Lại là một hồi chiến đấu chấm dứt.
 
 Khói thuốc súng tán đi về sau, sở hữu:tất cả Sartre vệ sĩ toàn quân bị diệt, đồng thời cũng khiến cho vô số anh hùng dũng sĩ vĩnh viễn  ngã xuống cái này mảnh thổ địa bên trên.
 
 Bầu trời một mảnh lờ mờ, mây đen ép tới cực thấp, phảng phất đặt ở mọi người  trong nội tâm, khiến người tâm đều trở nên nặng trịch đấy, khắp nơi đều là cuộn lại  thi thể, một ít người trước khi chết còn nắm chặt vũ khí, hai mắt trợn lên, khiến cho cảnh tượng này nhìn về phía trên tựu giống một bức mực đậm màu đậm  bức tranh, nội dung nhưng lại một mảnh tận thế  quang cảnh.
 
 Vài con quạ đen bay xuống đến híz-khà-zzz cắn thi thể, hôm nay là thực hủ sinh vật  long trọng ngày lễ.
 
 Chúng vui sướng  kêu to, đồng thời coi chừng nhìn chăm chú lên phương xa đứng thẳng  vài cái nhân loại.
 
 Đều rời đi chiến trường  hơi nghiêng, một tòa tiểu phần [mộ] dĩ nhiên đứng sừng sững. Một khối phiến gỗ làm mộ bia cắm ở trước mộ phần, trên đó viết: "Holy Sword Garrosh chi mộ" .
 
 Trầm Dịch đứng tại Garrosh  mộ bên cạnh, chính phía trước là tiên tri Ji Lunnuo tại dùng Thú Tộc chỉ mỗi hắn có phương thức chủ trì lấy cầu xin.
 
 Ánh mắt của hắn thành kính, trong thanh âm mang theo nồng đậm  bi thương, hiển nhiên là tại vì lão hữu rời đi mà cảm thấy thương tâm, nhưng là ánh mắt của hắn y nguyên kiên định.
 
 "Ngươi tại hối hận?" Bên tai nhẹ giọng truyền đến thanh âm ôn nhu.
 
 Trầm Dịch tự nhiên minh bạch Ôn Nhu chỉ chính là cái gì.
 
 Nàng là chỉ Trầm Dịch còn có hậu chiêu lại không có lấy ra dùng. Như hắn dùng rồi, tắc thì Garrosh chưa chắc sẽ chết.
 
 Trầm Dịch khẽ lắc đầu: "Nếu như ngươi hỏi ta, sớm biết Garrosh sẽ chết, ta sẽ sẽ không đổi một cái lựa chọn, như vậy ta sẽ trả lời ngươi, đúng vậy. Nếu như Garrosh có thể còn sống, ta nguyện ý một lần nữa cân nhắc kế hoạch của ta, dù là vì thế buông tha cho rất nhiều chúng ta có thể sẽ lấy được chỗ tốt, nhưng cái này không có nghĩa là ta muốn vì chính mình đã làm ra  quyết định đi hối hận cái gì. . . . . . Hối hận loại vật này, tại đô thị không có ý nghĩa."
 
 Ôn Nhu nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi quả nhiên cũng là ngươi, thủy chung thanh tỉnh."
 
 Đối với nàng mà nói, sợ nhất đúng là Trầm Dịch bởi vì lâm vào bi thống mà không cách nào tự kềm chế.
 
 Trên đời này có ít người, luôn cảm tình chi phối lý trí, cừu hận thay thế thanh tỉnh, thống khổ choáng váng đầu óc, xúc động thay thế kế hoạch, mà ở trong đô thị phát sinh chuyện như vậy, kết cục nhất định chỉ có thể là bi kịch.
 
 May mắn chính là, Trầm Dịch là số ít có thể khống chế chính mình cảm tình  người.
 
 Vô luận hắn như thế nào vi Garrosh đau xót, hắn thủy chung có thể bảo trì thanh tỉnh.
 
 Với hắn mà nói thương tiếc cùng thương cảm chưa bao giờ là cuồng loạn  khóc lớn một hồi, lại càng không là đắm chìm tại trong bi ai không cách nào tự kềm chế.
 
 Như vậy cũng tốt.
 
 Chỉ cần người tâm phúc không có việc gì, còn đứng  ở, mọi người thì có hy vọng.
 
 Bất quá theo cái khác góc độ xem, cảm tình sở dĩ có thể bị khống chế, có lẽ là bởi vì nó còn chưa đủ đầm đặc?
 
 Đây là không phải ý nghĩa Trầm Dịch cùng Garrosh ở giữa thầy trò chi tình bởi vì thời gian quá ngắn mà không đủ đâu này?
 
 Ôn Nhu không biết đáp án.
 
 Nhưng là mờ mờ ảo ảo gian : ở giữa nàng vẫn không khỏi nghĩ đến: nếu có một ngày ta chết đi, ta hi vọng ngươi ít nhất có thể cho ta khóc một hồi.
 
 Cái này nghĩ cách đột nhiên xuất hiện không bị khống chế, Ôn Nhu muốn|nghĩ  mê mẩn, nhất thời lại có chút ít ngây dại.
 
 Bên kia, Kim Cương tắc thì đem trên lòng bàn tay máy tính nhét vào Trầm Dịch trong tay: "Về sau có thời gian, có thể nhìn xem cái này, cái kia có lẽ là chúng ta đã từng đi tới nơi này cái thế giới tốt nhất kỷ niệm."
 
 Trên máy vi tính  hình ảnh đang tại phát ra, Garrosh huy động lên Kiếm Nhận Phong Bạo lúc cái kia không thể địch nổi  khí thế đã bị vĩnh viễn lưu tại thượng diện.
 
 Trầm Dịch khẽ vuốt màn hình, trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười: "Cám ơn ngươi, Zeus, cái này với ta mà nói là tốt nhất kỷ niệm."
 
 "Không cần phải khách khí." Zeus trả lời, nó lúc này chính sống nhờ tại song C cấp  TX người máy trong thân thể, đồng thời cũng là duy nhất  không có bị phá hủy  Terminator rồi.
 
 "Như vậy. . . . . . Chúng ta là không phải muốn chuẩn bị bước tiếp theo hành động?" Chu Nghi Vũ cẩn thận nhìn xem Trầm Dịch nói, xác định chính mình "Sự thật cùng hiệu quả và lợi ích" không có làm tức giận Trầm Dịch, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 Trầm Dịch thở dài ra một hơi, hắn nhìn về phía Ji Lunnuo, tiên tri  cầu xin đã tiến vào giai đoạn sau cùng.
 
 ". . . . . . Ngươi vĩnh viễn sẽ không độc hành, thần cùng chúng ta cùng tồn tại!"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 Tế điện chấm dứt, tất cả mọi người cùng một chỗ đối với Garrosh  mộ địa thật sâu bái, quay người rời đi.
 
 Chuyện cũ đã qua, người sống lại còn muốn tiếp tục chiến đấu.
 
 Garrosh  chết cũng không phải là không hề giá trị, ít nhất lại để cho Trầm Dịch vượt qua hắn gian nan nhất  thời khắc.
 
 Đúng là kiếm của hắn nhận Phong Bạo, cho Sartre đám vệ sĩ trọng thương, mới khiến cho mọi người thay đổi bại cục, mặc dù như thế, còn sống  Thú Tộc còn lại cũng đã không đến một nửa, mạo hiểm giả cũng có năm người trở về.
 
 Tìm Trầm Dịch mua thuốc nước  càng nhiều, Trầm Dịch cũng đã không có thêm nữa...  nước thuốc có thể bán ra. . . . . .
 
 Thời gian nhanh chóng, thứ hai mươi chín đợt  công kích rất nhanh đi vào.
 
 Lúc này đây là thâm uyên vệ sĩ.
 
 Thâm uyên vệ sĩ, một loại Pisa đặc biệt vệ sĩ càng cường đại hơn  Ma Thần cận vệ, nghe nói là đã từng vi Sargeras hiệu lực qua  Thâm Uyên binh chủng.
 
 Chúng  thăng cấp phiên bản tựu là Thâm Uyên Huyết Ma, thì ra là Trần Vân Đào dùng Thâm Uyên biển máu triệu hồi ra cái chủng loại kia cường đại khủng bố tánh mạng.
 
 Những...này thâm uyên vệ sĩ không có Sartre vệ sĩ  phục sinh năng lực, nhưng chúng tất cả đều là đánh xa cận chiến toàn năng  binh chủng, những...này cao lớn  vệ sĩ sau lưng cắm một loạt kỳ xương ống đâm, mỗi một cây rút sau cũng có thể với tư cách ném lao ném, uy lực cực lớn. Hai tay càng là hoàn toàn cốt chất hóa thành sắc bén trường đao, chỉ có tay phải bộ vị còn giữ một tay trảo. Chúng là thiếp thân cận chiến  người trong nghề, chi dưới vừa thô vừa to, nhảy lên cùng chạy trốn năng lực đều rất mạnh.
 
 Chúng không có quần công pháp thuật, nhưng là thuộc tính cường đại, tại mạo hiểm giả không sử dụng kỹ năng  điều kiện tiên quyết, thậm chí có thể cùng giống như:bình thường  mạo hiểm giả tiến hành một chọi một solo|một mình đấu.
 
 Mà giống như sâu như vậy uyên vệ sĩ, lại là 2000 chi chúng!
 
 Bất quá lúc này đây, bọn hắn đối với mạo hiểm giả  uy hiếp ngược lại không có trước một vòng lớn như vậy rồi.
 
 Đứng ở phía sau phương trên tường thành, Trầm Dịch ánh mắt lãnh tuấn  nhìn xem những cái...kia xung phong liều chết đến  thâm uyên vệ sĩ.
 
 Chúng  công kích tốc độ cực nhanh, trầm trọng  bước chân ở trên đất bằng bước ra từng sợi bụi mù, cũng cuối cùng nhất hóa thành một cổ cực lớn  vòi rồng mang tất cả mà đến.
 
 Hai tầng pháo đài ầm ầm nổ súng, nhưng mà mãnh liệt  hỏa lực đánh vào những...này làn da sớm đã toàn diện cốt chất hóa  ác ma trên người, tạo thành  tổn thương đúng là có hạn.
 
 Nương theo lấy hỏa lực  nổ vang, thâm uyên vệ sĩ nhóm: đám bọn họ một đường cuồng xông.
 
 Chúng xông qua chiến trường, xông qua Hyjal sụp đổ  bên ngoài tường thành, xông qua cái kia tràn đầy thi thể cùng máu tươi  phế tích, một mực vọt tới hai tầng phòng ngự tuyến, sau đó đi đầu một đám thâm uyên vệ sĩ đồng thời rút...ra sau lưng gai xương đối với tường thành ném đi, chỉ thấy vô tận gai xương như mưa giống như phi đến, một cây tiếp một cây trát trong những cái...kia Thú Tộc binh sĩ  thân thể, các binh sĩ bụm lấy miệng vết thương khóc thét lấy theo trên tường thành quẳng xuống.
 
 "Coi chừng, những cái...kia gai xương có độc!" Có mạo hiểm giả nhìn ra vấn đề, dùng Thú Tộc binh sĩ  thể chất, tuyệt đối không thể có thể chỉ trong một kích gục xuống.
 
 Đây chính là thâm uyên vệ sĩ lại Nhất Khả sợ  địa phương, chúng  độc cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng có thể lại để cho trong người suy yếu, lực lượng giảm nhỏ, thể lực tiêu hao gia tăng, đồng thời đối với miệng vết thương có không dễ khép lại  tác dụng.
 
 "Lui ra phía sau, lui ra phía sau! Ngăn trở những cái...kia gai xương, đừng làm cho gai xương bắn trúng chúng ta!" Có mạo hiểm giả đang hô hoán.
 
 Một ít binh sĩ lui cách đóng ở  vị trí, cái này vừa lui tựu cho tiến công phương đầy đủ  điểm dừng chân.
 
 Vài tên thâm uyên vệ sĩ đột nhiên phát chân vọt tới trước, hướng không trung nhảy dựng, nhảy đến hơn mười mét không trung lúc, phía dưới lại là vài tên thâm uyên vệ sĩ nhảy lên, đuổi theo không trung  thâm uyên vệ sĩ hướng phía trên khẽ kéo, lúc trước nhảy ra  thâm uyên vệ sĩ đã lăn lộn hướng về đầu tường, vừa mới rơi xuống đất, tựa như như gió lốc cuồng chuyển mà bắt đầu..., hai cái đao cánh tay vung cắt ra một mảnh đao đợt quang ảnh, chợt nhìn phảng phất Holy Sword  biệt hiệu Kiếm Nhận Phong Bạo, trong khoảnh khắc đem hai gã Thú Tộc binh sĩ liệt thành lưỡng đoạn.
 
 "Địch nhân giết lên đây!"
 
 Một hồi mới đích huyết chiến lập tức bộc phát.
 
 Càng ngày càng nhiều  thâm uyên vệ sĩ cứ như vậy leo lên tường thành, triển khai giết chóc, mặc dù là mạo hiểm giả liều chết tác chiến, cũng ngăn không được những...này khủng bố  gia hỏa.
 
 "Trầm Dịch, ngươi còn chưa động thủ muốn đợi cái gì?" Sở Thăng một búa nện phi một cái vệ sĩ, vội kêu lên.
 
 "Chờ một chút. . . . . . Đằng sau còn có rất nhiều." Trầm Dịch tỉnh táo trả lời.
 
 Tình thế thoạt nhìn hung hiểm, tràng diện thoạt nhìn thảm thiết, nhưng sự thật là leo lên đầu tường  chỉ có một phần nhỏ vệ sĩ. Bởi vì trận hình  quan hệ, còn có khá nhiều  thâm uyên vệ sĩ không có toàn diện tiến vào Trầm Dịch chờ mong  vòng vây, cho nên hắn phải kiên nhẫn.
 
 Hiện tại  chết tổn thương, là vì đằng sau càng thiếu  thương vong phải trả giá cao!
 
 "Còn chờ?" Sở Thăng đều muốn tuyệt vọng, chỉ là cái này xông lên đầu tường  hơn hai trăm tên thâm uyên vệ sĩ tựu nguyên một đám cường đại  khủng bố. Chính là bởi vì chúng không có kỹ năng, cho nên chúng  thiếp thân cận chiến chi hung mãnh trình độ vượt xa một sĩ binh xứng đáng  phạm trù.
 
 Sở Thăng cảm giác mình tựu giống đối mặt vô số Holy Sword  vây quét, khắp nơi đều là ánh đao lập loè, gian : ở giữa trong còn kèm theo gai xương bắn chụm.
 
 Những...này thâm uyên vệ sĩ hiển nhiên phi thường am hiểu trong phạm vi nhỏ  chiến thuật phối hợp, chúng tung hoành nhảy lên, linh hoạt vô cùng không nói, mà ngay cả gai xương thường thường cũng là tụ tập hỏa công kích.
 
 Một gã mạo hiểm giả rất không may bị ít nhất hai mươi thâm uyên vệ sĩ tập trung, một tiếng gào thét xuống, hai mươi căn cốt đâm đồng thời bắn về phía hắn, tên kia chặn bảy tám căn lại ngăn không được thêm nữa..., tại chỗ bị|được trát thành cái sàng, may mắn không chết, trên mặt đất đánh cho cái lăn, ngay tại một gã vệ sĩ  đao cánh tay đuổi chém xuống  lập tức kịp thời trở về.
 
 Càng ngày càng nhiều  người bắt đầu thúc giục Trầm Dịch chạy nhanh phát động, nhưng là Trầm Dịch cắn chặt răng tựu là không để ý tới. Bất quá đồng thời hắn cũng khắc sâu đã hiểu đến, muốn nghĩ chỉ huy một hồi chiến tranh đạt được thắng lợi, có khi mặt ngươi đúng đấy không chỉ có là địch nhân cường đại, đồng thời còn có những cái...kia đối với ngươi ký thác kỳ vọng  đồng đội, thứ hai mang đến  phiền toái có khi so người phía trước càng lớn.
 
 Ngươi vĩnh viễn không cách nào làm cho mỗi người đều thoả mãn.
 
 Ngươi phải học sẽ ở mọi người  thúc giục, chỉ trích, giáo huấn thậm chí còn chửi mắng trong tiến lên.
 
 Nếu như tại vô số người  trong ánh mắt tiến lên, đây là một môn học vấn.
 
 Nó thoạt nhìn đơn giản, lại cũng không dễ dàng, bởi vì những cái...kia đến từ bên người người ủng hộ  chỉ trích, những cái...kia nghi vấn  ánh mắt, thường thường so địch nhân  uy hiếp lại càng dễ cho ngươi dao động.
 
 Dưới loại tình huống này, muốn muốn|nghĩ kiên trì chính mình, thường thường cần cực kỳ cường đại  trái tim cùng ý chí bất khuất tinh thần.
 
 Cũng may Trầm Dịch đích ý chí thủy chung là cường đại đấy.
 
 Ánh mắt của hắn trong trẻo nhưng lạnh lùng, chăm chú nhìn thẳng phương xa xung phong liều chết tới thâm uyên vệ sĩ thẳng đến cơ hồ sở hữu:tất cả địch nhân đều đã tiến vào lâu đài Hyjal phế tích nội  phạm vi, mới rốt cục nắm chặt nắm đấm, thấp giọng hô nói: "Phát động!"
 
 Oanh!
 
 Theo Trầm Dịch lời này, lâu đài Hyjal nội vang lên một mảnh Phong Lôi phát điện nhiệt điện  gào thét chi âm.
 
 Đây là một màn thế sở hiếm thấy  kinh người cảnh tượng, vô số đạo vòi rồng tại phía trong tòa thành tự động tạo ra, điên cuồng mang tất cả quanh thân hết thảy, vòi rồng như đao, mỗi cuốn vào một cái địch nhân, tựu hắn xé rách thành phấn vụn; từng đạo tia chớp vạch phá bầu trời đêm, ngang trời đánh xuống, tại tòa thành phía trên lộ ra chói mắt vầng sáng; ánh lửa tràn ngập  cả tòa tòa thành, hừng hực thiêu đốt hình thành một mảnh Luyện Ngục cảnh tượng; thậm chí còn có hồng thủy gào thét mà qua, không biết từ đâu mà đến, cũng không biết tới đâu đi. . . . . .
 
 Tựu giống toàn bộ thế giới sở hữu:tất cả  tự nhiên tai nạn tại đây khắc hết thảy tập trung ở lâu đài Hyjal, thay phiên tàn sát bừa bãi lấy cái này phiến thiên địa, rồi lại kỳ quái  phân biệt rõ ràng, không xâm phạm lẫn nhau.
 
 Phong, lôi, nước, hỏa phân biệt tại tòa thành  bốn cái khu vực riêng phần mình hoạt động, đang ở trong đại trận  địch nhân, bởi vậy cũng thừa nhận lấy các loại bất đồng  tai nạn tiến công tập kích.
 
 Bất quá Trầm Dịch biết rõ, cái này hoàn toàn tựu là nó  lớn nhất chỗ thiếu hụt.
 
 Với tư cách một kiện duy nhất một lần tiêu hao đạo cụ, tiên Lôi Cương phong trận có viễn siêu nó đẳng cấp  cường đại hiệu quả, đang ở trong trận  địch nhân, trừ phi có được giống như Eva như vậy  siêu cấp truyền tống năng lực, nếu không chỉ có thể chống được trận pháp chấm dứt.
 
 Nhưng là chính là bởi vì lực lượng của nó đã vượt qua cấp bậc của nó, bởi vậy tất nhiên có một ít nhược điểm, trong trận bốn loại công kích lẫn nhau không cùng tồn tại tựu là nhược điểm lớn nhất.
 
 Tại đô thị, tuyệt đại bộ phận  NPC binh lực kỳ thật đều nhất định được nguyên tố kháng tính, chỉ là binh chủng tính chất bất đồng, nguyên tố kháng tính cũng đều không đồng dạng. Ví dụ như Undead, đối với Hắc Ám nguyền rủa loại  kháng tính tựu rất mạnh, mà ác ma thủ vệ đối với hỏa diễm loại tổn thương có so sánh cường kháng tính.
 
 Thâm uyên vệ sĩ bởi vì trường kỳ ở lại Thâm Uyên, chỗ đó trường kỳ thổi mạnh Cửu U gió lạnh, bởi vậy đối với phong  kháng tính cực cao, sợ nhất  nhưng lại Lôi Điện cùng hồng thủy công kích.
 
 Thời khắc này theo đại trận phát động, thân ở Lôi Điện cùng hồng thủy khu vực  thâm uyên vệ sĩ chết tổn thương hầu như không còn, mà đang ở vòi rồng khu vực nội  thâm uyên vệ sĩ lại bằng vào chúng cường hãn  thân hình gắng gượng đi qua. Cho dù tại vòi rồng cường đại  xé rách lực hạ hay là đã bị riêng phần mình bất đồng  tổn thương, nhưng là ít nhất có thể làm cho chúng sống quá tốt một thời gian ngắn.
 
 Đại lượng  thâm uyên vệ sĩ vì vậy mà hướng về vòi rồng khu vực nhanh chóng di động.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch quay đầu lại hét lớn: "Sở hữu:tất cả pháo đài, nhắm ngay vòi rồng khu vực toàn lực công kích! Ji Lunnuo đại nhân, xin nhờ ngài đi vòi rồng khu vực  con đường ngăn cách!"
 
 "Không có vấn đề!" Tiên tri Ji Lunnuo xúi giục cự lang hướng về vòi rồng khu vực phóng đi. Cự lang tại trên đầu thành nhanh chóng  chạy trốn, sở hữu:tất cả hiểm trở xem như không có gì.
 
 Đem làm đi vào vòi rồng trong khu vực ương lúc, Ji Lunnuo đối với phía trước con đường một ngón tay, tiên tri {kỹ năng chung cực} có thể địa chấn phát động!
 
 Theo địa chấn  phát động, đi thông gió bão khu  con đường bị triệt để chặn. Dù cho cường đại như thâm uyên vệ sĩ, cũng vô pháp tại xóc nảy như như sóng biển  mặt đất hành tẩu, đài quan sát hỏa lực càng là dốc sức liều mạng địa trút xuống hỏa lực hướng đám vệ sĩ phóng ra.
 
 Trầm Dịch bọn hắn mang đến  năng lượng pháo cùng cứ điểm pháo tại đây khắc phát huy ra cực lớn uy lực, ầm ầm  bạo tạc nổ tung đem nguyên một đám thâm uyên vệ sĩ triệt để xé thành bột mịn.
 
 Nhưng mà bản tính hung ác  thâm uyên vệ sĩ dù cho thân ở tuyệt cảnh cũng không buông bỏ chiến đấu.
 
 Chúng hung ác  ánh mắt khóa chặt lại Ji Lunnuo, trong đó một gã đội trưởng cấp  thâm uyên vệ sĩ đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, từ phía sau lưng rút ra một cây nhất thô dài nhất  gai xương, hướng về xa xa đầu tường  Ji Lunnuo ném đi.
 
 Phốc!
 
 Gai xương xuyên thấu hư không, hung hăng đâm vào Ji Lunnuo  thân thể, Ji Lunnuo thân hình run lên, kịch độ  suy yếu lực lại để cho trước mắt hắn một mảnh mơ hồ, hắn lại cắn răng, tiếp tục duy trì lấy địa chấn  phát động.
 
 Theo đội trưởng kia  gai xương ném, sở hữu:tất cả  thâm uyên vệ sĩ đồng thời rút ra trên người gai xương đối với Ji Lunnuo ném đi.
 
 Đầy trời gào thét  đâm vũ như bay hoàng bắn chụm, trên không trung ngưng tụ thành một mảnh cực lớn đinh bản hướng về vị này Orc tiên tri.
 
 "Không, Ji Lunnuo mau tránh ra!" Chứng kiến cái này khủng bố một màn, Locke Khan hoảng sợ kêu to.
 
 Nhưng mà Ji Lunnuo nhưng chỉ là cười cười.
 
 Hắn biết rõ, mình nếu là hiện tại né tránh, cần phải không đến mức sẽ chết, thế nhưng mà địa chấn  hiệu quả sẽ gián đoạn.
 
 Hắn không thể cứ như vậy buông tha cho.
 
 Hắn mỗi nhiều chi chống đỡ một giây, sẽ có một đám thâm uyên vệ sĩ tại nơi này khủng bố  trong trận chết đi, cũng sẽ có thêm nữa...  Thú Tộc binh sĩ còn sống sót.
 
 Một khắc này, nhìn qua đâm vũ cuồng giội tới, hắn thần sắc nghiêm túc và trang trọng, thấy chết không sờn.
 
 Phốc, phốc, phốc, phốc!
 
 Tính ra hàng trăm  gai xương phía sau tiếp trước  vào Ji Lunnuo  thân thể, tại hắn trên người chọc ra vô số khủng bố con suối, bởi vì số lượng quá nhiều, thêm nữa...  gai xương thậm chí căn bản không cách nào tại Ji Lunnuo trên người dừng lại, đã bị những thứ khác gai xương phá khai, mặc dù như thế, Ji Lunnuo  trên người vẫn là cắm đầy  gai xương, thoạt nhìn tựu giống một cái hình người con nhím.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là, địa chấn lại vẫn không có biến mất.
 
 Ji Lunnuo nhìn xem những cái...kia tại trong đại trận khóc thét, chết đi  thâm uyên vệ sĩ, trên mặt lộ ra một đường dáng tươi cười, hắn thì thào tự nói: "Garrosh. . . . . . Ngươi vĩnh viễn sẽ không độc hành."
 
 Sau đó, hắn ngửa mặt chỉ lên trời  té xuống.
 
 Ô!
 
 Cự lang phát ra bi ai  thanh âm, nó mãnh liệt  hướng về trong trận nhảy dựng, một ngụm cắn một cái thâm uyên vệ sĩ  cổ họng, mang theo nó lăn hướng vô tận Liệt Hỏa bên trong.
 
 "Không! Ji Lunnuo!" Locke Khan phát ra đau nhức âm thanh bi thiết.
 
 Thật không ngờ kế Garrosh về sau, Ji Lunnuo như thế này mà nhanh tựu bước hắn  theo gót.
 
 "NGAO!"
 
 Như sấm rền  tiếng hô vang lên.
 
 Một người cao lớn  thân ảnh xông vào trong trận, đứng ở đó phiến trước khi bị Ji Lunnuo chấn qua  thổ địa bên trên, đại búa huy động, thay thế địa chấn lại lần nữa ngăn trở thâm uyên vệ sĩ  chạy trốn.
 
 Đúng là Tauren Warrior tù trưởng Benny!
 
 "Benny. . . . . . Không muốn!" Locke Khan vội gọi.
 
 Hắn đang muốn lao xuống đi, Benny đã lên tiếng kêu lên: "Không được qua đây, Locke Khan! Garrosh chết rồi, Ji Lunnuo cũng đã chết, mà ta cũng đem chết đi! Nhưng là Thú Tộc không thể không có người lãnh đạo! Thú Tộc cần ngươi còn sống, Locke Khan, không muốn vì cứu ta mà lại cho điệu rơi tánh mạng của mình!"
 
 Nói xong hắn NGAO  rống to lên tiếng, chân phải trọng đạp, lại là một cái chiến tranh chà đạp đem bên người sở hữu:tất cả  thâm uyên vệ sĩ định trụ.
 
 Nhưng mà thêm nữa...  bên ngoài vệ sĩ lại nhao nhao đối với Benny lại lần nữa ném gai xương.
 
 Vị này cường hãn dũng mãnh  lực lượng anh hùng hiển nhiên so Ji Lunnuo nếu có thể chống đỡ  nhiều, dù cho thân trúng mấy chục đâm, vẫn là anh dũng huy động đại búa, sóng xung kích mãnh liệt mà ra, đánh cho bất luận cái gì dám lấn đến gần nó  vệ sĩ đều nhao nhao ngã xuống.
 
 Locke Khan giật mình lập tại chỗ, hắn kinh ngạc nhìn xem tại liều mạng chém giết  Benny.
 
 Hắn  chiến phủ đã càng rung động càng chậm, thẳng đến trên người hắn  gai xương đã nhiều đến không phải xuống, không tiếp tục có thể lập chân chi địa lúc, Benny rốt cục đình chỉ huy động.
 
 Hắn đứng ở nơi đó, chết cũng không muốn ngã xuống.
 
 Sau đó một gã thâm uyên vệ sĩ đội trưởng phi tốc xẹt qua, đao cánh tay xoay tròn, Benny  đầu lâu phóng lên trời.
 
 "Không. . . . . ." Nhìn xem một màn này, vị này Ám Ảnh thợ săn ngửa mặt lên trời thét dài: "Vì cái gì? Tại sao phải như vậy? Chúng ta lấy được thắng lợi, đổi lấy nhưng lại bị diệt? Chúng ta là người thắng, đây không phải người thắng xứng đáng  đãi ngộ! Thần ah, nói cho ta biết đây là vì cái gì? Giống như như vậy  chiến đấu còn có cái gì ý nghĩa!"
 
 "Đại nhân, xin ngài tỉnh táo!" Trầm Dịch đi vào Locke Khan bên người nói. Đã bị chết ba cái anh hùng, Thú Tộc binh sĩ sĩ khí đã xuống đến điểm thấp nhất, nếu như Locke Khan chính mình vẫn không thể tỉnh lại lời mà nói..., như vậy bọn hắn liền đem triệt để mất đi trận chiến tranh này.
 
 Locke Khan quay đầu lại nhìn hằm hằm: "Câm miệng! Đây cũng là bởi vì ngươi! Là ngươi đem Thú Tộc đưa đến loại này cục diện đấy!"
 
 Hắn bản lúc trước cũng bởi vì Trầm Dịch giết chết Hùng Miêu sự tình đối với Trầm Dịch rất là bất mãn, hiện tại huống chi đem sở hữu:tất cả lửa giận đều phát tiết vào Trầm Dịch trên người.
 
 Bất quá hắn  lửa giận cũng hoàn toàn chính xác không phải là không có đạo lý, nếu như không phải Trầm Dịch liên tiếp xây công, Thú Tộc sẽ không thắng hạ trận chiến tranh này, lại càng không dùng một mình đối mặt Thiêu Đốt quân đoàn  công kích.
 
 Đương nhiên, theo nội dung cốt truyện bản thân mà nói, nếu như Thiêu Đốt quân đoàn lấy được thắng lợi, làm như vậy chiến bại phương  mặt khác tam tộc, kỳ thật cũng là không có bất kỳ sinh tồn cơ hội.
 
 Bất quá Locke Khan tựu tự động xem nhẹ điểm này rồi.
 
 Trầm Dịch tắc thì như trước sắc mặt bình tĩnh: "Nếu như đại nhân nhất định phải cho rằng như vậy lời mà nói..., ta không có ý kiến. Bất quá bây giờ chiến đấu còn đang tiến hành, có thể coi là trướng, cũng xin đợi đến chiến tranh lúc kết thúc."
 
 "Ta sợ đến lúc đó ngươi đã bị chết!"
 
 "Vậy hãy để cho Thiêu Đốt quân đoàn đem ta phấn thân toái cốt a, vô luận như thế nào, thuộc về của ta chiến tranh, ta sẽ không trốn tránh. Đại nhân, Thú Tộc  tánh mạng có thể tiêu vong, Thú Tộc  tinh thần nhưng lại. . . . . . Vĩnh viễn không nói bại!"
 
 Locke Khan trong nội tâm chấn động, nói sau không đi xuống.
 
 Trầm Dịch đã quay người ly khai: "Ngài có thể tiếp tục giữ lại ngài  căm hận, nhưng là hiện tại, xin ngài hạ lệnh xuất kích. . . . . . Trận pháp muốn đã xong, mặc kệ như thế nào, chúng ta đều phải đem còn lại  địch nhân giết chết. . . . . . Sau đó. . . . . ."
 
 Sau đó, tựu là cuối cùng một trận chiến đến.
 
 Trầm Dịch tại trong lòng bổ sung  cái này một câu.
 
 PS: ngày hôm qua  văn vậy mà thoáng cái xuất hiện hai nơi sai lầm. Một là [Tật Phong Bộ] thời gian, ta tại hồi trở lại tra  thời điểm không tìm được [Tật Phong Bộ]  thiết lập, kết quả cho là mình không có ghi, nghĩ sai rồi, hiện tại đã sửa chữa trước khi thiết lập. Hai là làm lạnh chiếc nhẫn hữu dụng qua lần thứ nhất, hắn muội đấy, ta rất phiền muộn. Được rồi, chiếc nhẫn  tiêu chuẩn điều chỉnh vi hai lần sử dụng nội có thể đối với hủy thiên diệt địa hữu hiệu.
 
 	Cuối cùng thật có lỗi thoáng một phát, không phải ta bất dụng tâm, chỉ là muốn chú ý đồ vật thật sự quá nhiều. . . . . . Ân, đích thật là tìm lý do, bất kể thế nào nói sai lầm tựu là sai lầm, ta cố gắng tận tránh cho.
 
 	Đồng thời cám ơn cho ta tìm ra BUG  độc giả, dụng tâm của các ngươi là ta tiến bộ nguồn suối.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: