Trầm Dịch ôm cánh tay đứng ở một cái đại hình dây chuyền sản xuất trước.
 
 	Tại vô số người máy cánh tay thao tác hạ, một đám Terminator linh kiện từ từ thành hình.
 
 	Chu Nghi Vũ từ nhà xưởng đại môn đi tới, đứng ở Trầm Dịch bên người nói:
 
 	"Tuyết Lỵ [Shirley] nhận được nhất bút đơn đặt hàng, sinh sản năm trăm chi X56 hình tụ năng thương."
 
 	"A? Nhanh như vậy?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Thuê nhà xưởng mục đích trừ bỏ sinh sản Terminator ngoại chính là thông qua thương nghiệp thủ đoạn đạt được càng nhiều đếm.
 
 	Bất quá mới đến nếu muốn nhận được đơn đặt hàng cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng, Trầm Dịch không khi đó gian cùng tinh lực chạy nghiệp vụ, gọi về binh nhóm không kia tiêu chuẩn làm doanh tiêu, nghĩ tới nghĩ lui đành phải để Michelle thứ hai quân đoàn xuất mã.
 
 	Thứ hai quân đoàn trong tam giáo cửu lưu người nào đều có, tuy rằng nói đều là người tra, lại không có nghĩa là không có nghiệp vụ tinh thông giả.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, trước hết nhận được nghiệp vụ thế nhưng chính là Tuyết Lỵ [Shirley].
 
 	Trầm Dịch lúc này mới nhớ tới nữ nhân này nguyên vốn là cái thương nhân —— phi ngư mười ba hào là đều có thuyền chi, thuyền trưởng cho tới bây giờ đều đến tự lãm nghiệp vụ.
 
 	Năm trăm chi X56 hình tụ năng thương, nghiệp vụ kích thước không lớn, lợi nhuận cũng không tính rất cao, nhưng tổng so không có hảo.
 
 	"Nếu như vậy, chờ này phê Terminator hoàn thành sau, mà bắt đầu sinh sản tụ năng thương đi." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	"Còn tại vi Thái Ất đạo nhân sự phiền lòng?" Tin tức tốt vẫn chưa có thể làm cho Trầm Dịch phấn chấn tinh thần, Chu Nghi Vũ nhìn ra Trầm Dịch tại buồn bực cái gì.
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Nói như thế nào đâu, chính mình thiết kế lỗ hổng, bị người khác cấp dùng, sau đó cho mình mang đến phiền toái... Có chút mua dây buộc mình cảm giác, tâm tình đích xác hảo bất khởi lai."
 
 	"Vậy ngươi tính toán làm như thế nào?"
 
 	"Hai cái biện pháp. Một là tại Thái Ất chân nhân đến trước giết hắn. Bất quá phương pháp kia rất nguy hiểm, một khi bại lộ, chúng ta sẽ trở thành phá hư bang giao đầu sỏ gây tội. Tử đạo sĩ biệt bổn sự không có, chạy trối chết nhất lưu, tài ăn nói nhất lưu." Trầm Dịch cười khổ, lúc trước thiết kế thời điểm như thế nào liền không nghĩ tới ngăn cản Thái Ất chân nhân đâu?
 
 	Cũng là, ai sẽ ở tạo kiều thời điểm lo lắng "Nên từ chỗ nào chôn thuốc nổ tài năng tạc đến lại tỉnh lại mau" đâu?
 
 	"Người thứ hai phương án chính là hô hào ngưng chiến. Tỷ như kích động đám người, hô hào hòa bình, phản đối với chiến tranh cái gì."
 
 	"Vậy cũng không rất dễ dàng, một khi Yaren đặc biệt đế quốc quyết định phát động chiến tranh, dân chúng duy trì ý kiến chỉ sợ sẽ chiếm thượng phong." Chu Nghi Vũ không nhìn hảo cái này phương án.
 
 	"Kia đến là." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Ba cái đại lục giữa hai bên thù hận đã sâu, gây xích mích cừu hận cùng trả thù vĩnh viễn so hô hào hòa bình dễ dàng, huống chi đối với đánh giặc, cho tới bây giờ đều là không ra chiến trường kêu gào đánh giặc kêu tối vui vẻ —— bình dân nhóm chính mình không cần ra chiến trường, bởi vậy nhất định là duy trì chiến tranh.
 
 	Còn nữa Yaren đặc biệt cũng không phải quốc gia dân chủ, cho dù phản đối cũng không tất có nhiều hơn  tác dụng.
 
 	Giày cao gót giày xéo mặt đất thanh âm vang lên, Tuyết Lỵ [Shirley] đi nhanh đi đến: "Ta không rõ các ngươi vì cái gì nhất định phải ngăn cản trận chiến tranh này, chiến tranh chẳng lẽ không sẽ mang đến càng nhiều nhiệm vụ cùng cơ hội sao?"
 
 	Trầm Dịch xoay người trả lời: "Đại lục chiến tranh đích xác sẽ mang đến càng nhiều cơ hội, nhưng cũng sẽ mang đến càng nhiều chuyện xấu. Nhiệm vụ lần này, rất nhiều đồ vật chúng ta sớm đã kế hoạch hảo, chỉ cần ấn bước liền ban đi tiến hành, sở hữu muốn chúng ta đều có thể được đến, thật sự không cần phải theo đuổi càng nhiều cơ hội. Cái này giống vậy ngươi có một trăm vạn, ngươi là dùng nó đầu tư việc buôn bán đâu? Vẫn là dùng nó đi đánh cuộc một phen? Đối với tư bản có được giả mà nói, rơi chậm lại phiêu lưu mới là ưu tiên muốn lo lắng vấn đề."
 
 	"Đây là cái gọi là phú đương bảo thủ sao?" Tuyết Lỵ [Shirley] trên mặt lộ ra châm chọc cười.
 
 	Nàng là vì Michelle mà thành vi Trầm Dịch gọi về sinh mệnh, nhưng nàng trung thành độ lại cái giới hạn trong Michelle, có thể nói là gọi về gọi về, nhưng cũng bởi vậy không hề đối Trầm Dịch nên có tôn trọng.
 
 	"Xem như đi." Trầm Dịch cũng không ngại.
 
 	"Vậy tại sao các ngươi lúc trước không thiết kế một ít có thể được đến tốt chỗ chiến tranh nhiệm vụ đâu?"
 
 	Chu Nghi Vũ trả lời vấn đề này: "Bởi vì thực tế tiền lời hồi báo cũng không lý tưởng. Huyết tinh đô thị tính toán cống hiến cùng hồi báo có chính mình quy luật, tại đây cái quy luật trung, cá nhân chiến lực chiếm cứ thực đại bộ phận, chỉ huy cống hiến cũng rất tiểu. Chúng ta đã từng tham gia quá Warcraft tứ tộc tranh bá chiến, tại kia tràng trong chiến tranh, chúng ta tuy rằng cũng chỉ huy chiến tranh, nhưng chủ yếu tiền lời vẫn như cũ đến từ chính tự thân tác chiến."
 
 	Lúc trước Trầm Dịch bọn họ tại ma thú thế giới, có thể từ dưới trướng binh lính tác chiến trung đạt được chỉ huy cống hiến, nhưng mà cho dù là thống lĩnh cấp, cũng bất quá là đạt được bảy phần trăm, hơn nữa là lệ thuộc trực tiếp bộ đội. Lo lắng đến binh lính tác chiến thực lực góc thấp, thực tế có thể vi người mạo hiểm mang đến tiền lời cũng không so người mạo hiểm tự thân chiến đấu tiền lời đại.
 
 	Mà ở có được chỉ huy cống hiến đồng thời, chiến tranh nhiệm vụ hoàn có một tệ đoan, chính là thụ đoàn đội quy mô hạn chế, hành động hiệu suất thấp, không thích hợp xoát nhiệm vụ.
 
 	Tại ma thú thế giới, lấy tiêu diệt đối thủ hoàn thành nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ vi mục đích đoạn nhận đội, muốn toàn lực ứng phó đem chiến tranh đánh hảo, tự nhiên là vui lòng chỉ huy chiến đấu, đạt được chỉ huy cống hiến.
 
 	Nhưng là tại vô song thế giới, sự tình liền phản lại đây.
 
 	Vô luận chiến tranh hay không bùng nổ, nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ cũng có thể tiến hành.
 
 	Phản đến là chiến tranh bùng nổ sau, đại quân đoàn đặc biệt có hiệu suất thấp sẽ nghiêm trọng liên lụy người mạo hiểm chấp hành nhiệm vụ năng lực.
 
 	Đối không có nhiều như vậy 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 có thể làm người mạo hiểm mà nói, này không là vấn đề, đối đoạn nhận đội mà nói chính là vấn đề lớn —— cùng với làm một cái háo khi một ngày, thêm thành 10% chỉ huy nhiệm vụ, còn không bằng ở trong thành an an ổn ổn vô hạn xoát đan người nhiệm vụ.
 
 	Vô luận hồi báo vẫn là thoải mái độ, đều so chiến tranh nhiệm vụ cao nhiều lắm.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đại lục chiến tranh tại đoạn nhận đội định vị trung, chính là dùng để đối phó chính mình không đối phó được địch nhân, mà không phải dùng để xoát nhiệm vụ.
 
 	"Kia có thể không đi được không?"
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Không được, chiến tranh một khi bùng nổ sau, tam quốc gia sẽ tại cả nước trong phạm vi điều động lính, phàm là có một định thực lực người mạo hiểm, đều phải ra chiến trường, chúng ta cho dù muốn lưu ở trong thành xoát nhiệm vụ đều không được, hơn nữa trong thành có chút nhiệm vụ cũng chưa chắc sẽ giữ lại."
 
 	"Để làm chi định như vậy tử?"
 
 	"Còn không phải là vì đối phó Luyện Ngục giáo phái. Ai có thể nghĩ đến đám người này trước thế giới đã bị chúng ta xử lý rồi đó?" Trầm Dịch cười khổ.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Tuyết Lỵ [Shirley] sờ sờ cằm, lấy lầm bầm lầu bầu khẩu khí nói: "Nói cách khác, một khi chiến tranh bùng nổ, các ngươi liền tất nhiên bị điều động, rất nhiều kế hoạch liền khó có thể thực thi, tiền lời tướng sẽ trên diện rộng độ giảm bớt?"
 
 	"Đúng vậy. Tuy rằng khẳng định vẫn là so bình thường thế giới nhiều, nhưng là khẳng định không bằng kế hoạch hảo."
 
 	"Thật thú vị." Tuyết Lỵ [Shirley] chân mày cau lại: "Ta không rõ vì cái gì binh lính liền nhất định phải ra chiến trường?"
 
 	Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ liếc nhau, đồng thanh hỏi: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta tại nói các ngươi vì cái gì muốn cho rằng, chỉ có ra chiến trường binh mới kêu binh đâu?" Tuyết Lỵ [Shirley] thực nghiêm túc thực nghiêm túc trả lời: "Các ngươi dường như quên các ngươi hiện tại vị trí chính là khoa học kỹ thuật quốc gia. Như vậy một cái quốc gia so sánh với mặt khác hai cái đại lục, lớn nhất khác biệt là cái gì?"
 
 	Trầm Dịch đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó thì thào ra tiếng: "Đương nhiên là hậu cần trợ giúp... Đáng chết, ta như thế nào không nghĩ tới cái này?"
 
 	Lấy khoa học kỹ thuật vi cường hóa phương hướng xã hội, là tối trọng yếu ngay cả có một cái hoàn bị hậu cần bảo đảm hệ thống, điểm này cùng ma huyễn loại thế giới là có cực đại bất đồng.
 
 	Ma huyễn thế giới ỷ lại lính, khoa học kỹ thuật thế giới ỷ lại tài nguyên.
 
 	Cái này bất đồng đặc điểm nhất định Yaren đặc biệt cho dù phát sinh chiến tranh, cũng cần cường đại mà hữu lực trật tự đến duy trì sinh sản, như thế tài năng cuồn cuộn không ngừng vi tiền tuyến chuyển vận lửa đạn chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tại Yaren đặc biệt đế quốc, cũng không phải là chỉ có thượng chiến trường binh mới kêu binh.
 
 	Sinh sản binh cũng là binh, trị an binh cũng là binh, đối với này hai người coi trọng, Yaren đặc biệt đế quốc xa vượt xa quá mặt khác hai cái đại lục.
 
 	Trầm Dịch đã lẩm bẩm nói: "Lấy sinh sản tài nguyên vì danh... Chiến tranh súng ống đạn được thương!"
 
 	Đoạn nhận đội đã muốn có được một nhà nhà xưởng, Tuyết Lỵ [Shirley] đề nghị để Trầm Dịch ý thức được, bọn họ hoàn toàn có thể lấy súng ống đạn được cung ứng danh nghĩa tiếp tục ở lại trung tâm thành xoát nhiệm vụ.
 
 	Tương đối vài cái cường đại chiến lực, một cái ổn định súng ống đạn được cung ứng điểm hiển nhiên càng thụ đế quốc coi trọng.
 
 	Mà tối thú vị chính là, trong lúc chiến tranh, súng ống đạn được mua bán sẽ trở nên cực kỳ hảo làm, cố tình bản thứ nhiệm vụ lại là ít có tiền cùng huyết tinh điểm có thể song hướng đổi thế giới...
 
 	Nguyên bản bán không được đồ vật tướng sẽ trở nên phi thường tốt bán, tiêu lượng tướng gia tăng, lợi nhuận tướng gia tăng, xoát nhiệm vụ tắc không chịu ảnh hưởng... Còn có cái gì so này rất tốt?
 
 	Nhà xưởng định vị vốn là lấy sinh sản Terminator, vi đánh sâu vào Địa Ngục đặt nền móng.
 
 	Hiện tại xem ra, nó tác dụng muốn gia tăng.
 
 	Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ trong mắt đồng thời lộ ra hưng phấn.
 
 	Trầm Dịch ý nghĩ nháy mắt trống trải: "Chúng ta không riêng có thể làm súng ống đạn được thương, còn có thể cung cấp càng nhiều vũ lực trợ giúp. Thương nhân thân phận để có thể chúng ta công nhiên hướng đế quốc đẩy mạnh tiêu thụ chúng ta vũ lực, mà không phải bị bọn họ dùng chủ nghĩa yêu nước đến giá rẻ trưng dụng."
 
 	"Đúng vậy!" Chu Nghi Vũ gật đầu nói: "Chúng ta có thể thành lập một nhà giống hắc thủy công ty tính chất lính đánh thuê tổ chức, thứ hai quân đoàn có thể phái thượng tác dụng, thời cơ chiến đấu cùng Terminator cũng có thể ra chiến trường, đương nhiên chiến hạm vẫn không thể ra chiến trường."
 
 	Đã bị Tuyết Lỵ [Shirley] đề nghị đánh sâu vào, mọi người ý nghĩ đều trống trải đứng lên, nói được hứng khởi, ngươi một lời ta một ngữ nghĩ ra các loại kiếm tiền phương pháp, mà ngay cả nguyên bản cách đó không xa Sở Thăng bọn người bị hấp dẫn tiến vào, sôi nổi gia nhập hiến kế hiến kế hàng ngũ.
 
 	"Chúng ta còn có thể cùng đế quốc ký kết một phần ưu đãi hiệp nghị, chỉ cần đế quốc đồng ý hướng chúng ta xa nhất bút tài nguyên, chúng ta có thể không ràng buộc hướng bọn họ cung cấp đại lượng Terminator. Nếu Terminator ở trong chiến đấu hư hao, tắc cần trả giá kếch xù bồi thường, chưa hư hao tắc không nên tiền trả. Đối với biệt súng ống đạn được công ty mà nói, bị sử đã dùng qua vũ khí liền không đáng giá, nhưng là đối chúng ta đi nói, lại còn có thể dùng nó đến đánh sâu vào Địa Ngục... Chúng ta không quan tâm nhị tay hàng."
 
 	"Nói được đúng vậy, đế quốc nhất định sẽ tiếp thu phần này đề nghị."
 
 	"Bất quá chúng ta muốn lo lắng đến khả năng sẽ gặp được thương nghiệp trở ngại, mọi người đối tiền tài khứu giác là thực linh, mà chúng ta ở trong này khuyết thiếu căn cơ. Quá mức hỏa bạo sinh ý khả năng sẽ dẫn phát đồng hành ghen tị cùng không sợ tổn thất."
 
 	"Nhân mạch phương diện có thể đi Atkins thiếu tướng chiêu số, về phần trở ngại giả, vậy thì cho ôn nhu bọn họ một cái biểu hiện cơ hội... Phá hủy mỗ cái đế quốc trọng yếu nhà xưởng, rất không tồi, không phải sao?"
 
 	"Mau chóng hoàn thành một ít chiến tranh sau khi xuất hiện khả năng sẽ biến mất nhiệm vụ, thuận tiện chương hiển thực lực."
 
 	"Vậy thì xuất động Terminator quét ngang tứ phương đi."
 
 	"Mặt khác Thái Ất chân nhân bây giờ còn không tới,đầy đế quốc, những người khác sẽ không biết chiến tranh sắp bùng nổ, chúng ta vừa lúc nắm chặt thời cơ, đi lại quan hệ, chiến tranh một khi bùng nổ, súng ống đạn được công ty tất nhiên trướng giới."
 
 	"Cho nên chúng ta có thể mua chút chiến tranh cổ phiếu, còn muốn lúc này trong lúc giá thấp thuê một ít nhà xưởng, mở rộng sinh sản quy mô."
 
 	"Vô song thế giới có cổ phiếu?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Vậy ngươi nhóm vì cái gì không trực tiếp sao cổ?"
 
 	"Bởi vì đô thị không cho phép, này vi bối liễu công bằng nguyên tắc. Nhưng là giống hiện tại loại tình huống này, chiến tranh bùng nổ đều không phải là chúng ta trước thiết kế, không tồn tại làm bừa, hơn nữa cũng chưa chắc là mỗi gia súng ống đạn được công ty đều sẽ cổ phiếu dâng lên, phiêu lưu vẫn như cũ tại, cho nên không có vấn đề."
 
 	Nghị luận sôi nổi.
 
 	Cái kia thời điểm, Tuyết Lỵ [Shirley] đột nhiên nói một câu:
 
 	"Ta không rõ vì cái gì chúng ta muốn rối rắm với cái hướng Yaren xuất chúng thụ súng ống đạn được. Vì cái gì chúng ta liền không có thể hướng Sư Tâm vương quốc bán ra Yaren đặc biệt đế quốc những bộ binh cơ giáp cùng tụ năng pháo đâu? Hai cái đại lục liên hợp tiến công Thần Ma đại lục, Thần Ma đại Lục Áp lực khẳng định rất lớn, nói vậy bọn họ sẽ nguyện ý cấp xuất rất tốt giá tiền đi? Biệt nói với ta Thần Ma đại lục người không thể sử dụng, này không đạo lý."
 
 	Mọi người đồng thời thất thần.
 
 	Mọi người cho nhau nhìn xem.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên hỏi: "Ngươi xem quá chiến tranh vua bộ phim điện ảnh này sao?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] mê hoặc lắc đầu.
 
 	"Ta đây chỉ có thể nói ngươi là cái thiên tài thương nhân." Trầm Dịch tự đáy lòng thán phục.
 
 	Không bán súng ống đạn dược đánh quốc gia của mình liền không có thể tính quốc tế súng ống đạn dược thương!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: