Trên bầu trời chiến đấu tại hỏa diễm chiến xa hung mãnh mà cuồng dã công kích dĩ nhiên quân lính tan rã. 
 
 	Nhưng là những cái...kia chiến cơ cũng thành công trì hoãn chiến hạm tiến công trình tự, khiến cho chiến đấu thời gian không ngừng kéo dài.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch có chút bất an, hắn đối với một gã người đột biến nói: "Bear, tăng lớn tìm tòi phạm vi, nhìn xem phụ cận có hay không vạn vật cung viện quân xuất hiện!"
 
 	"Lần thứ tư tìm tòi, trưởng quan, không có phát hiện bất luận cái gì chiến hạm tới gần dấu hiệu, cũng không có phát hiện thông tin sóng ngắn" 
 
 	Đối với vạn vật cung những trụ sở khác cũng không đến trợ giúp, Trầm Dịch cũng không kỳ quái, cái này hai cái tên đáng chết sớm bị vạn vật cung buông tha cho, tại hắn phát ra cái kia phần thông cáo sau.
 
 	Vấn đề là đã không có viện binh, bọn hắn đến cùng tại kéo dài cái gì?
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Sở hữu tất cả chiến cơ trở về bổ sung đạn dược, tăng cường đối với mà oanh kích! Trước hủy diệt một cái trụ sở nói sau!"
 
 	Trước mắt bị công kích căn cứ tổng cộng có tám cái, phân thuộc Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La hai chi đội ngũ, theo phương diện này nói, thực lực của bọn hắn cũng là tương đương cường hãn đấy, dù sao cái này cũng tương đương với một đội ngũ bốn cái căn cứ rồi, chỉ có điều phạm vi so đoạn nhận đội tiểu chút ít.
 
 	Thời khắc này tại Trầm Dịch ra mệnh lệnh, sở hữu tất cả hạm đội ưu tiên đối với trong đó một tòa căn cứ toàn lực mãnh liệt oanh, chiến cơ tắc thì bắt đầu lợi dụng chính mình linh hoạt trắng trợn đồ sát mặt đất phòng không bộ đội.
 
 	Tại ngay từ đầu ương ngạnh chống cự về sau, theo mặt đất phòng không bộ đội đại lượng chết tổn thương, bọn hắn năng lực phản kích cũng sâu sắc cắt giảm. Mặc dù nói vạn vật cung căn cứ phòng ngự thực lực rất cường đại, nhưng bọn hắn có tương đương bộ phận là đúng công kích, tại tinh khiết đối với không phòng ngự hệ thống lên, vẫn có lấy rõ ràng chưa đủ.
 
 	Đem làm đối phương chấm dứt đối với tính áp đảo không trung ưu thế công tới lúc, phía trước kỳ ương ngạnh chống cự về sau, kế tiếp liền tiến nhập suy yếu vô lực kỳ tựu giống với tiến công bộ đội tại tiêu diệt đối phương phòng ngự bộ đội về sau, hãy tiến vào nhà buôn thời khắc.
 
 	Tại đầy trời hỏa lực oanh kích xuống, căn cứ phòng Ngự Thiên màn đầu tiên chống đỡ không nổi, Già Lâu La không thể không bắt đầu buông tha cho chỉnh thể phòng ngự, đi vào bộ phận trọng điểm phòng ngự, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Hạm đội hỏa lực bắt đầu dọc theo ghế trống chỗ một đường điên cuồng công kích, đem trọn cái căn cứ nổ khói thuốc súng nổi lên bốn phía.
 
 	Chỉ muốn lực phá hoại mà nói, hạm đội lực phá hoại thế nhưng mà so nhà mạo hiểm lớn rồi.
 
 	Rất nhanh, toàn bộ căn cứ liền bao phủ tại một mảnh khói đặc phía dưới, theo ngày càng nhiều chèo chống phương tiện bị phá hủy, nguyên bản trọng điểm phòng ngự khu vực cũng dần dần vô lực chèo chống, bị từng chút một xé mở phòng ngự, tựu giống như phản kháng cường / bạo nữ nhân, bị thoáng một phát thoáng một phát xé rách lấy quần áo, tối chung biến thành trở thành không đề phòng khỏa thân / nữ, hoàn toàn bạo lộ tại đoạn nhận đội hỏa lực xuống.
 
 	Đón lấy đoạn nhận đội cái này tráng nam liền bắt đầu nhe răng cười lấy nhào tới, đem hắn triệt để đẩy ngã, nương theo lấy một phen như gió bão mưa rào điên cuồng chà đạp, trường thương cự / pháo trực chỉ hạch tâm...
 
 	Nhìn xem trung ương hệ thống điều khiển khu tại hạm đội mãnh liệt hỏa lực nổ vang hạ phát ra không chịu nổi phụ tải rên rỉ, Già Lâu La trên mặt cũng lộ ra một mảnh trắng bệch.
 
 	Đây là hắn vất vả thành lập căn cứ ah!
 
 	Cứ như vậy bị đoạn nhận đội sinh sinh phá hủy rồi!
 
 	Nhưng mà khi đó hắn hay (vẫn) là hô: "Lui! Toàn bộ rời khỏi!"
 
 	Già Lâu La đưa hắn còn có thể chỉ huy khống chế bộ đội toàn diện rút khỏi tại đây, đi hướng hạ một cái trụ sở.
 
 	Nhìn phía dưới bộ đội di động, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Tiếp tục tiến công, đuổi theo bọn hắn đánh!"
 
 	Điên cuồng hỏa lực trút xuống, đuổi theo lùi bước bộ đội bắt đầu bắn phá hạ một cái trụ sở, thoạt nhìn tinh lực dồi dào đoạn nhận đội cũng định lần lượt cái đem vạn vật cung một đám "Mỹ nữ" toàn bộ đẩy ngã.
 
 	"Hỗn đãn! Trầm Dịch, ta sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt sẽ không!" Già Lâu La bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) mà hô hào.
 
 	Mắt nhìn mình lại một tòa căn cứ lâm vào biển lửa, phòng Ngự Thiên màn tại điên cuồng đả kích trong lung lay sắp đổ, lòng của hắn tại nhỏ máu. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Giờ khắc này hắn cũng thực sự chút ít hối hận tại sao phải đi trêu chọc đối phương rồi hả?
 
 	Bất quá, hắn còn có cơ hội!
 
 	Chỉ cần máy bay vận tải đến rồi, hắn tựu hữu cơ sẽ cho đối phương một cái hung hăng trọng thương!
 
 	"Ta hội... Giết sạch các ngươi!" Hắn hung hăng trừng mắt trên bầu trời hạm đội tiến kêu thấp.
 
 	Nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào nảy sinh ác độc, đến từ bầu trời công kích thủy chung kiên trì không ngừng mà phun ra lấy, điên tuôn ra lấy, đại lượng đạn dược không cần tiền trút xuống tại nam Thủ Tinh thổ địa lên, nổ vang tại nam Thủ Tinh trong thiên địa, lại để cho khắp đại địa tại vô tận oanh kích trong gào thét chấn động.
 
 	Rất nhanh, lại một tòa căn cứ rơi vào tay giặc rồi.
 
 	Hạm đội như máy ủi đất giống như vất vả cần cù canh tác lấy, mà đã mất đi không trung phòng vệ lực lượng vạn vật cung, cứ như vậy tại đoạn nhận hạm đội bầy bạo / lực phá bỏ và dời đi nơi khác trong một tòa tiếp một tòa sụp đổ lấy.
 
 	Cho dù là trăm vạn Trùng tộc đột kích, cũng chưa cho bọn hắn mang đến như thế thương tổn cực lớn, mắt thấy trên bầu trời ô áp áp hạm bầy cùng tốp máy bay, còn có cái kia phảng phất đánh không riêng đạn đạo bầy, trọng pháo oanh kích, năng lượng chùm tia sáng, Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc hai người chỉ cảm thấy thời gian là như thế dài dằng dặc.
 
 	Nhưng mà bất kể thế nào nói, bọn hắn rốt cục vẫn phải chịu đựng rồi.
 
 	Đem làm Già Lâu La căn cứ bị hễ quét là sạch, Sử Mã Khắc căn cứ cũng chỉ thừa hai cái lúc, người đột biến Lính Trinh Sát Bear báo cáo: "Trưởng quan, phát hiện có hạm đội hướng bên ta tới gần!"
 
 	"Cái gì hạm đội? Nơi nào đến hay sao?" Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu, .
 
 	"Đang tại phân tích, thoạt nhìn không giống là chiến hạm, mà là có chiến hạm hộ tống chiến hạm vận tải!"
 
 	"Chiến hạm vận tải?" Trầm Dịch ngẩn người: "Đem hình ảnh nhận lấy!"
 
 	Trên tấm hình, một chiếc cỡ lớn chiến hạm vận tải chính hướng về chiến trường phương hướng cao tốc ra, hai bên còn đi theo bốn chiếc tàu bảo vệ cùng hai chiếc hạng nặng tuần dương hạm, phía sau thình lình còn đi theo một chiếc siêu cấp chiến hạm.
 
 	Đại cùng hạm!
 
 	"Là Tinh Tế liên minh chiến hạm? Bọn hắn tới làm gì?" Trầm Dịch kêu lên: "Chuyển được đối thoại!"
 
 	"Đối phương cự tuyệt trò chuyện, yêu cầu chúng ta trực tiếp rút khỏi chiến trường!" Bear lớn tiếng trả lời.
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch khẽ giật mình: "Nói đùa gì vậy!"
 
 	Đúng lúc này, một cái thông tin thỉnh cầu đột nhiên gửi đi tới, Trầm Dịch tiếp nhận, trên tấm hình xuất hiện rõ ràng là Diệp Kỷ Quang.
 
 	"Kỷ quang, ngươi cũng tới năm khó khăn?"
 
 	"Vừa xong, còn không có kiến căn cứ đâu rồi, đã bị tổ chức sung quân một cái hộ tống nhiệm vụ." Diệp Kỷ Quang trả lời.
 
 	"Hộ tống nhiệm vụ?" Trầm Dịch chằm chằm vào phương xa lái tới hạm đội xem: "Đừng nói cho ta ngươi bây giờ đang ở khai mở hướng nam Thủ Tinh hạm đội bên trên?"
 
 	"Haha, ngươi nói đúng, ta ở chỗ này, nếu như ta không phải chứng kiến truyền tin của ngươi thỉnh cầu, ta thực không thể tin được cái kia là hạm đội của ngươi."
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Các ngươi lúc này thời điểm tới xem náo nhiệt gì?"
 
 	"Già Lâu La đưa ra mua sắm xin, chúng ta chỉ là đến đưa hàng đấy. Ta vốn đang đang kỳ quái vì cái gì Già Lâu La xin bưu kiện, dù sao không kém cái này chút thời gian, hiện tại ta hiểu được... Thực gặp quỷ rồi, các ngươi vậy mà tại đánh vạn vật cung liên hợp căn cứ!" Diệp Kỷ Quang cười khổ nói: "Cái này phiền toái!"
 
 	"Phiền toái gì?" Trầm Dịch trong lòng cũng bay lên cảm giác xấu.
 
 	"Còn có thể là cái gì? Bọn hắn xin bưu kiện, cho nên hệ thống tinh phái tiễn đưa chính là Tinh Tế liên minh chiến hạm đến phụ trách vận chuyển, mà không phải chúng ta đấy, chúng ta chỉ là phụ trách hộ tống mà thôi! Hiện tại bọn hắn muốn đưa hàng, kết quả các ngươi lại trên chiến trường!" Diệp Kỷ Quang kêu lên: "Ngươi cho rằng loại tình huống này các ngươi còn có thể đánh tiếp sao?"
 
 	Trầm Dịch ngơ ngẩn: "Ngươi đang nói đùa? Ngươi nói là cũng bởi vì Tinh Tế liên minh đến đưa hàng, ta tựu được đình chỉ chiến tranh?"
 
 	"Chỉ sợ là như vậy. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại "
 
 	"Ta có thể không tiếp thụ cái này, nói cho bọn hắn biết, bọn hắn tiếp hàng người sắp xong đời, không cần phải lại cho hàng."
 
 	"Khó mà làm được, hệ thống có hệ thống quá trình, chỉ cần tiếp hàng người còn không có có chính thức xong đời, bọn hắn nhất định phải đưa tiễn đi, dù là hàng hóa không có phát huy bất cứ tác dụng gì, bọn hắn cũng phải làm."
 
 	"Vậy thì ở bên ngoài chờ!"
 
 	"Hạn lúc bưu kiện, phải tại nhiệm vụ trong thời gian hoàn thành, bọn hắn không có khả năng chờ đợi, ngươi phải lập tức rời khỏi chiến trường."
 
 	"Nếu như ta không lùi đâu này?"
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi không cần có một phát đạn pháo rơi vào Tinh Tế liên minh trên chiến hạm, nếu không tựu ý nghĩa công kích Tinh Tế liên minh, cái kia đại biểu cho quyết liệt, ngươi biết rõ đó là cái gì hậu quả." Diệp Kỷ Quang vội vàng nói ra: "Tốt rồi, ta được đình chỉ thông tin rồi, hộ tống trong lúc đụng phải loại tình huống này, rất kiêng kị lén thông tin đấy, trước như vậy đi."
 
 	Trầm Dịch ngược lại hít một hơi, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Hắn hung hăng trừng mắt liếc phía dưới, sau đó kêu lên: "Đình chỉ công kích, sở hữu tất cả chiến cơ lui về, hạm đội lui về phía sau!"
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Ôn Nhu bọn người đồng thời kêu lên.
 
 	Trầm Dịch chỉ có thể đem tình huống hướng mọi người giản lược nói rõ thoáng một phát.
 
 	Nghe được Tinh Tế liên minh đột nhiên tới, mọi người cũng có chút ít choáng váng.
 
 	"Đáng chết!" Chu Nghi Vũ một quyền đánh vào đài điều khiển bên trên.
 
 	Hay (vẫn) là Kim Cương an ủi: "Tựu cho bọn hắn điểm thở dốc thời gian, ta cũng không tin bọn hắn còn có thể sử dụng cái này chút thời gian làm gì!"
 
 	"Vấn đề chỉ sợ ở chỗ này!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Phải cẩn thận, bọn hắn phí lớn như vậy một cái giá lớn cũng không phải tìm cùng sự tình lão đấy, lại càng không là..."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, tựu chứng kiến phương xa hạm đội lại thẳng tắp hướng phía bọn họ chạy tới.
 
 	"Gặp quỷ rồi, bọn hắn đang làm gì đó?" Kim Cương kêu to.
 
 	Trầm Dịch vốn là ngẩn ngơ, sau đó tỉnh ngộ, la lớn: "Là chỉ định tiếp thu! Bọn hắn chỉ định tiếp thu điểm, tại hạm đội của chúng ta phía trên, bọn hắn muốn lợi dụng Tinh Tế liên minh chiến hạm đến không chướng ngại tới gần chúng ta! Lui, mau lui lại!"
 
 	Sở hữu tất cả chiến hạm đồng thời hướng về phía sau gia tốc triệt hồi.
 
 	Cùng một thời gian, cơ phía dưới mười bốn đạo nhân ảnh đồng thời trùng thiên bay lên.
 
 	Cầm đầu đúng là Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc.
 
 	Vẫn còn điều khiển chiến cơ trên không trung tới lui tuần tra Chu Nghi Vũ chứng kiến bọn hắn bay lên ra, kêu lên: "Ta đến ngăn cản bọn hắn!"
 
 	Hắn vừa đè xuống cái nút bắn, Trầm Dịch đã hô: "Đừng công kích, bọn hắn tại phái máy bay vận tải xuống!"
 
 	Chu Nghi Vũ ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đến từ Tinh Tế liên minh chiến hạm vận tải đã thả ra vài khung loại nhỏ máy bay vận tải hướng về phía dưới bay đi, xem bộ dáng là muốn tiếp bọn hắn.
 
 	"Đáng chết, ta đã phát bắn đi ra rồi!" Chu Nghi Vũ hô to, hắn đối với mình phát ra đạn đạo một ngón tay, cái kia đạn đạo lập tức biến hướng, rõ ràng là lau máy bay vận tải bay qua, xa xa bạo tạc nổ tung, khí lãng chấn máy bay vận tải cũng là một hồi xóc nảy.
 
 	Tàu mẹ bên trên rốt cục xuất hiện thông tin thỉnh cầu, lúc này đây là Tinh Tế liên minh quan chỉ huy trực tiếp phát tới được rồi.
 
 	Đây là một người mặc thẳng tướng quân phục, đồng dạng đầy người huân chương đấy, trên mặt còn mang theo một đạo vết sẹo trung niên quân nhân, thông tin vừa chuyển được, người nọ tựu nói ra: "Ta là Tinh Tế liên minh thứ hai quan chỉ huy hạm đội Oughtred thượng tướng, phụ trách chấp hành lần này vận chuyển nhiệm vụ. Trầm Dịch tướng quân, hành động của ngài suýt nữa đối với Tinh Tế liên minh đã tạo thành tổn thương, thỉnh không muốn quấy nhiễu nhiệm vụ của chúng ta, nếu không chúng ta đem xem ngài là địch nhân, ngài đem sẽ không lần nữa đến liên minh là bất luận cái cái gì trợ giúp."
 
 	"Đã đủ rồi!" Trầm Dịch một vỗ bàn: "Các ngươi ở thời điểm này tới trộn lẫn tính toán có ý tứ gì? Chẳng lẽ mắt của ngươi mù, không thấy được là các ngươi tại chủ động tới gần chúng ta sao?"
 
 	"Ta thấy rất rõ ràng, thẩm tướng quân. Nhưng là ta phải nhắc nhở ngài, tuy nhiên Tinh Tế liên minh không có quyền xử lý các ngươi ở giữa nội bộ đấu tranh, nhưng Tinh Tế liên minh cũng cho tới bây giờ đều không chào đón loại này nội bộ đấu tranh. Cho dù quyền hạn có hạn, chúng ta không thể trực tiếp can thiệp, nhưng là đối với lợi dụng Tinh Tế liên minh tồn tại trừ khử nội bộ chiến tranh, Tinh Tế liên minh từ trước đến nay là cho phép cũng tiếp nhận đấy."
 
 	"Nói cách khác các ngươi cam tâm tình nguyện bị bọn hắn lợi dụng?"
 
 	"Chỉ là vì giảm bớt nội bộ hao tổn mà thôi."
 
 	"Nói như vậy ngươi là đứng tại bọn hắn cái kia một phương đúng không?"
 
 	"Thế giới này từng cái tướng quân, đều là chúng ta cần quý trọng cũng bảo hộ tồn tại, sách khác hữu đang xem:."
 
 	"Ta thực có lẽ cho ngươi xem bọn hắn lúc trước đối với ta tuyên chiến, nguy hiểm, đánh lén cùng với công kích lúc đáng ghê tởm sắc mặt."
 
 	"Ta đã nói rồi, chúng ta không có chính thức quyền hạn xử lý những vấn đề này, chúng ta cũng không có nghĩa là chính nghĩa, chỉ đại biểu tối cao nghị hội nhất đích ý chí cùng cần, nghị viện cần đoàn kết."
 
 	"Rất tốt." Trầm Dịch đóng cửa trò chuyện.
 
 	Hắn hiện tại đã triệt để minh bạch kế hoạch của đối phương rồi.
 
 	Quân sự chưa đủ, chính trị đền bù!
 
 	Muốn lợi dụng Tinh Tế liên minh chiến hạm để đối phó chính mình, sử (khiến cho) đối phương hạm đội không cách nào phát huy tác dụng, đây tựu là kế hoạch của bọn hắn rồi. Chỉ có điều bọn hắn vận khí không tốt, Trầm Dịch trước khi hạ lệnh toàn lực tấn công mạnh hay (vẫn) là cho hai thằng này mang đến nghiêm trọng tổn thất.
 
 	Một khi đưa hàng chấm dứt, như vậy bọn hắn sẽ không còn bất cứ cơ hội nào.
 
 	Nói cách khác, mượn nhờ tại Tinh Tế liên minh khởi xướng phản kích, sắp thành vi bọn hắn duy nhất thủ đoạn.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch lập tức nói: "Mập bà lưu lại, những chiến hạm khác toàn bộ rút khỏi! Nghi vũ các ngươi tất cả mọi người trở lại bên trong hạm, xem ra tiếp mạn thuyền chiến thị phi đánh không thể."
 
 	Mập bà tựu là Vũ Trụ Mẫu Hạm, bởi vì đây là chiếc phình bụng thuyền, cho nên tất cả mọi người ưa thích gọi nó mập bà, đương nhiên, Chu Nghi Vũ cho nó lấy vốn tên là gọi chúa tể số, đại biểu cho nó giống như Trùng tộc chúa tể như vậy có được đại lượng tàng binh năng lực, chỉ là chẳng ai ngờ rằng, nó xử nữ chiến vậy mà sẽ là tại trong bụng triển khai đấy.
 
 	Lựa chọn chúa tể số cũng là hành động bất đắc dĩ, đến một lần bên trong mẫu hạm bộ không gian đại, cũng đủ lớn gia thi triển. Thứ hai cũng là tàu mẹ tốc độ tương đối chậm chạp, chưa hẳn tới kịp rời khỏi.
 
 	Thời khắc này tiểu máy bay vận tải đã đón lấy Sử Mã Khắc bọn người trèo lên lên chiến hạm, Tinh Tế liên minh chiến hạm vẫn còn hướng về đoạn nhận đội hạm đội tới gần.
 
 	"Dự định tiếp thu vị sửa chữa, về phía trước di động!" Sử Mã Khắc đã lớn tiếng kêu lên.
 
 	Vị kia Oughtred thượng tướng đã xuất hiện ở bên cạnh hắn: "Sử Mã Khắc tướng quân, Tinh Tế liên minh có thể tiếp nhận ngươi lợi dụng áp dụng tự bảo vệ mình biện pháp, nhưng đồng dạng không chào đón các ngươi lợi dụng chúng ta triển khai công kích. Đối phương đã lui lại..."
 
 	"Lui lại là tạm thời, các ngươi vừa đi, bọn hắn sẽ trở về!" Sử Mã Khắc hô to: "Nhìn xem phía dưới trụ sở của chúng ta a, bị bọn hắn phá hủy thành cái dạng gì rồi hả? Oughtred tướng quân, chúng ta đang cùng Trùng tộc tác chiến, nếu như chúng ta chết rồi, Tinh Tế liên minh cũng sẽ được tao ngộ trọng tổn thất lớn!"
 
 	"Bọn hắn chết cũng giống như vậy!"
 
 	"Vậy thì xin lỗi, hiện tại các ngươi là của ta hộ khách... Đúng rồi, ta yêu cầu tại đạt tới chỉ định tiếp thu điểm trước khi, trước dự lấy bộ phận." Nói xong Sử Mã Khắc đã phi tốc phóng tới bong thuyền một khung U Linh chiến cơ.
 
 	Hắn nhảy lên chiến cơ, la lớn: "Xuất kích!"
 
 	Mấy chục khung U Linh chiến cơ đã dẫn đầu theo chiến hạm vận tải bong thuyền bay lên, bay thẳng hướng đoạn nhận đội chiến hạm, đại lượng hỏa lực bắt đầu hướng về chiến hạm mãnh liệt oanh.
 
 	"Gặp quỷ rồi, bọn hắn bắt đầu công kích chúng ta rồi, thỉnh cầu phản kích! Thỉnh cầu phản kích!" Một gã điều khiển binh sĩ hô.
 
 	"Không được!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Hắn thấy rất rõ ràng, U Linh chiến cơ là từ chiến hạm vận tải ở bên trong bay ra ra, dựa vào cường đại tàng hình năng lực để đối phó chiến hạm.
 
 	Đối phó loại này tàng hình, chiến hạm đương nhiên không phải là không có biện pháp, biện pháp tốt nhất tựu là phạm vi lớn điện từ mạch xung hay hoặc là sử dụng có thể bỏ qua tàng hình phạm vi công kích quả Boom, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Nhưng là mặc kệ loại nào phương pháp, cũng có thể đối với U Linh chiến cơ phía sau Tinh Tế liên minh chiến hạm vận tải tạo thành nguy hiểm.
 
 	Tinh Tế liên minh chiến hạm có thể bị Trùng tộc làm mất, lại tựu là không thể bị nhà mạo hiểm làm mất!
 
 	Nhất là tại loại này nội chiến dưới tình huống.
 
 	"Hỗn đãn!" Nhìn xem một phát phát đạn đạo đánh vào chúa tể số năng lượng vòng bảo hộ lên, lòe ra mảng lớn mảng lớn vầng sáng, Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
 	Hắn lần nữa chuyển được cùng vị kia Oughtred thượng tướng liên hệ: "Oughtred tướng quân, chiến hạm của ngươi đang theo ở đằng kia chút ít chiến cơ đằng sau, cái này sử (khiến cho) chúng ta hạ xuống bị động bị đánh cục diện, ta muốn ngươi sẽ không nhìn không thấy cái này a?"
 
 	"Đúng vậy ta có thể trông thấy, nhưng rất là tiếc nuối, thu hàng ngay ngắn đang không ngừng điều chỉnh chỉ định tiếp thu điểm, bọn hắn đồng dạng tại vì thế trả giá điểm tích lũy, chúng ta được tuân thủ!"
 
 	"Nhưng các ngươi có quyền trực tiếp tiễn đưa đạt hàng hóa, mà không phải căn cứ đối phương đích ý chí đi, nhất là các ngươi hiện tại đã tương đương với công nhiên tham gia chiến tranh rồi!"
 
 	"... Đúng vậy, nhưng ngăn cản chiến tranh cũng là của chúng ta cần, cho nên ta hiện tại hướng các ngươi song phương chính thức phát ra điều giải hô hào, hi vọng các ngươi song phương có thể tiếp nhận điều giải."
 
 	"Theo ta được biết loại này điều giải không có bất kỳ ước thúc lực."
 
 	"Ít nhất có thể tạm thời tính ngăn cản, thẩm tướng quân, ngươi bây giờ ở vào thượng phong giai đoạn, ngươi đã hoàn thành ngươi chuyện muốn làm."
 
 	"Hoàn toàn trái lại, ta cái gì đều không hoàn thành. Ta cũng không quên đối thủ của ta là hai vị hậu kỳ tướng quân, bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả phát triển, cũng rời đi trước cho ta một kích trí mạng, ngươi cho rằng loại tình huống này điều giải đối với ta công bình sao? Có lẽ đó mới là bọn hắn muốn tranh lấy thời gian."
 
 	"Đây không phải ta có thể cân nhắc vấn đề."
 
 	"Nói cách khác ta chỉ có thể như vậy bị đánh rồi hả?"
 
 	"... Cái này thật xin lỗi."
 
 	"Cái kia chỉ sợ ta chỉ có thể phản kích rồi."
 
 	"Ta hi vọng ngài thận trọng cân nhắc ngài lựa chọn, ngài biết rõ hậu quả kia." Oughtred tướng quân tựa hồ hoàn toàn không lo lắng Trầm Dịch nguy hiểm.
 
 	Trong ký ức của hắn, còn chưa bao giờ nhà mạo hiểm dám hướng Tinh Tế liên minh khiêu chiến.
 
 	"Ngươi quá để ý mình rồi." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Oughtred thượng tướng ngẩn người.
 
 	"Ta nói, liền Trùng tộc đều không để vào mắt các tướng quân, dựa vào cái gì tựu muốn đem Tinh Tế liên minh trở thành thượng đế? Đừng đem tôn trọng của chúng ta trở thành các ngươi không kiêng nể gì cả thẻ đánh bạc, có lẽ là nên cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là có chừng có mực rồi." Trầm Dịch trở lại hạ lệnh: "Chuẩn bị phóng thích phạm vi lớn điện từ mạch xung, đối với chiến hạm vận tải nội sở hữu tất cả chưa xuất hiện U Linh chiến cơ phát động công kích."
 
 	"Trầm Dịch!" Oughtred sắc mặt đại biến: "Ngươi tốt nhất biết rõ ngươi đang làm cái gì?"
 
 	Cái gọi là đối với chiến hạm vận tải nội chiến cơ phát động công kích, đổi lại thuyết pháp tựu là trực tiếp đối với chiến hạm vận tải phát động công kích.
 
 	"Ta cảm thấy được ở trước đó, ngươi hay (vẫn) là trước tiên nghĩ thoáng một phát chính mình sinh tồn so sánh tốt. Coi như là ta cho ngươi một cái lui lại lý do, như thế nào đây?" Trầm Dịch trả lời: "Theo ta được biết, các ngươi có thể không chuẩn bị tại chiến hạm xong đời về sau, tại vũ trụ sinh tồn năng lực. Ngài thật sự định dùng chính mình cùng ngài dưới trướng tướng sĩ tánh mạng đến nghiệm chứng quyết tâm của ta sao?"
 
 	"Có lẽ ngài không sợ chết, nhưng ta cam đoan cái kia tuyệt sẽ không lại để cho ngài trở thành một vị anh hùng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: