Megatron  thanh âm vẫn là như vậy không chút hoang mang: "Ta nói trước khi cái kia bị ngươi oanh ra khách sạn  mạo hiểm giả đã đến ở trên đảo, hắn dường như cùng cái kia ba cái người Miêu tiếp đã thành một đám nhi."
 
 "Tiêu diệt bọn hắn, tận khả năng bắt sống cái kia mạo hiểm giả. Nếu như làm không được. . . . . . Sẽ giết hắn!"
 
 "Không có vấn đề." Megatron ha ha cười to nói.
 
 Sau một khắc micro ở bên trong đã truyền đến ầm ầm  nổ mạnh.
 
 Nói đến thực lực, Megatron dầu gì cũng là ma thần cấp  tồn tại, dù là chỉ là ba độ khó  Ma Thần, cũng không phải một cái bốn độ khó mạo hiểm giả có thể một chọi một chống lại đấy.
 
 Về phần cái kia ba cái người Miêu, thực lực có hạn, thì càng không để tại Megatron trong mắt rồi.
 
 Bất quá cái thằng này tác chiến động tĩnh thật lớn, một khi nổ súng tựu là khắp thế giới  bạo tạc nổ tung, đoán chừng cho dù bảo trụ Tiên Linh Đảo, cũng phải đem cái này vốn là xinh đẹp yên lặng  đảo nhỏ tàn phá thành một mảnh gạch ngói vụn phế tích.
 
 Bên cạnh Vệ Trì Bách không vì người chú ý địa nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 Micro bên kia truyền đến  động tĩnh thật lớn, muốn|nghĩ giấu diếm được hắn đều khó có khả năng.
 
 Trầm Dịch giang tay ra: "Tiếp cái đến tiếp sau nhiệm vụ, bảo hộ Tiên Linh Đảo."
 
 "Nói như vậy ngươi lưu lại nhân thủ ở đằng kia ở trên đảo. . . . . . Là Megatron?"
 
 Đoạn Nhận đội có được Megatron  tin tức tại huyết tinh đô thị đã không phải là bí mật gì, Vệ Trì Bách đến cũng đã được nghe nói, nếu không có như thế, hắn đối với Trầm Dịch cần gì phải như thế cố kỵ? Bằng vào một cái Megatron, Đoạn Nhận đội tại huyết tinh đô thị có thể được xưng tụng là hoàn toàn xứng đáng  cường đội.
 
 "Ân, may mắn là đem hắn lưu lại, không nghĩ tới lần này công đảo vậy mà sẽ có mạo hiểm giả tham dự."
 
 "Cái kia Dane gia tộc  thằng xui xẻo?"
 
 Cái kia mạo hiểm giả cũng đích thật là cái thằng xui xẻo, vốn là bị Trầm Dịch cưỡng ép hiếp oanh ra không dám tới gần Lý Tiêu Dao, đánh tiếp Tiên Linh Đảo lại đụng phải Megatron. Vốn loại này thủ Tiên Linh Đảo đối phó ba cái Miêu Cương mọi rợ  nhiệm vụ căn bản không cần Megatron loại nhiệm vụ này tọa trấn, hết lần này tới lần khác hắn không chịu cô đơn, Trầm Dịch không thể không tìm cơ hội đưa hắn sớm đi thả ra, lại để cho tên kia một đầu đánh lên, có thể nói là không may về đến nhà.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch gật gật đầu, Vệ Trì Bách rơi vào trầm tư: "Kỳ quái, Dane gia tộc  mạo hiểm giả như thế nào sẽ tham dự công đảo?"
 
 "Hẳn là nhiệm vụ a." Trầm Dịch một bên lắng nghe micro  động tĩnh, một bên trả lời: "Nội dung cốt truyện mê cung mặc dù là mê cung, nhưng là cùng chính thức  mê cung có chút bất đồng. Chính thức  mê cung đi ngỏ khác, còn có thể đường cũ phản hồi, ngươi đi cùng không đi, lộ thủy chung ở đàng kia. Nội dung cốt truyện  mê cung một khi đi qua, sự kiện đã phát sinh, rất nhiều thứ đồ vật nhưng thật ra là không cách nào vãn hồi đấy, ví dụ như Lý Tiêu Dao không có cùng Triệu Linh Nhi kết hôn, chuyện này một khi phát sinh, kỳ thật sẽ rất khó lại lộn trở lại đến. . . . . ."
 
 Vệ Trì Bách có chút đã minh bạch: "Cái lúc này tựu cần phải có một ít đối lập tính chất  mạo hiểm giả, thông qua một cái khác chút ít nhiệm vụ khiến cho sự kiện sinh ra xoay ngược lại khả năng."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch đã gật đầu nói: "Nội dung cốt truyện biến hóa quay chung quanh đầu mối chính tiến hành đinh ốc tiến lên, có người độ lệch nội dung cốt truyện, đã có người hòa nhau nội dung cốt truyện. Cái kia bị ta oanh ra khách sạn  gia hỏa, cần phải tựu là tại cái khác địa phương nhận được nhiệm vụ như vậy. Nếu như hắn thành công, như vậy nội dung cốt truyện sẽ trở lại đầu mối chính."
 
 "Cái kia nếu như hắn không thành công đâu này?"
 
 Trầm Dịch  ánh mắt híp lại: "Cái kia kế tiếp  nội dung cốt truyện làm như thế nào phát triển, nên chúng ta định đoạt rồi. . . . . ."
 
 ———————————
 
 Tiên Linh Đảo  thời gian chiến đấu không hề dài, theo micro trong có thể nghe ra, đến từ Megatron phát ra  đại uy lực thương pháo âm thanh đã dần dần dừng lại.
 
 Một lát sau, Megatron đáp lời: "Cái kia ba cái người Miêu bị ta tiêu diệt, bất quá cái kia mạo hiểm giả chạy mất."
 
 "Chạy trốn bỏ chạy điệu rơi a, về sau có cơ hội thu thập hắn." Trầm Dịch đến cũng không kỳ quái.
 
 Một cái mạo hiểm giả muốn muốn chạy đường, mặc dù là Megatron cũng không quá dễ dàng bắt được đối phương, dù sao chỉ cần bảo hộ Tiên Linh Đảo  nội dung cốt truyện hoàn thành là được.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã truyền đến nhắc nhở:
 
 "Bảo hộ Tiên Linh Đảo nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng một ngàn điểm."
 
 "Hoàn thành Tiên Linh Đảo nội dung cốt truyện liên hoàn nhiệm vụ, đạt được Triệu Linh Nhi  cảm kích, Triệu Linh Nhi đối với ngươi  hảo cảm tăng lên."
 
 "Ngươi có thể lựa chọn tiến về trước Tiên Linh Đảo, tiếp nhận bà ngoại  nhắc nhở, mang Triệu Linh Nhi ly khai. Triệu Linh Nhi tử vong, khấu trừ chín ngàn kiểm nhận ích, buông tha cho nhiệm vụ không trừng phạt."
 
 Quả nhiên từ giờ trở đi, Triệu Linh Nhi tại đến tiếp sau nội dung cốt truyện trong phải chăng xuất hiện tựu do Trầm Dịch quyết định.
 
 Chỉ có điều nhiệm vụ này cũng không có cho làm nhiệm vụ ban thưởng, ngược lại cấp ra nhiệm vụ trừng phạt, cái này sau lưng ý vị như thế nào, tựu ý vị sâu xa rồi.
 
 Trầm Dịch đoán chừng, rất có thể nhiệm vụ Triệu Linh Nhi  ban thưởng không phải huyết tinh điểm, mà là thêm nữa...  chi nhánh nhiệm vụ. Xác thực mà nói, do vì hắn đem Triệu Linh Nhi mang đến, Triệu Linh Nhi cái này đầu tuyến bên trên  nhiệm vụ cơ hồ tựu do hắn đến lũng đoạn, điểm này cùng hắn khống chế Lý Tiêu Dao tương tự. Chỉ có điều người khác còn có thể cùng Lý Tiêu Dao tiếp xúc, chỉ cần tăng lên hảo cảm làm theo có thể tiếp thu nhiệm vụ, Triệu Linh Nhi tắc thì rất có thể trở thành hắn  độc chiếm.
 
 Đương nhiên, loại làm này rất có thể thu nhận một ít mạo hiểm giả  không quen nhìn, thậm chí có thể sẽ có người theo hệ thống chỗ đó nhận được giết chết Triệu Linh Nhi  nhiệm vụ cũng nói bất định, mà một khi nhiệm vụ thất bại, sở hữu:tất cả tiền lời hóa thành nước chảy không nói, còn muốn khấu trừ điệu rơi chín ngàn điểm nhiệm vụ tiền lời.
 
 Có thể nói mang Triệu Linh Nhi ra đảo, là một cái phong hiểm đại tiền lời cũng đại  quyết định.
 
 Cũng may nhiệm vụ này cũng không còn cho ra thời gian, Trầm Dịch không vội mà hoàn thành, chỉ là cùng Vệ Trì Bách cùng một chỗ lẳng lặng chờ đợi Lý Tiêu Dao luyện kiếm.
 
 Thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 Miếu sơn thần bên ngoài, Tửu Kiếm Tiên đem sở hữu:tất cả tâm pháp khẩu quyết dạy cho Lý Tiêu Dao về sau, lại trịnh trọng xuất ra một quyển sách giao cho Lý Tiêu Dao trong tay, trịnh trọng dặn dò vài câu, sau đó lão đạo mới một tiếng ngâm nga sau tiêu sái rời đi, hai người  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đồng thời truyền đến nhắc nhở:
 
 "Lý Tiêu Dao tập được {ngự kiếm thuật}, thứ hai bảo vệ môi trường hộ nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng hai trăm điểm."
 
 "Cảng cá nội dung cốt truyện hoàn thành, tiến vào mê cung hình thức."
 
 "Mạo hiểm giả có thể tự do lựa chọn phía dưới tràng cảnh triển khai nhiệm vụ 1 Tô Châu 2 Dương Châu 3 kinh thành 4 Thục Sơn, bất đồng  tràng cảnh trình tự đem sinh ra bất đồng  nhiệm vụ nội dung cốt truyện."
 
 "Mạo hiểm giả cùng Lý Tiêu Dao ở giữa hữu nghị đem đối với Lý Tiêu Dao  lựa chọn sinh ra ảnh hưởng, tại không bóng người tiếng vang  điều kiện tiên quyết, Lý Tiêu Dao đem căn cứ nguyên nội dung cốt truyện trình tự tiến lên."
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách nhìn nhau, đồng thời nói một câu: "Nhiều tuyến trình địa đồ hình thức."
 
 Cái gọi là nhiều tuyến trình, tựu là khác biệt với một tuyến trình một loại trò chơi hình thức.
 
 Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền chính là một cái một tuyến trình hình thức, vô luận người chơi như thế nào cố gắng, nội dung cốt truyện đều dựa theo cố định tuyến đường tiến hành. Mà Kim Dung bầy hiệp truyện, chính là một cái nhiều tuyến trình hình thức, người chơi có thể tự do lựa chọn tại trên địa đồ  tùy ý bắt lính theo danh sách đi, đương nhiên, có thể hay không vượt qua kiểm tra tựu là một cái khác mã sự tình rồi.
 
 Bởi vì lần này nhiệm vụ là nội dung cốt truyện mê cung, Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền không có chọn dùng truyền thống  một tuyến trình hình thức đến triển khai nhiệm vụ, mà là có thể tại Tiên Kiếm vốn có  bốn cái chủ yếu tràng cảnh điểm tiến tới đi nhiệm vụ.
 
 Nói một cách khác, nếu như bọn hắn nguyện ý, bọn hắn hiện tại cũng có thể đi Thục Sơn chuyển bên trên một vòng.
 
 Đương nhiên, đánh không đánh thắng được là một chuyện khác.
 
 Mặc dù là nhiều tuyến trình hình thức, Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền thuộc về vẫn là một cái thăng cấp trò chơi, theo thấp đến Cao Tiến đi vẫn là nhất vững vàng  lựa chọn, bởi vậy vô luận Trầm Dịch hay là Vệ Trì Bách, đều không có hứng thú nhảy lên quá trình này. Huống chi hai chi đội ngũ  đồng đội lúc này đều đang thành Tô Châu, cũng cần bọn hắn tiến đến hội hợp, bởi vậy hai người rất nhanh tựu thống nhất ý kiến.
 
 Đi trước Tô Châu.
 
 Vô luận như thế nào, trước tiên đem Lâm Nguyệt Như lừa gạt đến tay nói sau.
 
 Lúc này trời sắc đã hơi sáng, Lý Tiêu Dao đã nắm giữ {ngự kiếm thuật}, mọi người tự nhiên cũng không còn hứng thú tại dốc núi dừng lại, ba người cùng một chỗ chạy về khách sạn.
 
 Trở lại khách sạn, dựa theo nguyên nội dung cốt truyện, vốn nên là Lý Tiêu Dao phát hiện bị|được người Miêu buộc đến  Triệu Linh Nhi, đem nàng cứu ra sau cùng người Miêu đại chiến một hồi, trở lại Tiên Linh Đảo tiếp nhận bà ngoại nhắc nhở, mang đi Linh Nhi, gặp mặt bên trên người Miêu sứ giả, đại đánh một hồi sau bị Lý đại nương một cái tát chụp chết, cũng lại để cho Lý Tiêu Dao mang Triệu Linh Nhi đi Miêu Cương tìm kiếm cha mẹ của hắn.
 
 Hiện tại đây hết thảy nhưng lại toàn bộ miễn, Trầm Dịch bọn hắn chỉ là hướng Lý Tiêu Dao phát ra mời, hi vọng hắn đi theo chính mình tiến đến hành tẩu giang hồ, Lý Tiêu Dao liền hưng phấn đáp ứng, sau đó bị kích động địa đi về phía Lý đại nương mời đi.
 
 Bệnh nặng mới khỏi  Lý đại nương xem chất chi một lòng muốn mới bước chân vào giang hồ bộ dạng, cuối cùng nhất chỉ có thể nằm ở trên giường thở dài: "Mà thôi, mà thôi, cha như thế, mẹ như thế, sinh hạ con trai cũng là như thế. Ta tựu không rõ, cái này giang hồ có cái gì tốt xông đấy, trong mỗi ngày trong gió đến, trong mưa đi, gió tanh mưa máu đao quang kiếm ảnh, hành hiệp đến bây giờ, cả cái quy túc đều không có, có cái gì tốt hướng tới, lại có cái gì tốt lưu luyến đấy. . . . . . Tiêu Dao ah, ngươi cũng lớn hơn, ngươi muốn đi, liền tự đi thôi, ta cũng không cần biết ngươi."
 
 Nói xong Lý đại nương run run rẩy rẩy theo dưới giường lấy ra một cái bao bố khỏa: "Đây là năm đó cha ngươi mẹ để lại cho ngươi thứ đồ vật, ta đã từng hi vọng ngươi cả đời cũng không dùng được, hiện tại đúng là vẫn còn muốn giao cho ngươi rồi."
 
 Không cần hỏi, cái này trong bao quần áo đúng là Phi Long Thám Vân Thủ cùng Băng Tâm Quyết hai quyển công pháp thư rồi.
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đồng thời nhìn nhau, đồng thời chứng kiến đối phương trong mắt nảy mầm  vẻ tham lam.
 
 Đúng vậy, tại Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền ở bên trong, cái này hai quyển công pháp thư có lẽ là nhất dễ dàng được đấy, nhưng đồng thời muốn nghĩ đạt được nó cũng muốn trả giá xa xỉ một cái giá lớn —— cùng Lý Tiêu Dao trở mặt.
 
 Vệ Trì Bách trong nội tâm liên tục chuyển quá nhiều cái ý niệm trong đầu, cuối cùng nhất lắc đầu tỏ vẻ buông tha cho. Vì hai quyển công pháp thư mà đắc tội Lý Tiêu Dao, thật sự hái hoa không đến. Với hắn mà nói, đây chính là cha mẹ di vật, là vô luận như thế nào không có khả năng nhượng lại đấy. Mà không có hắn  nhượng lại, mạo hiểm giả muốn lấy được duy nhất phương pháp tựu là cứng rắn đoạt, hơn nữa rất có thể còn muốn hao phí lưỡng trương bảo quý  xem xét quyển trục.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Vệ Trì Bách, thấp giọng dùng Anh ngữ nói: "Ngươi không muốn, ta cũng sẽ không khách khí."
 
 "Được a, ngươi nếu là có bổn sự này, cho dù cầm." Vệ Trì Bách cười lạnh: "Ta đến muốn nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì lấy đi cái kia hai quyển sách."
 
 "Có thể có cái gì bổn sự? Cứng rắn đoạt chứ sao." Trầm Dịch lười biếng trả lời.
 
 "Ngươi sẽ không sợ đắc tội Lý Tiêu Dao?"
 
 "Ta thật đúng là không sợ cái này." Trầm Dịch ý vị thâm trường địa trả lời.
 
 Lúc này Lý Tiêu Dao đang muốn đem cái kia bao khỏa mở ra, Trầm Dịch đã tiến lên một bước, đè lại Lý Tiêu Dao  tay, nghiêm mặt nói: "Đại nương vất vả đem ngươi nuôi lớn, hôm nay mắt thấy ngươi phải ly khai, trong nội tâm khó tránh khỏi đau khổ, ngươi tại rời đi trước đem làm tận hiếu đạo nhiều cùng đại nương trò chuyện, hiện tại tựu hủy đi đại nương tặng, tại lễ không hợp!"
 
 Lý Tiêu Dao trong nội tâm rùng mình, nghĩ người một nhà không ly khai tựu vào xem lấy xem bao khỏa, thật sự là có tham mộ chi ngại, vội vàng xác nhận. Lý đại nương không biết Trầm Dịch trong nội tâm quỷ, chỉ nhận vi"Cái này hiệp khách người mặc dù hung bá  chút ít, thực sự hiểu được chút ít cấp bậc lễ nghĩa, đối với ta gia Tiêu Dao truyền nghề thụ võ, cũng coi như không tệ, cùng hắn xuất hành xứng đáng yên tâm" .
 
 Đợi cho Lý Tiêu Dao ly khai Lý đại nương gian phòng, Trầm Dịch lúc này mới đối với Lý Tiêu Dao nói: "Ngươi đi theo ta."
 
 Lý Tiêu Dao đi theo Trầm Dịch một đường trằn trọc, Vệ Trì Bách biết rõ Trầm Dịch bất an hảo tâm, cũng muốn biết Trầm Dịch đến cùng dùng phương pháp gì đem hai quyển công pháp thư theo Lý Tiêu Dao chỗ đó đã lừa gạt đến, cho nên cũng là một đường đi theo.
 
 Tuy nhiên Trầm Dịch nói muốn cứng rắn đoạt, Vệ Trì Bách nhưng lại 100 cái không tin đấy.
 
 Trầm Dịch đúng là mang theo Lý Tiêu Dao lại nhớ tới  mười dặm sườn núi.
 
 Lý Tiêu Dao không hiểu chút nào: "Trầm đại ca, ngươi dẫn ta đến nơi đây làm cái gì?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười, sau đó hắn đột nhiên trở lại, đã xem một hạt dược hoàn nhét vào Lý Tiêu Dao trong miệng, nắm cái cằm của hắn mãnh liệt một khép mở, cái kia dược hoàn đã vào Lý Tiêu Dao trong bụng.
 
 Lý Tiêu Dao kinh hãi: "Trầm đại ca ngươi uy (cho ăn) ta đã ăn cái gì?"
 
 "Không có gì, tựu là một hạt ngươi vốn đã sớm nên ăn thứ đồ vật." Trầm Dịch khắp âm thanh trả lời, tiện tay một chưởng đánh trúng Lý Tiêu Dao thân thể, lấy tay một trảo, đã xem trong lòng ngực của hắn  {ngự kiếm thuật} công pháp thư đã đoạt tới, sau đó lại một đoạt, lại đem bọc đồ của hắn cũng đoạt xuống.
 
 "Trầm đại ca ngươi!" Lý Tiêu Dao như thế nào cũng không còn nghĩ đến Trầm Dịch sẽ đoạt hắn thứ đồ vật, rất là khiếp sợ.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã truyền đến nhắc nhở:
 
 "Lý Tiêu Dao đối với ngươi  ác cảm trên phạm vi lớn gia tăng!"
 
 Trầm Dịch lý đều không để ý, trở tay một kích, chính đập vào Lý Tiêu Dao sau đầu, đem Lý Tiêu Dao đánh ngất.
 
 "Quên lo tán! ?" Vệ Trì Bách lên tiếng kinh hô.
 
 Một khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ Trầm Dịch là nghĩ như thế nào đấy.
 
 Tên hỗn đản này, hắn vậy mà thực sự là công khai cướp đoạt!
 
 ———————
 
 PS: bảo hộ Lý Tiêu Dao  nhiệm vụ về sau đừng nói rồi, trên cơ bản tựu là từng đánh quái điểm đều có một cái đối ứng bảo hộ nhiệm vụ, cũng có đối ứng ban thưởng, cuối cùng nhất tính gộp lại vi hai vạn bảy ngàn điểm. Nên nhiệm vụ không cần buông tha cho ban thưởng mới có thể tiến hành, có thể trên đường chấp hành, có thể điểm tạm dừng tục tiếp. . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: