Chính là nháy mắt, Trầm Dịch phát hiện mình đã muốn thay đổi vị trí.
 
 	Hắn đang đứng tại cao cao vân tầng trung, dưới chân rõ ràng là một con thuyền thật lớn chiến hạm, chính mình thời khắc này liền đứng ở chiến hạm ngoại bong thuyền, Edmond thì ngay tại cách đó không xa một tòa pháo đài trạm kế tiếp lập.
 
 	Hướng bốn phía nhìn, xuyên thấu qua tầng mây mơ hồ nhưng nhìn đến lớn phiến chiến hạm đàn ngay tại phụ cận.
 
 	Edmond đúng là đem mình trực tiếp truyền đưa đến đế ** chiến hạm thượng!
 
 	Đế ** đại khái cũng thật không ngờ, chính trên mặt đất chiến đấu người, lại sẽ đột nhiên chạy đến không trung đi, tiếng cảnh báo lập tức không dứt bên tai.
 
 	"Trầm Dịch!" Xa xa Edmond đã lớn tiếng kêu lên: "Nơi này, chính là ta cùng ngươi sinh tử chiến trường!"
 
 	Cùng với tiếng cảnh báo vang lên, một đám đột kích giả người máy đã thăng lên boong tàu, hướng về hai cái xâm lấn giả chạy tới.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem những phác đi lên đột kích giả, có chút há hốc mồm: "Đây là ngươi cái gọi là tương đối đơn giản hoàn cảnh?"
 
 	Chẳng lẽ cái gọi là đơn giản hoàn cảnh không phải là mênh mông vô bờ sa mạc, không không đãng đãng không trung hay hoặc là phong cao thảo trường thảo nguyên sao?
 
 	Edmond ngạo nghễ trả lời: "So đơn giản hoàn cảnh rất tốt, là đối với mình cũng có lợi hoàn cảnh. Trầm Dịch, ta biết ngươi thực am hiểu vận dụng khoa học kỹ thuật lực lượng, ngươi tạo ra đại vũ trụ kế hoạch, tạo ra Terminator quân đoàn, nhưng là ta tây khu tại khoa học kỹ thuật lực lượng vận dụng thượng, cũng sẽ không so ngươi kém!"
 
 	Nói xong, Edmond đã giơ lên một bàn tay, cổ tay áo trung bắt đầu khởi động xuất một đoàn phong trào, coi như có gió thổi xuất, tràn vô số màu bạc quang điểm.
 
 	Nhìn đến kia quang điểm, Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Nano người máy?"
 
 	"Ngươi quả nhiên biết thứ này." Edmond hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Nano người máy, đến từ Tinh Tế chi môn — Adt Lantis một loại siêu khoa học kỹ thuật sản phẩm. Tại nguyên tác trung, Nano người máy thông qua đại lượng có thể giống nhân loại nhất dạng hành động, thậm chí có thể khống chế người hành vi.
 
 	Bất quá tại đô thị, Nano người máy tác dụng bị trên diện rộng độ tu chỉnh, xác định vi là một loại đặc biệt xâm lấn người máy, chuyên môn dùng cho xâm nhập các loại máy móc sản phẩm.
 
 	Nếu như nói Skynet là vi phát minh cùng sáng tạo mà tồn tại, như vậy Nano người máy chính là vi xâm lấn cùng khống chế mà tồn tại, nó xâm lấn năng lực rất mạnh, chỉ cần là máy móc có thể có thể vào xâm, cho dù là người mạo hiểm trong thân thể trang tay chân giả, nó đều có thể thẩm thấu tiến vào, cũng khống chế nên bộ phận hành động, thậm chí cũng có thể khống chế Transformers.
 
 	Đương nhiên, loại này cường đại xâm lấn năng lực sau lưng, cũng có chính mình đặc biệt hạn chế.
 
 	Đầu tiên chính là Nano người máy vô pháp sinh sản, chỉ có thể thông qua đô thị tiến hành mua, từng cái Nano người máy vi một cái huyết tinh điểm. Nano người máy khống chế mục tiêu, phải đối ứng sở khống chế mục tiêu cấp bậc.
 
 	Nói cách khác, nếu muốn khống chế một cái c cấp thu gặt giả, liền yêu cầu xuất động cửu ngàn cái Nano người máy tài năng hoàn thành khống chế. Nếu như là đã bị nội dung vở kịch thêm thành đặc biệt tồn tại, thì còn muốn căn cứ chân thật thực lực tái thêm vào gia tăng.
 
 	Bị cáo chế máy móc không có được ngụy trang hiệu quả, nói cách khác một khi bị cáo chế, sở hữu đã từng minh quân đều sẽ biết này phản bội.
 
 	Tại khống chế trong lúc, giết chết Nano người máy khống chế máy móc thể, sẽ không đối Nano người máy tạo thành thương tổn, này Nano người máy có thể thông qua dời đi tiếp tục khống chế những thứ khác máy móc, nhưng ở dời đi trong lúc đã bị công kích, thì sẽ phải chịu thương tổn.
 
 	Thay lời khác nói, duy nhất giết chết Nano người máy biện pháp, chính là thừa dịp nó từ một cái máy móc thể chuyển dời đến một cái khác máy móc thể chi gian, lúc này trong quá trình, trừ phi đối phương tự động buông tha cho, nếu không không có bất luận cái gì biện pháp giải trừ loại này khống chế.
 
 	Vì Đại Dự Ngôn Thuật, Edmond cơ hồ đem chính mình sở hữu năng lực đều dùng để tiến hành tổ hợp, nhưng này không ý nghĩa hắn liền hoàn toàn buông tha cho thường quy chiến năng lực.
 
 	Cùng Trầm Dịch nhất dạng, trừ tự thân năng lực ngoại, Edmond cũng tại ngoại vật cường hóa trong quá trình có điều tích lũy. Red Alert căn cứ xe bất quá là tại ngũ khó khăn trung tích lũy đoạt được, ngoài ra hắn còn có bao quát Nano người máy ở bên trong mặt khác thủ đoạn.
 
 	Trầm Dịch không biết Edmond trong tay có bao nhiêu Nano người máy, nhưng thời khắc này theo kia cỗ màu bạc phong trào trào ra, rất nhiều xông lên đột kích giả bị gió thổi qua, đột nhiên đồng thời giật giật, sau đó máy móc mắt rồi đột nhiên biến thành hồng sắc, nguyên bản nhằm phía hai người người máy bộ đội đã đồng thời liếc về phía Trầm Dịch một cái.
 
 	"Không tốt!" Trầm Dịch biết muốn tao.
 
 	Chỉ thấy Edmond tay phải chỉ về phía trước, lớn tiếng kêu lên: "Giết hắn!"
 
 	Kia vô số đột kích giả đã sôi nổi nhằm phía Trầm Dịch.
 
 	"Ngươi muội!" Trầm Dịch mắng một tiếng, đã tung thu gặt giả.
 
 	Terminator quân đoàn toàn bộ lưu tại trên sườn núi, hiện giờ trên tay hắn đã chỉ còn này một thai người máy.
 
 	Thu gặt giả mới vừa vừa xuất hiện, đã huy động thiết liên tạp hướng trước mắt một đám đột kích giả người máy, đồng thời trên người sở hữu bánh răng toàn bộ phi xử, trọng pháo cùng súng máy đồng thời nổ súng, sở hữu hỏa lực đồng thời trút xuống mà ra.
 
 	Vô số đột kích giả đã ầm ầm xông lên, dao mổ tia la-de tại nó trên người rất nhanh xẹt qua, phách trảm từng đạo rực rỡ hỏa hoa, thu gặt giả lớn tiếng kêu khóc, đạn liên kéo mãn khắp không trung, hơn mười đem dao mổ tia la-de thay nhau bay múa, rất nhanh cắt gọt, liền giống gia công máy tiện thượng dao tiện bay nhanh chuyển động, trong chớp mắt đã xem một cái khổ người cực đại hình người người máy tách rời thành vô số sắt vụn hài cốt.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã quay đầu hướng về chiến hạm một khác đầu chạy tới, nương thu gặt giả ngăn cản, hắn đã nhanh chóng rớt ra cùng những đột kích giả khoảng cách.
 
 	"Ngươi trốn không thoát!" Edmond lớn tiếng gào thét.
 
 	Hắn một cánh tay giương lên, cao giọng la lên: "Phóng ra đi, Lôi Thần!"
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng nổ.
 
 	Trên bầu trời rồi đột nhiên hạ xuống một cái cực đại người máy.
 
 	"Lôi Thần?" Nhìn đến này ngoạn ý, Trầm Dịch đầu óc cũng ông một chút vang lên.
 
 	Này phân minh đúng là StarCraft 2 trung Lôi Thần người máy, chẳng qua so sánh với du hý, chân thật Lôi Thần thoạt nhìn càng thêm khổng lồ, càng thêm uy mãnh, đồng thời gồm nhiều mặt viễn trình cận chiến chờ nhiều trọng năng lực.
 
 	Lôi Thần đạt được chỉ có thể là tại ngũ khó khăn thế giới, cùng Lão Gia Đồ tam xoa kích thời cơ chiến đấu nhất dạng, đều là thông qua chiến đấu tích phân đổi.
 
 	Nhưng là đồng dạng, loại này dùng tích phân đổi thưởng cho, không thể mang xuất ngũ khó khăn thế giới, Edmond khẳng định lại dùng cùng loại giám định phương pháp mới mang xuất một thai.
 
 	Như vậy một cái tại ngũ khó khăn đều cực kỳ y trọng binh chủng, này tác chiến thực lực là tương đương cường hãn.
 
 	Trước mắt người máy khổ người to lớn càng vượt qua thu gặt giả, cơ hồ nhưng cùng Megatron sánh vai, vai trọng pháo tráng kiện có thể so với hạm pháo, tay phải trì một chi mười hai quản trọng hình cơ pháo, tay trái thì cầm một phen cực đại laser chiến đao, quang chiều dài liền có bảy tám thước, nhìn qua uy phong lẫm lẫm, làm cho người ta sợ hãi cực kỳ.
 
 	Những người kia mới vừa vừa xuất hiện, tay phải cơ pháo đã nhắm ngay Trầm Dịch sau lưng nổ súng, oanh một tiếng, viên đạn đã hình thành một tảng lớn kim chúc gió lốc hướng về Trầm Dịch hung hăng đánh đi.
 
 	Trầm Dịch điên cuồng mà về phía trước chạy trốn, dày đặc đạn lưu như mưa to nện ở Trầm Dịch dưới chân, tại phía sau hắn kéo tảng lớn hỏa hoa, giống như một cái điều hỏa thụ tại phía sau hắn kéo dài tới mở ra.
 
 	Đầu vai cự pháo đồng thời lóe ra xuất một đại đoàn năng lượng Quang Huy, tại Lôi Thần tập trung khí trung, một cái hồng sắc chữ thập không ngừng mà đuổi theo Trầm Dịch sau lưng lay động đến thổi đi, thẳng đến dần dần nắm giữ hành động của hắn quỹ đạo, hoàn toàn tập trung đối phương.
 
 	Nổ súng!
 
 	Trầm Dịch bản năng cảm thấy phía sau nguy hiểm tiến đến, hắn toàn lực về phía trước nhảy tới, đồng thời phía sau màu bạc tấm chắn mở ra, sau đó đã cảm thấy một cỗ mãnh liệt đánh sâu vào đầu tiên là nện ở chưa hoàn toàn triển khai màu bạc tấm chắn thượng, tại đem oanh thành đầy trời ngân dịch sau, dư ba tiếp tục vọt tới trước, chính tạc tại Trầm Dịch sau lưng, đem hắn một hơi đẩy dời đi mấy chục thước xa.
 
 	Lúc này Trầm Dịch mới nghe được kia oanh một tiếng nổ.
 
 	Trầm Dịch oa phun ra mồm to máu tươi, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, mãnh liệt đạn liên ở bên cạnh hắn sát xuất một trường xuyến minh thẳng hoả tuyến.
 
 	Số ít viên đạn đánh vào Trầm Dịch trên người, phát ra phác phác rất nhỏ sinh vang, nhập thịt không sâu, chính là nửa đầu đạn chiếu vào Trầm Dịch làn da, nhưng là hơn mười khối như vậy miệng vết thương, cũng đủ để cho người nhe răng trợn mắt.
 
 	Bất quá chân chính làm người ta kinh ngạc chính là, này đó viên đạn đối hắn tạo thành thương tổn không lớn, rồi lại xác xác thật thật đối hắn tạo thành thương tổn, này thuyết minh Lôi Thần người máy trong công kích, bao quát nào đó thiên quỷ thân thể đều không thể được miễn đặc tính.
 
 	"Ngươi không chạy thoát được đâu, Trầm Dịch!" Edmond khí thế rộng lớn hô.
 
 	Theo hắn vung tay lên, lại là một đám màu bạc phong trào trào ra, lại có hơn mười thai tân hướng tới được người máy bị hắn khống chế, gia nhập đến đuổi giết Trầm Dịch hàng ngũ.
 
 	"Ngươi thực cho rằng cái này có thể thắng sao?" Trầm Dịch lại là một trắc lộn mèo;, tránh né công kích đồng thời, trong tay họng đã nhắm ngay xa xa.
 
 	Phanh!
 
 	Bắn nguyệt phát động.
 
 	Như đạn pháo lớn nhỏ viên đạn oanh minh đánh vào một cái đảo môi người máy trên người, tại đem nó xé rách thành phấn toái đồng thời, tiếp tục tốc độ cao đi tới chàng hướng kia Lôi Thần người máy.
 
 	Ấn Trầm Dịch ý tưởng, Lôi Thần người máy cũng thuộc loại máy móc thể, một khi bị bắn nguyệt tăng thêm pháo bắn trúng, đối máy móc thể hủy diệt đặc hiệu, cho dù là những người kia cũng chưa chắc kháng được.
 
 	Không nghĩ tới kia Lôi Thần người máy tay trái chiến đao vung lên, đối với trước người xoát mà chặt bỏ, thế nhưng chính chém vào đánh sâu vào mà đến viên đạn thượng.
 
 	Cùng với oanh một tiếng nổ mạnh nổ, Lôi Thần lung lay vài cái, lui về phía sau một bước, sau đó vẫn như cũ dường như không có việc gì sừng sững đương trường.
 
 	Nó thế nhưng đem lấy kỹ năng công kích hình thức đánh ra viên đạn phách nát!
 
 	Trầm Dịch người trên không trung phi, cũng đã là nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tại bắn ước kỹ năng thuyết minh trung, từng có phi hành trung viên đạn có thể bị chặn lại phá hủy nói minh, nhưng tự Trầm Dịch có được bắn nguyệt tới nay, trừ phi là viên đạn tự thân tại công kích trong quá trình hao tổn quá cự, còn chưa từng gặp phải quá có ai có thể một đao phá hủy bắn nguyệt đạn.
 
 	Nhất là tại phụ gia trọng pháo kỹ năng hiệu quả sau, bắn nguyệt đã có tất trung đặc tính.
 
 	Kia Lôi Thần người máy một đao phách viên đạn sau, cũng là một tiếng gầm gừ, mãnh liệt hướng không trung nhảy tới, mười hai quản cơ pháo đối với Trầm Dịch cuồng bắn không ngừng, trong tay laser chiến đao đã đón đầu đánh xuống.
 
 	"Thao!" Trầm Dịch mắng một câu, này biến thái người máy quả nhiên không hổ là ngũ khó khăn xuất phẩm mặt hàng, đã vậy còn quá khó chơi, thực lực cùng Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đều có liều mạng.
 
 	Hắn không do dự nữa, cánh tay phải đột nhiên trước duỗi, chợt duỗi trường, chính khoát lên kia Lôi Thần người máy chiến đao thượng, thuận thế trước trảo, đã bắt lấy kia người máy cánh tay, sau đó xuống phía dưới mãnh liệt lôi kéo, hung hăng hướng phía boong tàu quán đi, đồng thời quát: "Mà ngay cả Megatron đều là ta nô tài, ngươi một cái phổ thông người máy, lại tính cái gì vậy!"
 
 	Oanh!
 
 	Này Lôi Thần người máy đã bị hắn giống tạp bao cát tạp trên mặt đất, chính nện ở vài tên xông lên đột kích giả trên người.
 
 	Trầm Dịch tay trái hồng quang chợt lóe, Tinh Hồng Chi Nhận dĩ nhiên nơi tay, đối với kia Lôi Thần đầu hung hăng bổ xuống.
 
 	Một kiếm này hung mãnh tuyệt luân, chém vào kia Lôi Thần người máy đầu thượng, lập tức chém ra một mảnh mạch hỏa hoa, kia Lôi Thần người máy pháo khẩu chuyển hướng, còn muốn tái oanh kích Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch bay lên một cước đá vào trọng pháo thượng, đem kia trọng pháo đá trật, đồng thời đã xem kia người máy giơ lên.
 
 	Lấy hắn thân hình giơ những người kia, là tốt rồi giống nhi đồng giơ lên xe tải, cũng là nhẹ nhàng bâng quơ, mãnh liệt hướng đánh sâu vào tới được đột kích giả ném đi, lập tức lại tạp trở mình một mảnh.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận run lên, một người Thục Sơn đệ tử đã xuất hiện tại Trầm Dịch bên người, phi sa kiếm xa thứ Lôi Thần người máy, sáng lên một mảnh kinh người hàn quang, đồng thời trước ngực hắc quang chợt lóe, thiên ma cổ phá thể mà ra, cùng kia Thục Sơn đệ tử đồng thời, đem một chúng người máy toàn bộ ngăn lại.
 
 	Một màn này nhìn xem Edmond cũng không khỏi giật mình.
 
 	Hắn đương nhiên không nghĩ qúa kháo một cái Lôi Thần cùng một đám Nano người máy liền có thể đối phó Trầm Dịch, nhưng là Trầm Dịch sắc bén phản phác vẫn là vượt qua hắn đoán trước.
 
 	Trong khoảng thời gian này hắn cùng tam khu liên minh đấu trí đấu dũng, đã muốn thói quen Trầm Dịch "Chỉ nói không luyện", đến quên thật muốn luận thực lực, kỳ thật hiện tại Trầm Dịch thực lực, sớm đã không thể so giống nhau ngũ khó khăn tướng quân kém.
 
 	Chính như bức nóng nảy Edmond sẽ bắt đầu dùng đầu óc nhất dạng, bức nóng nảy Trầm Dịch cũng sẽ bán ngoan.
 
 	Mà thời khắc này đương Trầm Dịch hung ác đứng lên khi, một cái Lôi Thần cùng như vậy một ít đột kích giả, thật đúng là không tính chuyện này nhi.
 
 	Hai người cho nhau hung hăng trừng đối phương, ánh mắt lần thứ hai đan vào xuất một mảnh dâng trào chiến ý.
 
 	Tại đối diện một giây sau, hai người đồng thời phát rồi thanh hảm, hướng về đối phương phóng đi.
 
 	Trầm Dịch tay trái Tinh Hồng Chi Nhận cấp liêu, từ cho tới thượng, tà phách Edmond, Edmond thì tay phải Longinus thương tái hiện.
 
 	Hai thanh thần khí tại đây khắc đối chàng, ầm ầm chấn xuất một mảnh tận trời sáng rọi, đem hai người đồng thời đánh bay ra ngoài.
 
 	Trầm Dịch một tiếng thét dài, trên không trung bay ra một cái hình cung, tiếp tục lược hướng Edmond.
 
 	Edmond tay trái giơ vuốt hướng về Trầm Dịch xa không một kích, vô hình dấu móng tay chính đặt tại Tinh Hồng Chi Nhận thượng, một kiếm này không thể chém xuống đi, Edmond ngược lại nghịch thế phản xung, một lưỡi lê hướng Trầm Dịch ngực.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận đúng lúc hồi cách trụ này một thương, một cỗ hùng hồn lực lượng chấn đắc hắn lần thứ hai lui về. Edmond thuận thế vọt tới trước, hữu lần thứ hai đâm, Trầm Dịch trên không trung toàn lực huy động Tinh Hồng Chi Nhận, đúng là tại nháy mắt binh lách cách bàng giao thủ hơn mười người hiệp.
 
 	Làm người ta kinh ngạc chính là, chiếm cứ thượng phong dĩ nhiên là Edmond.
 
 	"Hào!" Edmond hôi phát phiêu dương, Longinus thương một thương mau quá một thương, trên không trung sát xuất vô số kim sắc ánh sáng, nhưng mà tối quỷ dị hay là hắn thân hình, trên không trung đúng là tốc độ kỳ mau, tại công kích khoảng cách không ngừng mà sử dụng bả vai khửu tay đầu gối hõa chờ các bộ vị đối Trầm Dịch phòng thủ góc chết khởi xướng công kích.
 
 	Ở bên thân né tránh quá Trầm Dịch một kích sau, Edmond tay trái đã hung hăng chộp vào Trầm Dịch trước ngực, năm ngón tay kim quang bạo khởi, Trầm Dịch trước ngực hiện ra năm lỗ máu, đánh đến hắn trên không trung liên tục quay cuồng hơn mười ngã xuống hồi boong tàu.
 
 	"Phác!" Trầm Dịch phun ra một mồm to máu tươi, giật mình mà nhìn về phía Edmond.
 
 	Edmond đứng ngạo nghễ không trung, hừ một tiếng: "Ngươi cho là, ta trừ bỏ Đại Dự Ngôn Thuật cùng người máy, sẽ không biệt bổn sự sao? Nói đến gần người đánh nhau kịch liệt... Ngô, ngươi đương tự hào, đã muốn đã lâu không ai có thể đem ta bức đến một bước này."
 
 	"Phải không?" Trầm Dịch nhu nhu trước ngực bị thương miệng vết thương, ti bỉ chữa bệnh thuật phát động, đem thương thế chữa khỏi, đồng thời tùy ý trả lời: "Ta thừa nhận ta trước xem thường ngươi, vẫn luôn nghĩ đến ngươi là một pháp sư hình nhân vật, cả ngày liền chỉ biết là kháo con chó kia thí Đại Dự Ngôn Thuật chơi đại chiêu... Nhưng ta đích xác sai."
 
 	Hắn nhìn xem Edmond: "Ta tại sao có thể đủ cho rằng ngươi chỉ biết đại chiêu đâu? Tướng quân cũng tốt, giáo chủ cũng thế, mặc kệ là ai, chỉ cần hắn vẫn là người mạo hiểm, như vậy này bản chất đều là từ tầng dưới chót đi bước một bò lên tới, nhiều nhất có người nhận cha nuôi có người không nhận. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, đã có tầng dưới chót trải qua, lại không thể có thể không có trụ cột kinh nghiệm chiến đấu. Mà có thể bị tuyển vi giáo chủ người nối nghiệp, tại chiến đấu phương diện, càng là phải làm có vượt quá thường nhân tiềm lực mới đúng."
 
 	Edmond hắc hắc cười nói: "Ngươi có biết là tốt rồi."
 
 	"Bất quá kia thì thế nào?" Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ít nhất năng lực của ngươi đại bộ phận vẫn là dùng để tổ hợp Đại Dự Ngôn Thuật không phải sao? Ngươi hiện tại khả năng dựa vào, cũng chỉ có kia đã từng kinh nghiệm, hoặc là lại thêm như vậy một hai bộ công pháp đi? Mà ta..."
 
 	Trầm Dịch trong tay Tinh Hồng Chi Nhận chậm rãi giơ lên, chỉ phía xa Edmond: "Ta còn có nhiều lắm con bài chưa lật không xuất. Cho nên ngươi ta chi gian trận chiến đấu này, trừ phi ngươi không tiếc Thiên Khiển, lần thứ hai sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật, nếu không ngươi không có thắng ta khả năng."
 
 	Edmond sắc mặt khẽ biến thành biến, hắn đang muốn nói chuyện, một cái ù ù thanh âm chợt vang lên:
 
 	"Nhưng ngươi vẫn như cũ không phải là cuối cùng người thắng... Thắng lợi, vĩnh viễn cái thuộc loại Ngân Hà đế quốc!"
 
 	Một người cao lớn thân ảnh từ chiến hạm thượng chậm rãi phiêu khởi, màu đen khôi giáp lóng lánh xuất dữ tợn sát khí.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) An Nạp Kim!
 
 	Có lẽ là xem cuộc vui nhìn xem lâu đi, khổng lồ Ngân Hà hạm đội cũng rốt cục cũng mất đi xem cuộc vui hưng trí, công việc quan trọng nhiên tham dự đến trận này người mạo hiểm chi gian trong chiến tranh.
 
 	Kế thời cơ chiến đấu oanh tạc sau, nguyên lực các võ sĩ rốt cục gặt hái.
 
 	Một cái lại một cái Sith võ sĩ phiêu nhiên bay ra chiến hạm, lóe ra kiếm quang như ám Dạ Tinh không, thắp sáng phía chân trời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: