Hình ảnh xoạt a a   lật qua lại, phảng phất thời gian đảo lưu, sụp đổ   phòng ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành một gian quán cà phê, bóng người đang bay nhanh đi đi lại lại, đều là đảo hành, do đột nhiên xuất hiện đến không ngừng lui về phía sau, dần dần biến mất.
 
 	Trong lúc đó xa xa xuất hiện đoạn nhận đội   Ảnh Tử, chính một đường chạy đến từ tiền phương đi tới, rất nhanh đứng ở hiện tại vị trí này, sáu người rung đùi đắc ý   nói những thứ gì, sau đó tiếp tục hướng lui về phía sau lại.
 
 	Hình ảnh đến việc này đình chỉ bất động, tựu giống như là có người đình chỉ rút lui, ngược lại xoa bóp truyền phát tin khóa, vì vậy, đoạn nhận đội   người từ đàng xa thản nhiên đã đi tới, mờ mờ ảo ảo có thể nghe được bọn họ   tiếng nói chuyện.
 
 	Hình ảnh phẩm chất cùng tiếng nói chuyện đều rất rõ ràng, tựu giống ngồi ở cao Thanh Ảnh trong nội viện xem phim loại, nhìn ra được, ngược dòng   phẩm chất đề cao.
 
 	Thanh âm từ đàng xa truyền đến.
 
 	"1 số 2 vị bố trí xong tất, còn có ba cái điểm đang tại bố trí trung."
 
 	"Lối đi số ba chưa hoàn toàn khơi thông, còn cần chút thời gian."
 
 	"Vậy thì hơi chờ một lát a."
 
 	Nói chuyện chính là Trầm Dịch.
 
 	Đoạn nhận đội   người đã đi tới quán cà phê bên cạnh.
 
 	Theo quán cà phê bên cạnh   thủy tinh nhìn lại, chính dễ dàng chứng kiến xa xa hai gã Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm, hắn sẽ không bị đối phương phát hiện. Nếu như lâm chiến trước có cái gì cần muốn an bài cùng chuẩn bị, chính thích hợp trong này công đạo.
 
 	Quả nhiên Trầm Dịch nhìn nhìn xa xa   người mạo hiểm liếc, dừng bước lại lại quan sát thoáng cái hoàn cảnh, lúc này mới công đạo nói: "Nghi vũ, lát nữa nhi lúc rút lui theo bên kia đi, quấn phi bán chu sau lại kéo thăng, như vậy nếu như địch nhân theo hai bên lao ra, có thể sợ bị giáp công."
 
 	"Minh bạch. Bất quá mục tiêu tại tây hướng, từ nơi này bên cạnh bay đến không được chủ mục tiêu điểm a."
 
 	"Không có biện pháp, diễn trò muốn làm nguyên bộ, trước hoàn thành thứ hai mục tiêu, làm cho thanh bọn họ địa bàn khẩu lại phá vòng vây a. Vạn nhất xông không ra đi, cũng chỉ có thể dựa vào Linh Nhi mang bọn ta đi."
 
 	"Nói như vậy chúng ta sẽ không pháp lan tràn chiến hỏa, chủ mục tiêu tướng không cách nào cam đoan."
 
 	"Vậy thì đem tin tức chủ động cho bọn hắn, làm cho bọn họ tìm tới."
 
 	"Sẽ không khiến cho hoài nghi sao?"
 
 	"Người sống cả đời, có thể hoài nghi   sự quá nhiều, có thể xác nhận   sự là quá thiếu." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	"Này cứ như vậy định rồi." Kim Cương đã móc ra một cái điện thoại di động giao cho Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch bấm dãy số.
 
 	Một lát sau, Trầm Dịch nói:
 
 	"Đế quốc canh gác sở... Đúng vậy ta là tới báo án, tiếp qua một phút đồng hồ, hoa nhài / hoa đại đạo tướng phát sinh cùng một chỗ trọng đại tập kích sự kiện... Không, không, đây không phải lời tiên đoán, mà là sắp chuyện phát sinh thực... Không nên hỏi nhiều như vậy, ta là ai không trọng yếu, nếu như ngươi nguyện ý   lời nói, ngươi có thể xưng hô ta Sean, mộc pháp tinh phản kháng quân đoạn nhận phái thủ lĩnh..."
 
 	Đoạn nhận phái, ôn nhu vài cái đều hắc hắc nở nụ cười, Trầm Dịch quay đầu đối với bọn họ làm cái chớ có lên tiếng   thủ thế.
 
 	Hắn nghe một chút điện thoại, sau đó nói: "Nghe   người thụ kích thích rất nghiêm trọng, đối phương đang tại thay người... Xem ra ta đem nàng sợ hãi."
 
 	Một lát sau, Trầm Dịch đối với điện thoại nói: "Jones tiên sinh phải không? Nguyên lai là vị sở lớn lên người, ta yêu mến cùng đại nhân vật trao đổi... A, không, không, chúng ta không phải là cái gì khủng bố phần tử, chỉ là một bầy vì lý tưởng cùng tự do mà chiến   Đấu Sĩ... A, không không, đừng hiểu lầm, sở lớn lên người, ta chỉ là muốn cùng các ngươi chơi cái du hí... Đúng vậy, một cái du hí, ngài chính là du hí   diễn viên, sở lớn lên người. Ngươi chơi đùa điện tử du hí sao? Một loại qua cửa hình thức... Đúng vậy, đây là ngài sắp gặp phải khiêu chiến   cửa thứ nhất, tên gọi hoa nhài / hoa đại hỗn chiến, Ngân Hà hạm đội phải tại kế tiếp   30 giây trong đuổi ở đây, bằng không đợi đợi bọn hắn   sẽ là một hồi xưa nay chưa từng có   đại giết hại... Không, không, vấn đề thời gian không phải ta muốn lo lắng   vấn đề... Ngươi phải chơi tiếp tục, nếu như ngươi không nghĩ Cruise căn hóa thành một mảnh phế tích   lời nói... Ta chờ đám các ngươi đến, chúc ngươi nhiều may mắn, sở trường tiên sinh, chân thành hi vọng ngài có thể qua cửa."
 
 	Nói Trầm Dịch đã lạch cạch đóng điện thoại, quay đầu lại nhìn xem bên người   chiến hữu: "Có thể bắt đầu rồi."
 
 	Đoàn người đi ra nhai đạo, hướng về xa xa   hai gã Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm đi đến.
 
 	Kế tiếp, liền là trước kia cái kia cuộc chiến đấu trình diễn, bất quá từ góc độ này xem, đã là không lắm rõ ràng  .
 
 	Xoạt!
 
 	Hình ảnh biến mất.
 
 	Tạ quân nhân danh dự   mày nhăn lại.
 
 	Hắn có chút thất vọng, hắn không có tìm nhầm vị trí, lại vẫn không thể nào tìm được mình muốn chuẩn xác tin tức.
 
 	Cuộc sống không phải đập TV, sẽ không ngươi tùy tiện tìm điểm, có thể nghe được đối phương không kiêng nể gì cả địa đàm luận kế hoạch của mình.
 
 	Ngươi chỉ có thể nhìn đến bọn họ   chấp hành, cũng theo tìm ra một tia manh mối.
 
 	"Chủ mục tiêu... Nói bọn họ như vậy   mục tiêu đệ nhất không trong này, thậm chí không phải tứ khu... Này sẽ là cái gì?" Tạ quân nhân danh dự lâm vào thật sâu   trong trầm tư.
 
 	Nói thực ra hắn cũng nghĩ không thông, tại loại này tứ khu đại chiến   thời khắc mấu chốt, còn có cái gì đáng giá đoạn nhận đội như thế coi trọng, nhiều lần lăn qua lăn lại.
 
 	Bất quá cái kia thứ hai mục tiêu cùng bàn khẩu nhất từ, đến là nhượng tạ quân nhân danh dự lược qua có điều ngộ ra.
 
 	Hắn chính đang tự hỏi, xa xa Afellay khắc   thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, phóng tới tạ quân nhân danh dự quát: "Ngươi đang làm gì đó? Đông khu   người đang tại lui lại, bọn họ muốn bỏ chạy!"
 
 	"Ta nghĩ đến đám các ngươi   mục tiêu đệ nhất hẳn là đoạn nhận đội, vì cái gì đối với đông khu như vậy dụng tâm?" Tạ quân nhân danh dự mãnh vừa quay đầu lại hỏi.
 
 	Afellay khắc trì trệ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tạ quân nhân danh dự xem Afellay khắc   ánh mắt đã mị lên: "Các ngươi tại đông khu trên người áp chú  , đúng không? Đánh cuộc bọn họ là cuối cùng nhất danh. A, ta hiểu được, ván bài là ở nhiệm vụ bắt đầu trước   mười hai giờ báo cáo cuối ngày, lúc kia đoạn nhận đội còn không có lựa chọn từ chỗ nào cái khu tiến vào. Các ngươi cũng không biết bọn họ nghĩ làm như thế nào, thậm chí không biết bọn họ có thể hay không tiến vào, nhưng là đoạn nhận đội là đông khu   người, theo đông khu tiến vào   khả năng lớn nhất, mà các ngươi đối với đông khu   hận ý cũng sâu nhất... Cho nên các ngươi khi hắn môn thất bại   trên thân đã hạ trọng chú, đúng không? Đáng tiếc hắn cuối cùng nhất không có lựa chọn cùng đông khu   người đứng chung một chỗ, ta đoán đương người của các ngươi chứng kiến Trầm Dịch lựa chọn theo nam khu tiến vào lúc, nhất định phi thường kinh ngạc. Làm cho các ngươi hiện tại không được đem chú ý phân tán tại hai cái phương hướng... Một cái chiến lược tính sai lầm."
 
 	Afellay khắc đảo rút ra một ngụm lãnh khí: "Làm sao ngươi biết  ?"
 
 	Tạ quân nhân danh dự đã hừ lạnh hướng Afellay khắc đi đến: "Ta làm sao mà biết được không trọng yếu, quan trọng là hiện tại Trầm Dịch cũng biết... Trận chiến đấu này bất quá là hắn nghĩ làm cho thanh các ngươi đặt cược bàn khẩu   thủ pháp, biết rồi các ngươi   trọng điểm đả kích đối tượng, hắn có thể làm châm chích phương án."
 
 	"Điều đó không có khả năng! Lần này   địch nhân chúng ta một cái cũng sẽ không bỏ qua."
 
 	"Thôi đi." Tạ quân nhân danh dự hừ lạnh: "Có lẽ các ngươi là có cái này nghĩ gì, nhưng là ngươi cũng biết cái này cơ hồ tựu không khả năng thực hiện. Lần này chết đi vong thi đua cùng dĩ vãng lớn nhất   bất đồng chính là, thi đua hình thức tại trước đó tựu đã bị người biết rõ, có khá nhiều   người mạo hiểm là dẫn theo phòng gạt bỏ đạo cụ vào, cái này chú định rồi đương Luyện Ngục giáo phái chiếm cứ toàn diện thượng phong thời điểm, những người còn lại tại xoay chuyển trời đất vô lực dưới tình huống, nhất định sẽ lựa chọn lùi bước, né tránh, bảo tồn chính mình. Nếu như các ngươi còn muốn đạt thành mục tiêu của mình, nhất định phải tại trước tiên mau chóng   suy yếu đối thủ, giết chết đối thủ."
 
 	Afellay khắc đảo hít một hơi, hắn nhìn xem tạ quân nhân danh dự, tạ quân nhân danh dự đã nói ra: "Chính là vì có cái này giác ngộ, cho nên các ngươi trong tiềm thức sẽ có khuynh hướng tại đồng thời đối mặt phần đông đối thủ lúc, đầu tiên đối phó cùng đại mục tiêu có quan hệ   địch nhân. Đúng vậy, có lẽ loại làm này cũng không tinh chuẩn, nhưng đừng quên phân tích bàn khẩu   ý nghĩa vốn chính là vì biết rõ hành động của đối phương tính khuynh hướng. Theo thực tế hành động thượng xem, các ngươi trong mắt   chọn lựa đầu tiên địch nhân, ngoại trừ Trầm Dịch, kế tiếp chính là đông khu... Cho nên thật đáng tiếc, hắn đã được đến   hắn muốn   tin tức."
 
 	Afellay khắc nghe được ngốc trệ: "Cái này tên giảo hoạt..."
 
 	Tạ quân nhân danh dự đã đứng ở Afellay khắc   trước người, lãnh mắt thấy hắn nói: "Trừ lần đó ra, còn có một càng bi kịch   sự thật, thì phải là... Điều tra hành động của các ngươi tính khuynh hướng cũng không phải của hắn mục tiêu đệ nhất."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Afellay khắc cả kinh.
 
 	"Hắn còn có cái càng lớn   mục tiêu, bất quá thật đáng tiếc ta còn không tìm được là cái gì. Cũng may có một chút manh mối, đế quốc canh gác sở   điện thoại, có thể nghe trộm sao? Nghĩ nghĩ biện pháp a, ta đoán Trầm Dịch còn có thể cho bọn hắn gọi điện thoại."
 
 	Nói tạ quân nhân danh dự đã vượt qua Afellay khắc rời đi.
 
 	Afellay khắc đánh cho cái giật mình, trở lại hô: "Anh đi đâu vậy?"
 
 	"Đi phía tây nhìn xem, ta đoán bọn họ đã từ nơi nào phá vây rồi, đúng không?"
 
 	Afellay khắc nhìn xem tạ quân nhân danh dự kiệt ngạo bóng lưng, cắn răng, rốt cục đối với văn chương kêu lên: "A Phất Lạc, nghĩ biện pháp xâm nhập đế quốc canh gác sở   an toàn tuyến đường, giam nghe điện thoại của bọn hắn!"
 
 	Một khắc này, hắn rốt cục cảm giác Đắc Khắc Lợi phu kiên trì muốn tạ quân nhân danh dự gia nhập, là chính xác và anh minh   lựa chọn.
 
 	—————————————
 
 	Phi hành xe còn đang cuồng biểu đột tiến.
 
 	Chu Nghi Vũ vừa lái xe một bên hô to: "Con chó kia / nương / nuôi   Edmond còn đuổi theo sao?"
 
 	"Không, hắn chuyển hướng đuổi theo chim sáo đá  , bất quá chim sáo đá mang theo người của hắn lại hướng chúng ta đã chạy tới  ." Trầm Dịch nhìn xem trên lòng bàn tay máy tính trả lời, có lẽ là kịch chiến nguyên nhân, sóng điện che đậy bị giải trừ, thời khắc này mục tiêu phía dưới tình hình Trầm Dịch đã là nhìn một cái không sót gì
 
 	Đông, nam, tây, bắc tứ khu   hỗn chiến đã ở Ngân Hà đế quốc   vây công hạ toàn diện triển khai, Edmond   hỏa diễm chiến xa tựu giống như trong bầu trời đêm tối sáng ngời   lửa khói, đến mức, thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió. Trên bầu trời   Sith vũ sĩ thì càng ngày càng nhiều, chiến hạm bắt đầu nổ vang, xem ra vừa muốn tái diễn lần trước   lửa đạn công thành   cảnh tượng  .
 
 	Đại lượng   khắc long binh lính cùng người máy đồng dạng cũng không còn buông tha cái này chiến thuyền phi hành xe, chính đều hướng bọn họ đánh tới, vô số đạo năng lượng chùm tia sáng kéo đầy trời không, rậm rạp chỉnh phiến không gian.
 
 	Phi hành xe tựu giống một cái tại dòng nước xiết trung xuyên toa   người cá, linh xảo   tránh né lấy công kích, cao thấp phiên bay, phía sau   tóc trắng Ưng Vương Hoa Thiên Duệ lại chằm chằm vào phi hành xe tại phía dưới chạy như điên, xem ra hắn đã bị Trầm Dịch   hành vi chọc giận.
 
 	Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ trước mắt đột nhiên xuất hiện một trận chiến cơ hướng về bọn họ trước mặt đánh tới.
 
 	"Chú ý!" Chu Nghi Vũ mạnh hô lớn một tiếng, quay lại phương hướng, tựu tại tránh né đánh đồng thời, chỉ nghe oanh một tiếng, phi hành xe phảng phất đâm vào   vật gì đó thượng, mạnh run rẩy dữ dội hạ xuống, trước mắt đã là mảng lớn   hỏa cầu nổ lên.
 
 	Khí lãng tướng phi hành xe mạnh mẽ quẳng hướng phía sau, Chu Nghi Vũ cái này mới phát hiện vừa rồi chính mình tránh né   chiến cơ lại đã biến mất không tại, phản đến là vừa mới trục bánh xe biến tốc không một vật   không gian, xuất hiện một trận nguyên nhân chính là đánh mà sinh ra kịch liệt nổ mạnh   chiến cơ.
 
 	"Là nhìn cảm giác sai chỗ!" Ôn nhu kêu lên.
 
 	"Không, là lợi dụng ảo giác sinh ra   tổ hợp hiệu quả!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên.
 
 	Tình huống vừa rồi rất rõ ràng là Hoa Thiên Duệ trước phục chế   chiến cơ   ảo giác, tướng hắn di động đến phi hành trước xe phương, đồng thời dùng trống rỗng   ảo giác che đậy   bên kia bay tới chiến cơ, mới khiến cho phi hành xe chính mình chủ động đụng phải đi lên. Hoa Thiên Duệ bản thân nên cũng không chuẩn bị thị giác sai chỗ loại năng lực này, nhưng là hắn thông qua ảo giác   tổng hợp lại vận dụng lại có thể đạt tới cùng loại   hiệu quả.
 
 	Bất quá tối lệnh Trầm Dịch giật mình   còn không phải cái này ảo thuật, mà là vận dụng cái này ảo thuật nhất định phải trước đó tính toán hảo Chu Nghi Vũ   tránh né phương vị, mới có thể để cho Chu Nghi Vũ tại tránh né đồng thời vừa vặn đánh lên này chiến cơ.
 
 	Theo phương diện này xem, Hoa Thiên Duệ hơn phân nửa cũng có được cùng loại tại tinh vi thiên phú   cao tốc giải toán năng lực, có thể thông qua Chu Nghi Vũ   phi hành nhanh chóng tính toán ra hắn có khả năng nhất lựa chọn   lẩn tránh phương thức, hay hoặc là thông qua chiến cơ   vị trí bức bách Chu Nghi Vũ không làm không được ra loại này lựa chọn.
 
 	Thời khắc này phi hành xe tuy nhiên tại vĩnh hằng chi tâm   dưới sự bảo vệ không có bị tạc toái, nhưng cũng bị chấn hồi, phía sau Hoa Thiên Duệ đã bỗng nhiên gia tốc, đối với phía trước một ngón tay, chỉ thấy vô số khắc long binh lính đã đồng thời hướng về phi hành xe đánh tới, đánh ra đại lượng   năng lượng chùm tia sáng.
 
 	"Lại là biểu hiện giả dối!" Chu Nghi Vũ kêu lên, đang chuẩn bị không để ý tới, Trầm Dịch lại hô: "Không, thật sự, tránh mau!"
 
 	Liên tiếp năng lượng chùm tia sáng đã đánh vào phi hành trên xe, đánh cho năng lượng thải quang vẩy ra, viên này vĩnh hằng chi tâm   năng lượng duy trì bỗng nhiên thấy đáy, Trầm Dịch không thể không lại xuất ra một khối vĩnh hằng chi tâm phóng đi lên.
 
 	"Mụ, đây là có chuyện gì?" Chu Nghi Vũ vừa sợ vừa giận.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn phía sau ánh mắt lạnh như băng   Hoa Thiên Duệ liếc, trả lời: "Không có gì, chính là hắn lúc này đây lừa gạt chính là những kia khắc long binh lính   con mắt, khiến cho bọn hắn chỉ chú ý tới chúng ta. Thoạt nhìn người này so với ta càng am hiểu tại hỗn loạn bối cảnh bỉ ổi chiến... Hắn có thể lợi dụng chung quanh   bất luận cái gì hết thảy sự vật tác chiến."
 
 	Cái này là lần đầu tiên, Trầm Dịch chính thức thừa nhận có người so với hắn càng am hiểu hỗn loạn đại bối cảnh hạ Hỏa Trung Thủ Lật (mình làm người khác hưởng)   năng lực.
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Chống, chúng ta có đầy đủ   vĩnh hằng chi tâm, mà hắn... Ít nhất hắn không lừa được những kia cơ giới cảnh sát   con mắt... Zeus, nhượng Tử Nguyệt thông tri tất cả cơ giới cảnh sát, người tóc bạc là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, ưu tiên công kích!"
 
 	"Zeus minh bạch."
 
 	Tựu tại tất cả khắc long binh lính đồng thời đối với phi hành xe phát khởi điên cuồng đả kích đồng thời, tất cả   người máy cũng đột nhiên tập thể quay lại họng, nhắm ngay tóc trắng Ưng Vương.
 
 	Mảng lớn   năng lượng chùm tia sáng hướng về tóc trắng Ưng Vương phóng tới, cả kinh hắn cũng bỗng nhiên biến sắc: "Gặp quỷ!"
 
 	Hắn   ảo thuật tuy mạnh, lại đối với không sinh mạng thể không có hiệu quả, thời khắc này chỉ có thể triệt thoái phía sau né tránh, mảng lớn   năng lượng quang mưa đuổi theo cước bộ của hắn đánh cho khắp nơi trên đất cái hố nhỏ, Hoa Thiên Duệ lại không kịp đuổi theo phi hành xe, chỉ có thể nhìn hắn cứ như vậy bỏ trốn mất dạng.
 
 	Hắn thật sâu nhìn này phi hành xe liếc, đột nhiên nhẹ cười rộ lên: "Nhanh như vậy tìm đến nhược điểm của ta sao? Trầm Dịch, ngươi quả nhiên có một bộ a."
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã ở nhìn lại Hoa Thiên Duệ, thì thào tự nói: "Một cái có thể lớn nhất hạn độ phát huy chiến trường có lợi điều kiện   cấp chiến lược nhân vật... Có ý tứ, thực muốn nhìn ngươi một chút toàn lực làm hạ   ảo thuật là dạng gì."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: