Năm phút đồng hồ sau, sở hữu binh lính đã toàn bộ tập tề đến tiến vào ba tầng môn khẩu.
 
 	Nơi này là phòng thí nghiệm cuối cùng một tầng.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem toàn thân đã là đằng đằng sát khí Filip tư đám người, vừa lòng địa gật gật đầu: "Thoạt nhìn rất có ý chí chiến đấu, ta kỳ đối đãi các ngươi kế tiếp biểu hiện."
 
 	Nói xong hắn đã dẫn đầu xoay người tiến vào tầng thứ ba.
 
 	Tầng thứ ba là một mảnh rộng lớn đại sảnh, bốn phía cột đá thượng thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, tướng âm ám địa hạ thế giới chiếu đến đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Đại sảnh chung quanh nơi nơi đều là một ít hình thù kỳ quái quái vật pho tượng, ở đại sảnh chính tiền phương, hoàn đứng sừng sững một cái thật lớn máy móc trang bị.
 
 	Cái bọc kia đưa có tứ cái luân thức cự đủ, cả vật thể hoàn hợp với một ít xúc tua trường tuyến, trung ương chỗ là một đổ đầy lam sắc chất lỏng thủy tinh khoang thuyền, khoang thuyền nội hoàn có một tóc hoa râm đầu người, vô số tuyến ống liên tiếp tại kia đầu người thượng, thông hướng trang bị các bộ vị.
 
 	Trầm Dịch mới vừa gia nhập phòng thí nghiệm, người nọ đầu liền mở mắt ra nhìn về phía Trầm Dịch, phát ra khặc khặc cười quái dị thanh: "Lại có nhân loại chui đầu vô lưới sao? Tốt lắm, tốt lắm, ta thực nghiệm vừa muốn nhiều một ít tư liệu sống."
 
 	Tiếng cười kia đầu tiên là thấp thấp vang lên, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đại sảnh, tại trong tiếng cười, những ngủ say pho tượng một đám đều động lên, đất đá hạ xuống, phát ra nặng nề gầm nhẹ, các loại quái âm nháy mắt vang vọng toàn bộ đại sảnh.
 
 	Bọn lính đi theo Trầm Dịch phía sau tiến vào, đã tại trước tiên dọn xong trận hình, Trầm Dịch ánh mắt lại chính là dừng lại tại kia máy móc trang bị trung đầu người thượng, hắn mỉm cười nói: "Thật cao hứng nghe đến quen thuộc lời nói, Baer bá bác sĩ, thoạt nhìn ngươi cũng không có xuất hiện rất biến hóa lớn, này tốt lắm."
 
 	Người nọ đầu rõ ràng ngạc nhiên: "Ngươi có biết ta?"
 
 	"Đương nhiên, Thượng Cổ thời kì cường đại tồn tại, tại Thần Ma trong chiến tranh ngã xuống vương giả, phòng thí nghiệm đích thực chánh chủ người... Tuy rằng ngươi đã từng có hiển hách uy danh, nhưng sự thật là ngươi bây giờ cái là một chỉ còn lại có đầu, ngâm mình ở nước thuốc trong, dựa vào duy sinh trang bị tồn tại kẻ đáng thương mà thôi. Ngươi kia dài lâu sinh mệnh mang đưa cho ngươi trừ bỏ thống khổ còn có cái gì? Thực nghiệm? Ngươi đời này duy nhất thành công thực nghiệm thể chính là chính ngươi." Trầm Dịch không phải không có đồng tình địa nói: "Ngươi thậm chí vô pháp lý giải ngươi tại sao lại có như vậy vận mệnh."
 
 	"Ngao!" Đầu người phẫn nộ địa rít đứng lên: "Ngươi rốt cuộc là ai? Là đạt già mã? Vẫn là hắc căn, hay là bố lại de-Veyle phái ngươi tới?"
 
 	Thanh âm của hắn tuy rằng tràn ngập phẫn nộ, đáy lòng ( nếu hắn còn có tâm lời nói ) cũng đã là kinh hãi dị thường.
 
 	Đúng vậy, vị này Baer bá bác sĩ chính là phòng thí nghiệm sáng lập giả, Thượng Cổ thời kì trung ngã xuống ma thần cấp cường giả.
 
 	Tại kia tràng trong chiến tranh, mọi người đều cho rằng hắn đã muốn ngã xuống, ai cũng không biết người kia thế nhưng hoàn còn lại một cái đầu, cũng về tới chính mình phòng thí nghiệm, lợi dụng hắn nghiên cứu thực nghiệm trang bị tiếp tục kéo dài sinh mệnh của mình, cũng chỉ huy những đã từng phòng thí nghiệm hung vật.
 
 	Trên thực tế, hắn không chỉ có là phòng thí nghiệm sáng lập giả, thậm chí cũng là khoa học kỹ thuật đại lục văn minh sáng lập giả chi nhất, chính là bởi vì hắn, mới có hiện tại khoa học kỹ thuật đại lục.
 
 	Có điều bất đồng chính là, tại ngã xuống sau, Baer bá đối khoa học kỹ thuật nghiên cứu chuyển biến phương hướng, hắn mỗi ngày đều tại nghĩ biện pháp làm cho mình trở về nhân loại thân thể, linh hồn dời đi cùng thân thể tái tạo kỹ thuật trở thành hắn nghiên cứu trọng điểm.
 
 	Thật không ngờ chính là, ngay tại hắn thực nghiệm tiếp cận hoàn thành thời điểm, thế nhưng sẽ có người tìm tới hắn, hơn nữa đối lai lịch của hắn như thế hiểu biết.
 
 	Điều này làm cho hắn không thể không hoảng sợ, cũng nghĩ đến đã từng ba cái sinh tử đại địch.
 
 	Nghe được hắn nói nói, Trầm Dịch cười cười: "A, ngươi nói kia ba cái ngu xuẩn? Chúng nó có tư cách gì phái ta đến? Hơn nữa chúng nó cũng vô tâm tình lý ngươi này cái liên thân thể cũng bị mất loài bò sát. Bất quá không cần lo lắng, tại giải quyết ngươi sau, ta nhất dạng sẽ đi giải quyết chúng nó." Trầm Dịch sai lệch nghiêng đầu, cảnh bộ phát ra bùm bùm tiếng vang, sau đó giương giọng nói: "Tốt lắm, để chúng ta ít nói chút vô nghĩa đi, chiến đấu mới là giải quyết vấn đề cuối cùng chi đạo. Cho ngươi cái đề nghị, hiện tại mà bắt đầu tăng lên vũ khí của ngươi, nếu không lời nói ngươi chỉ sợ không thời gian bắt nó phát huy đến cực mạnh thái."
 
 	Tái nhợt đầu người lần thứ hai hiện ra kinh ngạc khuôn mặt: "Ngươi..."
 
 	Trầm Dịch đã không kiên nhẫn mà nói: "Tiến công! Trước diệt tiểu, đừng cho hắn sử dụng Phệ Huyết mây mù cơ hội."
 
 	Nghe được Phệ Huyết mây mù, Baer bá rõ ràng ngây người.
 
 	Đây là hắn tại phòng thí nghiệm đặc biệt nghiên chế ra một loại cường lực dược tề, có thể cực đại thôi phát thủ hạ quái vật lực công kích, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch một ngữ nói toạc ra.
 
 	"Ngươi có biết?"
 
 	"Đương nhiên." Trầm Dịch cười nói: "Ta không riêng biết ngươi có Phệ Huyết mây mù, hoàn biết ngươi có tái sinh ma vụ, kịch độc dược tề, bất quá đáng tiếc, mấy thứ này ngươi hết thảy không cơ hội phát huy tác dụng."
 
 	Theo hắn nói nói, rất nhiều Terminator đã dẫn đầu đối với đại sảnh hai bên bọn quái vật bắt đầu tảo shè đứng lên, thương hỏa tại trong nháy mắt tràn ngập chỉnh gian đại sảnh.
 
 	Bạo khởi công kích để Baer bá rõ ràng có chút trở tay không kịp, viên đạn đánh vào kia duy sinh trang bị thượng, bạo lòe ra một mảnh thải hồng quang mang, kia duy sinh trang bị thế nhưng cũng là có năng lượng tráo phòng ngự.
 
 	Đại lượng quái vật tại từ tượng đá trạng thái trung sau khi tỉnh dậy, bắt đầu gầm gừ hướng Trầm Dịch bọn họ vọt tới, nghênh đón bọn họ chính là điên cuồng đạn vũ, hung mãnh ngọn lửa cùng từng đạo thô to năng lượng cột sáng.
 
 	Một cái lại một cái quái vật trực tiếp sẽ chết tại xung phong trên đường, càng nhiều quái vật miễn cưỡng hướng gần mục tiêu, lại bị Sở Thăng, Chu Nghi Vũ còn có tứ thai Transformers trực tiếp ngăn lại.
 
 	Càng nhiều lửa đạn đang trách vật đàn trung nổ tung, thanh, hồng, lam, hoàng, ngũ nhan lục sắc máu tươi các loại biểu sái.
 
 	"Hào!" Một cái giống nhau dị hình quái vật bay nhanh nhảy gần, trên không trung đã bị mãnh liệt lửa đạn xé thành mảnh nhỏ, tử sắc máu bay lả tả xuống.
 
 	"Cẩn thận, nó huyết có ăn mòn tính!" Chu Nghi Vũ tay nhất trương, T1000 đã hóa thành một mảnh Thiết Mạc chắn trên không trung.
 
 	Ăn mòn chi huyết dừng ở T1000 thượng, toát ra một mảnh khói trắng, lại không thể xúc phạm tới bất luận cái gì một người.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Bọn lính đã đồng thời đối với mặt khác mấy cái dị hình đồng thời nổ súng, tại chúng nó hướng phụ cận đã đem này giết chết.
 
 	Chiến đấu tại ngay từ đầu liền tiến vào cuồng bạo nhiệt liệt trạng thái, sổ lấy bốn trăm kế binh lính hình thành một cái thật lớn nửa vòng tròn hình, chia làm bốn tầng hình thành hỏa lực đan xen đối với đại sảnh các góc cuồng shè, cơ hồ không có bất luận cái gì góc chết, bọn quái vật tại trước tiên liền gặp được thảm trọng đả kích, chết thảm trọng.
 
 	Thuần lấy lực công kích mà nói, hàng trăm ... tụ năng pháo, năng lượng bó buộc cùng trọng hình vũ khí đồng thời phát uy thương tổn lực so toàn bộ đoạn nhận đội thêm đứng lên còn lớn hơn mấy lần, cho dù là một đám người mạo hiểm ở trong này cũng không dám cứng rắn kháng.
 
 	Bọn họ liền giống Heroes trung cấp thấp quái vật, dựa vào số lượng chồng chất lên lực sát thương, chút nào không thể so cao cấp binh chủng yếu, duy nhất chế ước bọn họ chính là hữu hạn sinh mệnh lực. Chỉ cần đối bọn họ bảo hộ đến đương, vậy hắn nhóm chính là mộ viên bộ xương khô binh, làm người ta nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	"Nổ súng, công kích, làm mẹ hắn!" Filip tư lên tiếng điên cuồng gào thét, trong tay hơn quản trọng súng máy xấp xỉ điên cuồng lôi ra một tảng lớn đạn mạc.
 
 	Một cái phi thú xuyên qua đạn mạc hướng để tới Filip tư bên người, lợi trảo đối với Filip tư trảo hạ, chính đánh vào Filip tư trên vai, Filip tư lại chính là lung lay một chút, tướng họng trực tiếp nhét vào kia phi thú miệng trung: "Đi tìm chết!"
 
 	Đại lượng viên đạn trút xuống nhân kia phi thú trong miệng, oanh một tiếng tướng toàn bộ đầu đều nổ thành dập nát.
 
 	"Làm được xinh đẹp, cường!" Michelle nói rằng, tay phải huyết chi chiến mâu chính chọn trung một cái xông lên quái vật, một đoàn đấu khí tại mũi thương nổ tung, đồng dạng tướng quái  vật  kia cũng nổ thành miếng thịt.
 
 	"Đó là đương nhiên, chúng ta cũng không phải là những nũng nịu hàng không binh!" Filip tư cười lớn trả lời, một đám binh lính đồng thời phát ra hắc hắc tiếng cười.
 
 	Flo Tư Đặc hừ một tiếng: "Yêu khiêu khích hỗn đản!"
 
 	"Vậy thì làm cho bọn họ cũng kiến thức kiến thức chúng ta lợi hại." Lai ngươi trả lời.
 
 	Hắn tay đẩy, một cái hồng sắc ấn ký đã xuất hiện tại đại sảnh trung ương chỗ một đám quái vật dưới chân, tiếp một viên vân bạo đạn dĩ nhiên tại kia đàn quái vật dưới chân nổ vang, nhấc lên tận trời huyết vũ.
 
 	Haby, Johnan cùng Knight tắc đối diện cười, tử vong chi mắt, cuồng phong kiếm vũ, móc sắt nhiếp hồn đồng thời phát động, một cái mới từ âm ảnh trung xuất hiện tinh anh trộm săn giả bị đương trường giây sát.
 
 	Cùng lúc đó, trong đại sảnh bốc lên một cỗ hồng sắc sương khói.
 
 	Flo Tư Đặc ha ha cười, đối với kia sương khói duỗi ra tay, một cỗ gió lốc đã chợt cuồn cuộn nổi lên, đúng là tướng kia cổ mây mù trực tiếp cuốn hướng không trung, nháy mắt trừ khử vô tung.
 
 	Đến từ Baer bá mây mù dược tề, tại Flo Tư Đặc gió lốc trước, đúng là nửa điểm tác dụng cũng chưa có thể phát huy thượng.
 
 	Filip tư vài cái cho nhau nhìn xem, đồng thời hừ một tiếng: "Có gì đặc biệt hơn người."
 
 	Chiến đấu trở nên càng phát ra huyết tinh mà tàn khốc, công kích tình thế cũng là nghiêng về - một bên trạng thái. Đại lượng quái vật bị tàn sát, Baer bá có chút giật mình địa nhìn đối phương kinh người hỏa lực.
 
 	Hắn phát ra phẫn nộ gầm nhẹ: "Các ngươi cho rằng như vậy liền có thể đánh bại ta sao? Nơi này là địa bàn của ta, này đó ngu ngốc bất quá là ta con rối, liền cho các ngươi kiến thức kiến thức ta chân chính bảo bối đi!"
 
 	Liên tiếp ở trên đầu một căn tế quản chợt phiêu khởi, đặt tại duy sinh trang bị một cái ấn xoay thượng.
 
 	Này ấn xoay nhấn một cái hạ, đại sảnh đất bằng phẳng thượng rồi đột nhiên phát lên mười hai căn thật lớn thủy tinh trụ, từng cái thủy tinh trụ trung hoàn phong ấn một cái hình thể thật lớn cương giáp quái vật.
 
 	Bọc thép thú: đến từ Baer bá bác sĩ cải tạo quá đặc biệt sinh mệnh, bán quái vật bán máy móc sinh mệnh, có được lực lượng cường đại cùng khoa học kỹ thuật võ trang.
 
 	Chúng nó thoạt nhìn liền giống Resident Evil 2 trung báo thù nữ thần, hình tượng cao lớn dữ tợn, tay phải mang theo cự lớn rất nhiều quản trọng súng máy, tay trái lại là một chi kéo dài tới trên mặt đất to lớn cánh tay, thoạt nhìn liền giống Atula cơn giận trung, Atula biến thân khi cánh tay hình thái —— toàn bộ vô song thế giới liền là một các loại sao chép làm ẩu hợp lại phẩm, thế cho nên khá nhiều quái vật đều có thể tại các điện ảnh và truyền hình du hý tác phẩm trung tìm được nguyên hình.
 
 	Bọc thép thú cố nhiên là báo thù nữ thần cùng Atula hợp thể, trộm săn giả là lấy tài liệu hắc ám thế giới cứng rắn Mao lão thử, mà ngay cả Baer bá bác sĩ bản nhân cũng là lấy cương thi bác sĩ vi nguyên hình thiết kế, về phần cái kia chỉ có đầu duy sinh khoang thuyền càng là tại đông đảo khoa học viễn tưởng tác phẩm trung nhìn mãi quen mắt.
 
 	Trầm Dịch miệng phủi phiết: "Rốt cục có chút giống dạng."
 
 	So sánh với những đại sảnh thủ vệ, này tân ra tới mười hai cái bọc thép thú mới là Baer bá tinh anh thủ hộ lực lượng chi nhất. Chúng nó lực lượng cao tới 150 điểm, sinh mệnh 1800, phòng ngự 80, đồng thời có được thêm vào phụ gia 2000 điểm cơ giáp, cơ giáp phòng ngự 150. Cánh tay trái cận chiến, có được cùng loại một kích trí mệnh lực lượng trở mình bội hiệu quả, cánh tay phải viễn trình, có được súng máy, hoả tiễn chờ nhiều vũ khí hạng nặng hệ thống, tuy rằng nhanh nhẹn độ góc thấp, nhưng là cường đại xa chiến năng lực hữu hiệu bù lại này vừa không đủ.
 
 	Này mười hai cái cơ giáp thú có thể sánh bằng giống nhau BOSS khó đối phó nhiều.
 
 	Mười hai cái năng lượng trụ mới vừa xuất hiện, Trầm Dịch đã hướng về đại sảnh trung ương phóng đi.
 
 	Hắn vọt tới mười hai căn cây cột trung gian một khối độc hữu chính là hắc sắc sàn nhà thượng đứng lại.
 
 	Vừa lúc mười hai cái bọc thép thú lúc này từ cây cột trung đi ra.
 
 	Chúng nó chưa tới kịp giơ súng, Trầm Dịch đã hữu quyền đốn địa: "Năng lượng gió lốc!"
 
 	Lam sắc loang loáng trong khoảnh khắc tràn ngập chỉnh gian đại sảnh, mười hai cái bọc thép thú trên người như trên khi bạo lòe ra một mảnh kịch Liệt Quang mũi nhọn, đúng là tại liên tiếp điện quang hỏa hoa trung ngã bay ra đi.
 
 	Này mười hai cái bọc thép thú chủ yếu dựa vào chính là có được cực cao phòng ngự bọc thép bảo vệ mình, nhưng là Trầm Dịch năng lượng gió lốc đối bọc thép công kích cũng là không nhìn phòng ngự, không chỉ có như thế còn có thể xuyên qua bọc thép đối nhau mệnh tạo thành thương tổn.
 
 	Song trọng phòng ngự tại năng lượng gió lốc trước mặt, kỳ thật cái ý nghĩa song trọng thương tổn, Trầm Dịch tự thân năng lượng tại trải qua tăng lên sau lại đạt tới tân độ cao, uy lực so trước kia lớn hơn nữa.
 
 	Kết quả chính là cái một kích, đã đem mười hai cái bọc thép thú đồng thời bị thương nặng.
 
 	Đây đúng là Trầm Dịch vì mình lượng thân tạo ra phương thức chiến đấu, đổi thành bất luận cái gì một cái người mạo hiểm ở trong này, không cụ bị năng lượng gió lốc loại năng lực này, nếu muốn đồng thời giải quyết mười hai cái bọc thép thú, đều thế tất phải được quá một phen khổ chiến.
 
 	Vì bảo đảm năng lượng gió lốc một kích đắc thủ, thậm chí còn liên mười hai căn cây cột khoảng cách, tất cả mọi người cẩn thận cân nhắc quá, xác nhận chỉ cần Trầm Dịch chỉ cần vọt tới dấu hiệu hảo vị trí, có thể một kích tướng mười hai cái bọc thép thú toàn bộ bao trùm tại chính mình công kích hạ, mà từ cây cột trung đi ra đến chiến đấu, này trung gian vài giây khoảng cách, đúng là Trầm Dịch đoạt điểm thời cơ.
 
 	Thời khắc này một kích đắc thủ, Trầm Dịch tay vung: "Xạ nguyệt!"
 
 	Một đạo ngọn lửa lưu quang đã trên không trung xẹt qua, trên không trung tha một cái vòng lớn, phác phác phác phác, liên tục xuyên qua mười hai cái bọc thép thú thân thể, mười hai cái bọc thép thú đồng thời chết đi.
 
 	Một thương chưa phát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: