Chương 55:. Biến mất kỷ đệ tứ
 
 		Trầm Dịch nhìn xem áo trắng nữ hài, hắn rốt cục nghẹn ngào nở nụ cười: "Ngươi đang nói đùa sao? Không, không, ta sẽ không đáp ứng ngươi đấy. Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"
 
 	Nữ hài vẫn như cũ bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi không đáp ứng, như vậy không được bao lâu, kẻ quản lý liền sẽ phát hiện cái này một tình huống, cũng đối với Lâm Nguyệt Như truyền đạt thanh trừ lệnh. Tất cả mạo hiểm giả đều đuổi theo giết nàng, nàng mặc dù là xen vào sinh tử hai đầu tồn tại, nhưng vẫn như cũ có biện pháp bị triệt để giết chết. Đến lúc đó đem ngươi lại một lần nữa gặp phải đêm tối trong truyền thuyết cái chủng loại kia tao ngộ. Mà không quản ngươi như thế nào lựa chọn, cuối cùng đều chỉ có hai loại kết quả, một nàng bị giết chết. Hai ngươi bảo vệ nàng, lại khiến cho nàng bị ta thu về. Như vậy đem ngươi liền cùng ta đàm phán điều kiện tư cách đều không có."
 
 	"Được. Ngươi căn bản không thể cưỡng ép can thiệp mạo hiểm giả hành vi, cho nên nếu như ta không ra tay, căn bản cũng không sẽ xuất hiện loại thứ hai khả năng. Ngươi cho rằng ta sẽ như là đêm tối trong truyền thuyết như vậy tiếp tục cùng Đô Thị đối nghịch? Không, tình huống đã thay đổi. Ta thừa nhận của ta xác thực ưa thích Lâm Nguyệt Như cô nương này, nhưng cái đó và ta thích tuyệt đại đa số cô nương xinh đẹp không có gì bất đồng, nàng không là nữ nhân của ta, ít nhất bây giờ không phải là! Ta sẽ không vì nàng cùng toàn bộ thế giới đối nghịch!"
 
 	"Nàng nghe xong lời này nhất định rất thương tâm."
 
 	"Ngươi biết cái gì gọi thương tâm? Ngươi chỉ là liền cảm tình cũng không có phát dục hoàn toàn quái thai! Nhìn, thậm chí ngay cả ta hiện tại nhục mạ ngươi ngươi cũng sẽ không sinh khí!" Trầm Dịch không khách khí rống to: "Ta đã từng vì Serena đem toàn bộ đội tánh mạng đều áp, nhưng ta sẽ không lại vì một cái khác nữ hài lần nữa đem toàn bộ đội ngũ mệnh đều áp! Loại sự tình này một lần cũng đã đã đủ rồi, có lẽ ta sẽ thật xin lỗi Lâm Nguyệt Như, nhưng là ta càng thật xin lỗi của ta đoàn đội. Ta đã để cho bọn họ cho ta mạo một lần hiểm, nhưng ta không có quyền lực để cho bọn họ cho ta lặp đi lặp lại nhiều lần cho ta áp thân thể của mình gia tánh mạng. Còn lần này... Lúc này đây ta không có bất kỳ hy vọng có thể đạt được tối cao nghị hội nhất tha thứ. Cho nên ta tuyệt đối mặc kệ!"
 
 	Nữ hài lạnh lùng nói ra: "Ngươi không cần tối cao nghị hội nhất tha thứ, chỉ có tối cao nghị hội nhất cần sự tha thứ của ngươi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch khẽ giật mình.
 
 	"Bọn hắn cưỡng ép cưỡng ép nhân loại tiến vào Huyết Tinh Đô Thị, vi phạm tự thân các ngươi ý nguyện, cho nên là bọn hắn cần muốn sự tha thứ của các ngươi, mà không phải ngươi cần sự tha thứ của bọn hắn."
 
 	"Có thể đây là vì đối kháng Trùng tộc, bảo hộ Địa Cầu..." Trầm Dịch phát hiện mình nói không được nữa.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.
 
 	Nếu như chúa tể cùng mạo hiểm giả tập thể rời khỏi không gian, thần khôi phục tự mình, Trùng tộc lại tính toán cái gì? Bọn hắn hoàn toàn có thể đạt thành một cái mới hiệp nghị —— mạo hiểm giả cho không gian tự do, Chân Thần xuất hiện, tiêu diệt Trùng tộc.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc mà nhìn về phía nữ hài: "Bọn hắn... Không phải là vì đối kháng Trùng tộc, đúng không?"
 
 	Nữ hài khoan thai trả lời: "Ít nhất hiện tại, đã không phải là."
 
 	Trầm Dịch thống khổ mà vỗ một cái cái trán: "Đô Thị bí mật không cách nào trường kỳ giữ lại, theo mạo hiểm giả đối với không gian tiếp xúc ngày sâu, sẽ càng ngày càng hiểu rõ chân tướng. Vì duy trì thống trị, có đôi khi Đô Thị cần một địch nhân. Tên địch nhân này có thể cho mọi người càng thêm đoàn kết, cũng có thể lại để cho mọi người đối với hiện thực tàn khốc có được cường đại hơn sự nhẫn nại."
 
 	Nữ hài tiếp lời: "Đồng thời cũng là vì thỏa mãn bản thân tư dục, vì thống trị cùng cường hóa cần, nhượng lại không gian cũng là bọn hắn chỗ không thể tiếp nhận một cái giá lớn. &amp;&amp; ngươi xác định ngươi muốn làm cho…này tốt ti tiện kẻ thống trị phục vụ sao?"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Vậy còn ngươi? Ngươi lại tốt hơn chỗ nào?"
 
 	Nói qua Trầm Dịch lấy ra chưởng Computer, phát hình ra một đoạn đối thoại.
 
 	"... Ngươi nói là giống như tự do giết chóc hình thức, giết chết mạo hiểm giả lấy được đối phương ban thưởng loại chuyện này đều cùng các ngươi không quan hệ? Chẳng lẽ không phải các ngươi tại thao tác đây hết thảy?"
 
 	"... Chúng ta có khi sẽ truyền đạt một ít cùng loại với thi đua nhiệm vụ, nhưng là cũng không đề xướng lẫn nhau tàn sát, dù sao tương lai các ngươi đều là của chúng ta chiến."
 
 	"... Như vậy là cái gì đưa đến những cái...kia để cho chúng ta tự giết lẫn nhau nhiệm vụ tồn tại?"
 
 	"... Ngươi không phải mới tiếp xúc qua nàng sao?"
 
 	Cái này rõ ràng là lúc trước hoang dã, Trầm Dịch cùng Lam Nhan Hoàng Hạc bọn hắn lúc nói chuyện ghi chép.
 
 	Trầm Dịch thu hồi Computer: "Đô Thị muốn là chiến sĩ, bọn hắn không có lý do gì lại để cho mạo hiểm giả không công chết mất. Nói một cách khác bọn hắn tuy nhiên bắt cóc chúng ta, nhưng là tạo thành máu tanh cùng giết chóc vẫn là ngươi. Ngươi lại so với bọn hắn tốt bao nhiêu? Lúc trước ngươi để cho ta tiêu hủy Minh Vương chi nhãn, thậm chí trên phạm vi lớn giảm bớt thông qua nhiệm vụ mạo hiểm giả, không phải là vì lại để cho không gian năng lượng tận khả năng ít bị mang ra mảnh không gian này sao?"
 
 	Không gian năng lượng cũng có kia cực hạn, mỗi lần ly khai một cái mạo hiểm giả, hay hoặc là mang ra một kiện như Minh Vương chi nhãn đặc thù đạo cụ, đều lại để cho không gian năng lượng giảm bớt. Tuy nhiên loại này giảm bớt đối lập nhau không gian bản thân mà nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng là Tinh Vệ lấp biển, tích lũy tháng ngày, vẫn như cũ sẽ đối với không gian hình thành suy yếu hiệu quả.
 
 	Nếu như Trầm Dịch không biết không gian ý thức tồn tại, hắn có lẽ còn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hiện tại hắn đã biết, tự nhiên cũng hiểu cử chỉ này sau lưng mục đích.
 
 	Nhưng mà vượt quá Trầm Dịch đoán trước, nữ hài lại lắc đầu:
 
 	"Đó là hệ thống thiết lập tốt nhiệm vụ hình thức, cùng ta không quan hệ."
 
 	"Điều đó không có khả năng, bọn hắn không có lý do làm như vậy!"
 
 	"Bọn hắn có." Nữ hài trả lời: "Ngươi cho rằng trong mắt bọn họ, chỉ có Trùng tộc là địch nhân sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch triệt để ngơ ngẩn.
 
 	Nhưng sau đó hắn hiểu được: "Nguyên lai là như vậy... Trùng tộc cũng tốt, mạo hiểm giả cũng tốt, đều là Khuê Lôi Tư người thông qua không gian này chế tạo ra, nhưng là vô luận Trùng tộc còn là nhân loại, cũng đã có một loại cộng đồng hành vi, chính là phản kháng Khuê Lôi Tư người thống trị. Cho nên đối với bọn hắn mà nói, chỉ có Trùng tộc cùng mạo hiểm giả cộng đồng diệt vong, mới là lý tưởng nhất kết cục. Đáng tiếc bọn hắn không cách nào khống chế Trùng tộc, cho nên chỉ có thể thông qua điều tiết Đô Thị thủ vệ người số lượng đến đối kháng Trùng tộc. Khi Trùng tộc cường đại lúc, giữa lẫn nhau giết chóc nhiệm vụ liền thiếu một ít, dùng lại để cho càng nhiều nữa mạo hiểm giả tiến vào. Mà khi Trùng tộc suy yếu lúc, bọn hắn sẽ gia tăng giết chóc nhiệm vụ, sử (khiến cho) thiếu một ít mạo hiểm giả tiến vào... Bọn hắn đang cố gắng lại để cho hai bên cùng một chỗ diệt vong, đáng chết, ta như thế nào không có nghĩ đến cái này!"
 
 	Trầm Dịch phẫn nộ mắng lên.
 
 	Áo trắng nữ hài vẫn như cũ bình tĩnh: "Lúc ban đầu kế hoạch đích thật là như vậy."
 
 	"Lúc ban đầu? Như vậy về sau đâu này?"
 
 	"Xuất hiện một ít biến hóa, hệ thống bắt đầu tự hành vận chuyển, theo cái kia về sau, đối kháng nhiệm vụ không cách nào điều tiết, tất cả đều do hệ thống dựa theo quy luật tự làm quyết định."
 
 	Trầm Dịch cảm thấy lẫn lộn: "Đây chính là lại một cái ta muốn chỗ không rõ, vì cái gì tối cao nghị hội nhất sẽ đối với hệ thống mất đi khống chế?"
 
 	"Bọn hắn cũng không có mất đi khống chế, chỉ thì không cách nào sửa chữa trước chương trình."
 
 	"Trong lúc này có khác nhau sao?"
 
 	"Đương nhiên, liền giống như ngươi có được một chiếc xe, ngươi có thể điều khiển nó, thậm chí có thể bảo hành sửa chữa nó, nhưng ngươi nhưng không cách nào cải tạo nó."
 
 	Trầm Dịch kêu lên: "Nhưng nếu như ngươi là ô tô phát minh người, hoặc là phương diện này chuyên gia, vậy ngươi có thể cải tạo nó."
 
 	"Đúng là như thế." Áo trắng nữ hài nhàn nhạt trả lời.
 
 	Trầm Dịch ngẩn người.
 
 	Nhìn hắn hướng áo trắng nữ hài, đối phương nhưng là không nói một lời, chẳng qua là ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem hắn.
 
 	Nhưng mà tại ánh mắt kia, hắn phảng phất đã thấy được một kiện cực khủng bố sự tình.
 
 	Trầm Dịch thì thào nói nhỏ: "Trừ phi... Trừ phi... Trừ phi ngươi chẳng qua là kẻ có được, mà không phải người sáng tạo..."
 
 	Trong đầu hắn linh quang lóe lên.
 
 	Kỷ đệ tứ!
 
 	Cái kia một hồi kỳ quái, không người nào biết kết quả chiến tranh cùng với đi theo:tùy tùng mà đến thứ năm kỷ, kẻ quản lý thần bí xuất hiện...
 
 	Nếu như...
 
 	Nếu như trận kia chiến tranh...
 
 	Nếu như ở đằng kia trận trong chiến tranh đám người mạo hiểm lần nữa khởi nghĩa...
 
 	Trong lúc đó hắn toàn bộ đã minh bạch.
 
 	Hắn liền lùi lại vài bước, nhìn xem cô bé kia, lắc đầu liên tục: "Không... Không... Điều đó không có khả năng... Điều đó không có khả năng!"
 
 	Nhìn hắn lấy áo trắng nữ hài: "Ngươi đang gạt ta, đúng không?"
 
 	Giọng cô bé gái như tỉnh không dao động: "Ta còn không có học sẽ nói láo. Nói dối với ta mà nói, chính là hư giả quy tắc, không cách nào tồn tại. Nhưng là đối với nhân loại mà nói, lại không chỗ nào không có."
 
 	Trầm Dịch trầm thấp nở nụ cười: là (vâng,đúng) đấy... Ngươi không có gạt ta... Đám này chết tiệt súc sinh... Ta sớm nên nghĩ đến đấy... Bọn hắn thắng, đúng không?"
 
 	"Trách không được những cái...kia kẻ quản lý như vậy nghe lời; trách không được tối cao nghị hội nhất những người kia tư duy hình thức như vậy giống người loại; trách không được bọn hắn đã mất đi đối với hệ thống cải tạo năng lực; trách không được tối cao nghị hội nhất chỉ có bảy..."
 
 	Trầm Dịch từng chữ một nói: "Bọn họ là nhân loại... Bọn này khốn kiếp!"
 
 	———————————————
 
 	Trầm mặc!
 
 	Thật lâu trầm mặc!
 
 	Rất lâu, Trầm Dịch mới khàn giọng lấy cuống họng nói: "Không có khuê Lôi Tư người, không có chúa tể, hết thảy tất cả đều là nói dối. Nhân loại đẩy ngã mảnh không gian này nguyên chủ nhân, lại lựa chọn kế thừa vương vị, kế thừa nguyên lai tất cả..."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch thấp cười rộ lên: "Cliff nói không sai, không có gì tinh thần cùng ý chí là có thể chính thức trường thịnh không suy đấy. Nhân loại có được phản kháng chính sách tàn bạo tinh thần, có được vì tự do hiến thân ý chí chiến đấu, thực sự đồng dạng có phản bội mộng tưởng, tự mình sa đọa đặc tính, nhân loại là vĩ đại đấy, cũng là nhỏ bé, là thiện lương đấy, cũng là tàn nhẫn đấy, là hùng hồn đấy, cũng là ích kỷ đấy, cái này vô số tính chất đặc biệt tập trung ở mỗi người thân, cũng căn cứ hoàn cảnh mà biến hóa. Vô luận sử dụng loại nào từ ngữ đi miêu tả nhân loại, đều là đơn bạc mà trắng xám đấy..."
 
 	Nữ hài đã tiếp tục nói: "Kỷ đệ tứ chiến tranh không phải phát sinh ở trong không gian, mà là đang không gian bên ngoài. Bởi vì khuê Lôi Tư người đối với mạo hiểm giả sinh hoạt điều kiện cải biến, khiến cho mạo hiểm giả số lượng rất nhanh tăng trưởng, tại một lần cuối cùng xuất kích trong chiến tranh, bọn hắn rốt cục đánh bại Trùng tộc, nhưng là khuê Lôi Tư người lại không có cơ hội hoan hô thắng lợi."
 
 	Trầm Dịch hừ lạnh: "Bởi vì liền khi bọn hắn đạt được thắng lợi thời điểm, mạo hiểm giả đưa cho các chúa tể trí mạng nhất quay giáo một kích."
 
 	Nữ hài gật gật đầu: "Khuê Lôi Tư người như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì khi bọn hắn đã cho mạo hiểm giả đầy đủ hậu đãi sinh hoạt điều kiện về sau, đám người mạo hiểm còn sẽ làm phản."
 
 	"Đó là bởi vì phản loạn bình thường quyết định bởi tại hai cái nhân tố. Một là phản loạn cần thành phẩm, hai là phản loạn thành công tỷ lệ. Đối với sinh hoạt hậu đãi người đến nói, phản loạn thành phẩm rất cao, không đáng phản loạn, nhưng đối với sinh hoạt hoàn cảnh cực độ ác liệt người đến nói, tùy thời mặt sắp tử vong bọn hắn, cho dù thất bại cũng không có cái gì có thể mất đi được rồi. Khuê Lôi Tư người cải thiện cuộc sống của con người hoàn cảnh, đề cao phản loạn thành phẩm. Nhưng bọn hắn không để ý đến một chuyện khác, chính là khuê Lôi Tư người đại lượng tử vong mang đến bản thân thực lực hạ thấp, cùng với mạo hiểm giả số lượng cấp tốc gia tăng mang đến phản loạn lúc nãy thực lực gia tăng. Tuy nhiên phản loạn thành phẩm đề cao, nhưng là phản loạn thành công tỷ lệ cũng đề cao mạnh rồi... Cho nên mới phản kháng vẫn như cũ bạo phát, hơn nữa lúc này đây, bọn hắn thực sự thắng. Khuê Lôi Tư người không có thể bại bởi cách mạng người, lại đã thua bởi dã tâm gia, hắc hắc, cái này tại lịch sử đến cũng không cái gì sự tình hiếm lạ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Lần này đến phiên áo trắng nữ hài thoáng chút đăm chiêu rồi.
 
 	Nàng nghĩ nghĩ, gật đầu đối với Trầm Dịch nói: "Lời của ngươi đối với ta trợ giúp rất lớn, rất nhiều ta nguyên lai không nghĩ ra vấn đề, hiện tại có chút đã minh bạch."
 
 	"Nhưng là ta lại có mấy vấn đề vẫn không rõ." Trầm Dịch nghiêm mặt nói.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Thứ nhất, nếu như nhân loại đã nắm trong tay Đô Thị, nuôi thả Trùng tộc chỉ là vì chế tạo một địch nhân, như vậy tên địch nhân này hẳn là khả khống đấy! Tại sao phải xuất hiện giống như Trùng tộc mẫu sào cường đại như vậy tánh mạng? Cái này không phù hợp nuôi thả cơ bản nguyên tắc."
 
 	"Thứ hai, nếu thật là nhân loại khống chế Đô Thị, như vậy có lẽ đã có tùy thời trở về Địa Cầu năng lực, vì cái gì Địa Cầu lại từ đến không có xuất hiện qua mạo hiểm giả? Nếu như ngươi nắm giữ lực lượng cường đại, cũng không tại Địa Cầu vận dụng, liền giống cẩm y dạ hành, không có chút giá trị đáng nói. Có thể bọn hắn vì cái gì nhưng không có làm như vậy?"
 
 	"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, chính là dùng hai vấn đề bản thân cũng có thể hợp hai làm một. Nếu như là ta nắm trong tay Đô Thị, ta hoàn toàn có thể không chọn dùng nuôi thả Trùng tộc phương thức, mà là trở lại Địa Cầu bày ra lực lượng. Tin tưởng ta, sẽ có đại lượng người địa cầu chính mình nguyện ý gia nhập Đô Thị. Đến lúc đó, chúng ta đã không cần một cái Trùng tộc địch nhân, cũng không cần cưỡng ép cướp đoạt. Không có phản kháng, không có phản bội, lại càng không có hiện tại nhiều như vậy bừa bãi lộn xộn sự tình! Vì cái gì? Vì cái gì một đám có thể đem khuê Lôi Tư người nhấc lên xuống đài người, liền đơn giản như vậy phương pháp đều không thể tưởng được? Hay là đám bọn hắn làm không được? Không cách nào trở lại Địa Cầu, vẫn như cũ muốn đối mặt địch nhân cường đại, như vậy bọn hắn chiếm lĩnh Đô Thị, lại đã ngọn nguồn có ý nghĩa gì?"
 
 	Trầm Dịch gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng nữ hài, nghiêm nghị chất vấn.
 
 	Một khắc này, hắn thật hy vọng bởi vì hắn chỗ đưa ra vấn đề, mà chứng minh là đúng nữ hài theo như lời tất cả tất cả đều là giả dối.
 
 	Nữ hài trả lời:
 
 	"Kỷ đệ tứ chiến tranh, phát sinh ở không gian bên ngoài, đó là ta năng lực chỗ không cách nào ngăn cản khu vực. Cho nên ta cũng chỉ biết là kết quả, mà không biết quá trình."
 
 	"Vấn đề của ngươi, cũng đã từng là vấn đề của ta, có lẽ là đây hết thảy tối chung cực vấn đề."
 
 	"Nhưng là ta không cách nào cho ngươi đáp án."
 
 	"Nếu có một ngày, ngươi có thể hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, tiến vào Thông Thiên tháp, đánh bại tối cao nghị hội nhất, như vậy ngươi liền sẽ biết tất cả."
 
 	"Ta đang mong đợi, đến từ thứ năm kỷ phản kháng chiến tranh."
 
 	"Có lẽ, này sẽ là do ngươi lãnh đạo."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: