Vì chiếu cố Lâm gia  mặt mũi, kế Hồng Lãng Kim Cương về sau, đám người mạo hiểm không có tiếp tục lên đài, mà là hơi chút hoãn một chút, khiến người khác lên đài nói sau, như vậy tràng diện bên trên có thua có thắng, bao nhiêu cũng có thể đẹp mắt một ít.
 
 Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Trầm Dịch cũng không mất thời cơ địa vi Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi giảng giải các loại chiến đấu, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu của bọn hắn, bên cạnh thì là hai đội người nhao nhao đàm tiếu, thảo luận lấy lúc nào ngươi bên trên, lúc nào ta bên trên chủ đề.
 
 Bất quá Trầm Dịch phát hiện Triệu Linh Nhi lại hình như có chút ít không yên lòng, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích: "Linh Nhi, ngươi làm sao vậy?"
 
 Triệu Linh Nhi cúi đầu xuống khẽ lắc đầu: "Ta không sao, Trầm Dịch ca ca."
 
 Xem nàng dạng như vậy, Trầm Dịch càng xác định nàng có tâm sự rồi.
 
 Nhẹ nhàng kéo Triệu Linh Nhi thoáng một phát, Trầm Dịch đem nàng lôi ra đám người bên ngoài, sau đó đối với Triệu Linh Nhi nói: "Hiện tại bốn phía không người, có tâm sự gì, tựu nói cho ta biết."
 
 Triệu Linh Nhi mở to một đôi sáng loáng  mắt to nhìn xem Trầm Dịch: "Trầm Dịch ca ca, ngươi có phải hay không cùng Ôn Nhu tỷ tỷ quan hệ rất tốt?"
 
 Trầm Dịch có chút ngẩn người: "Như thế nào?"
 
 Triệu Linh Nhi đã cúi đầu: "Linh Nhi nhìn ra được, Ôn Nhu tỷ tỷ rất thích ngươi, mấy ngày nay. . . . . ."
 
 Thanh âm của nàng dần dần trầm thấp, rốt cục đem tâm sự từng cái kể rõ đi ra.
 
 Nguyên lai cho tới nay, Trầm Dịch chú ý  đều là Ôn Nhu  tâm tình, nhưng lại không để ý đến Triệu Linh Nhi bản thân.
 
 Cho tới nay, hắn lo lắng đều là Ôn Nhu ghen, bởi vậy mỗi khi Triệu Linh Nhi tại bên người lúc, sẽ có ý vô tình ý  làm bất hòa Triệu Linh Nhi, cùng Ôn Nhu tiếp cận. Hết lần này tới lần khác Ôn Nhu lại là người hiện đại, cảm tình biểu đạt từ trước đến nay chủ động, cho dù Triệu Linh Nhi lại thiên chân vô tà (*ngây thơ như cún), cũng có thể nhìn ra hai người bọn họ quan hệ phi phàm rồi.
 
 Đối với Triệu Linh Nhi mà nói, hôm nay  Trầm Dịch tựu là lúc trước  Lý Tiêu Dao, nàng mặc dù không có cùng Trầm Dịch phát sinh cái gì, nhưng là một lòng cũng đã đều thắt ở  Trầm Dịch trên người. Dù chưa có vợ chồng chi thực, nhưng một đêm cùng ngủ tại nàng trong mắt cũng đã cùng vợ chồng không giống.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch cùng Ôn Nhu cùng một chỗ, trong nội tâm tự nhiên sẽ có chút không thoải mái.
 
 Chỉ là nàng thụ cổ đại nữ tử tam tòng tứ đức  ảnh hưởng, sẽ không giống Ôn Nhu như vậy trực tiếp biểu hiện mình  tình cảm, sở hữu:tất cả tâm sự liền đều dằn xuống đáy lòng.
 
 Không nghĩ tới chính là, Trầm Dịch tại đã có được hai nữ nhân dưới tình huống, vậy mà lại cùng đồng bọn cùng một chỗ chạy đến cái này luận võ chọn rể  trên lôi đài, xem ra rất có đem toàn bộ Lâm gia bảo con rể hậu tuyển người bao tròn  tư thế, thậm chí Trầm Dịch mình cũng có muốn lên  nghĩ cách.
 
 Vì vậy nàng tâm tình lại càng phát hạ rồi.
 
 Thẳng đến thời khắc này mới rốt cục biểu hiện ra ngoài, lúc nói chuyện uyển chuyển thê lương, không ngờ có vài phần rơi lệ  tư thái, điềm đạm đáng yêu thái độ, thấy Trầm Dịch trong lòng cũng là rất là đau xót.
 
 Chỉ là đối mặt loại sự tình này, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích, dù là hắn lại có thể lừa dối, cũng tìm không thấy tìm cớ.
 
 Đem làm bản gốc không thành lúc, đạo văn (*ăn cắp bản quyền) có lẽ là tốt biện pháp.
 
 Ông trời có mắt, ít nhất trước đó, Trầm Dịch vừa hay nhìn thấy một vị nổi danh đại tác gia  ngôn luận, hôm nay hiện học hiện dùng đến là cái không tệ  chủ ý.
 
 Vì vậy Trầm Dịch thở dài, vươn tay cánh tay đem Triệu Linh Nhi ôm đến trong ngực: "Ngốc Linh Nhi, ngươi đã hiểu lầm."
 
 "Hiểu lầm?" Triệu Linh Nhi nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Nhìn xem Triệu Linh Nhi cái kia như nước hai con ngươi, Trầm Dịch ôn nhu nói: "Là! Trong lòng ta, Linh Nhi vĩnh viễn là thiên hạ đẹp nhất  nữ hài, ta không thích ngươi còn có thể ưa thích ai đó? Ta đối với ngươi  cảm tình chắc chắn, nhưng ta cũng có thể và những người khác giống như thân nhân. Ta là nói. . . . . . Ta hi vọng các ngươi trong lúc đó có thể hữu hảo hỗ trợ, chung sống hoà bình."
 
 Triệu Linh Nhi kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch ho nhẹ thoáng một phát: "Chính là như vậy, Linh Nhi, ngươi có thể yêu ta, những người khác cũng có thể yêu ta, ta có lẽ còn có thể hợp ý những người khác, nhưng không ai có thể cải biến ta và ngươi  cảm tình. . . . . . Ta cam đoan với ngươi, trừ ngươi ra cùng ngươi Ôn Nhu tỷ tỷ, ta đối với những người khác không tiếp tục hứng thú."
 
 Cách đó không xa Ôn Nhu trợn trắng mắt, hiển nhiên bọn hắn  đối thoại không có thể giấu diếm được lỗ tai của nàng.
 
 Giống như loại này vô sỉ lời mà nói..., đặt ở hiện đại, cũng chỉ có ngu ngốc mới có thể bị lừa qua, nhưng là đặt ở cổ đại đến thật là có chút ít dùng.
 
 Đối với Triệu Linh Nhi mà nói, nàng chính thức quan tâm  không phải Trầm Dịch có mấy cái nữ nhân, mà là Trầm Dịch đối với nàng có quan tâm nhiều hơn.
 
 Nàng cái này niên đại  nữ tử, đối với nam tử một chồng nhiều vợ vốn là coi là bình thường, phản đến là đối với trượng phu  che chở nhu cầu rất cao. Thực tế nàng hiện tại còn nhỏ tuổi, bản thân tựu là mối tình đầu  thời điểm, thì càng cần Trầm Dịch  chú ý cùng bảo vệ rồi.
 
 Bởi vậy chỉ cần Trầm Dịch chịu che chở tại nàng, rất nhiều sự tình ngược lại dễ giải quyết rất nhiều. Chỉ là trước khi Trầm Dịch đem cái này bộ phận công tác đều giảm đi, tiểu cô nương khó tránh khỏi tựu trong nội tâm thất lạc, cho tới bây giờ, Trầm Dịch mới đem cái này bộ phận công tác bổ đủ.
 
 So sánh dưới, vị kia đại tác gia hiển nhiên không có vận tốt như vậy, "Bất hạnh" địa sanh ra ở thời đại mới, lừa gạt là lừa gạt không qua đấy, bất quá cũng may còn có nện tiền loại này phương thức giải quyết, dù sao ngôn từ lừa dối cũng thế, tiền tài thế công cũng tốt, vấn đề chỉ cần có thể giải quyết, cũng không phải là vấn đề, cái gọi là đạo đức phương hướng, chưa bao giờ thuộc về bọn hắn loại người này muốn chú ý  vấn đề.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch dốc lòng dỗ dành an ủi, tiểu cô nương vốn lỗ tai tựu nhuyễn, đơn giản tựu dỗ dành tới, đương nhiên, không thiếu được cũng hướng Triệu Linh Nhi cam đoan, Lâm Nguyệt Như hắn là sẽ không lấy đấy.
 
 Lúc đến buổi chiều, luận võ chọn rể  trên lôi đài đã đã ngồi bốn gã hậu tuyển người, theo thứ tự là Hồng Lãng, Kim Cương, Tô Ân cùng một gã bản trong thế giới  nội dung cốt truyện nhân vật.
 
 Bốn người kỳ thật đã sâu sắc vượt ra khỏi Lâm gia bảo bảo chủ Lâm Thiên Nam  dự tính.
 
 Dựa theo Lâm Thiên Nam  nghĩ cách, hắn sở chiêu mộ địa ba vị này khách khanh, thực lực đã coi như không tệ, thành Tô Châu nếu muốn tìm mấy cái có thể đánh thắng bọn hắn, mà lại lại chưa lập gia đình  đã là không nhiều lắm, nguyên nhân chính là này hắn mới có thể đem lôi đài mang lên ba ngày, hy vọng có thể nhiều lấy ra mấy cái hậu tuyển người, không nghĩ tới cái một ngày công phu, tựu xoát xoát xoát xuất hiện bốn cái.
 
 Ngoại trừ cái kia nội dung cốt truyện nhân vật hắn còn có điều nghe thấy bên ngoài, còn lại ba người đúng là một cái đều không có nghe nói, cũng không biết từ chỗ nào nhi tựu bật đi ra.
 
 Lão nhân gia cố nhiên là ở phía sau đài buồn bực, dưới đài Chu Nghi Vũ cũng có chút kích động, vừa vặn lúc này trên đài lại một người bị đánh xuống, Chu Nghi Vũ một cái xoay người nhảy lên lôi đài, đối với Lâm Nguyệt Như vừa chắp tay: "Lâm đại tiểu thư, lại gặp mặt."
 
 Trầm Dịch chút ít nhíu mày, kỳ thật hắn là không hy vọng Chu Nghi Vũ lên đài đấy.
 
 Nói đến thực lực, Chu Nghi Vũ tại bản thế giới đã bị  hạn chế thật sự quá nhiều, vô luận là cơ giáp, hỏa thần pháo, huyết thống hay là dị năng hoặc chức nghiệp kỹ, cơ hồ đều không thể sử dụng. Hắn  thanh kỹ năng ở bên trong bốn cái kỹ năng có hai cái là phụ trợ đấy, còn có hai cái mặc dù là công kích kỹ, nhưng đẳng cấp quá thấp, thuộc về cũng là phụ trợ, bởi vậy muốn đánh thắng Lâm Nguyệt Như hoặc Lâm gia  ba cái cao thủ kỳ thật rất khó.
 
 Nhưng là Chu Nghi Vũ là tự nhiên mình  nghĩ cách.
 
 Tại hắn xem ra, Lâm gia  quy tắc bản thân thì có nhất định vấn đề.
 
 Luận võ chọn rể  quy tắc, khiến cho Lâm gia bảo không cách nào ngăn cản thực lực cường hãn  người trở thành hậu tuyển người, nhưng chỉ cần cố tình phóng nước, nhưng lại có thể cho thực lực yếu kém  người tiến vào đấy.
 
 Đây là Lâm gia bảo vì có được thêm nữa...  lựa chọn cơ hội mà cho mình mở đích cửa sau, đối với Chu Nghi Vũ mà nói tựu là một cơ hội.
 
 Hắn tự cho là phong lưu, Hồng Lãng Kim Cương Tô Ân bọn người ở tại hình tượng bên trên là xa xa so ra kém hắn đấy, mà Lâm Nguyệt Như hiển nhiên đối với mấy cái hậu tuyển người cũng không còn nửa điểm hứng thú, nhất là Hồng Lãng, Lâm Nguyệt Như hận không thể xé nát cái khuôn mặt kia miệng, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ đều là hậu tuyển người.
 
 Dưới loại tình huống này, Lâm Nguyệt Như nếu như đầy đủ thông minh, nên chọn phóng chính mình vượt qua kiểm tra —— gả cho chính mình tổng so gả cho Hồng Lãng cái kia hàng được rồi?
 
 Hắn  bàn tính đến là đánh cho không tệ, cũng không phải không có đạo lý.
 
 Đáng tiếc người vấn đề lớn nhất tựu là đánh giá cao chính mình.
 
 Chu Nghi Vũ hoàn toàn chính xác xem như đẹp trai, nhưng không có nghĩa là Lâm Nguyệt Như chứng kiến đẹp trai tựu đi không đặng đường, nhất là bọn hắn trước khi còn từng có quan hệ dưới tình huống.
 
 Chu Nghi Vũ phạm vào cái thói quen sai lầm, tựu là nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong Lý Tiêu Dao tựu là trước đắc tội Lâm Nguyệt Như, lại lên đài đánh lôi đài đạt được Lâm Nguyệt Như tâm hồn thiếu nữ, vì vậy hắn cho là hắn cũng sẽ có loại này nhân vật chính đãi ngộ.
 
 Bởi vậy thời khắc này chứng kiến Chu Nghi Vũ lên đài, Lâm Nguyệt Như quả nhiên lông mày đứng đấy đứng lên: "Ngươi rốt cuộc đã tới!"
 
 "Ồ?" Chu Nghi Vũ ngẩn người, lời này là có ý gì?
 
 Chẳng lẽ lại trước khi Lâm Nguyệt Như cái kia từng ngón tay chính là mình?
 
 Hắn không biết mình lớn lên tuấn có đôi khi cũng có thể khởi phản hiệu quả, giống như Hồng Lãng cái loại nầy thô lỗ đàn ông quả thực tựu là tại trên mặt có khắc"Ta là lưu manh" bốn chữ, Lâm Nguyệt Như đến cũng thế rồi, hắn Chu Nghi Vũ nhưng lại"Bộ dáng tuấn tú, cử chỉ hạ lưu, có nhục nhã nhặn" , loại người này nhất tự ý"Tai họa thiên hạ nữ tử" , hắn Lâm Nguyệt Như chính là"Võ lâm hiệp nữ" , tự nhiên muốn"Vì dân trừ hại" , bởi vậy đối với hắn  ấn tượng sâu nhất, tức giận giá trị cũng cao nhất.
 
 Lúc trước nàng cái kia một ngón tay bị Hồng Lãng cho trộn lẫn rồi, Lâm Nguyệt Như trong nội tâm đã là không khoái, thời khắc này Chu Nghi Vũ trên mình đài quả thực tựu là đụng vào trong tay nàng, bởi vậy Lâm Nguyệt Như đã lập tức lao đến, dương tay tựu một cái khí kiếm chỉ.
 
 Một kích này tới vừa vội vừa nhanh, Chu Nghi Vũ không nghĩ tới Lâm Nguyệt Như nói đánh là đánh, cũng là lại càng hoảng sợ, vội vàng lách mình tránh lui.
 
 Không nghĩ tới Lâm Nguyệt Như đã theo sát lấy xông lên, trường tiên kình quét Chu Nghi Vũ đồng thời, tay trái chợt hiện một bả sáng loáng  trường kiếm đâm thẳng Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ không nghĩ tới nữ nhân này liền|cả kiếm đều dùng đi ra, hai tay mãnh liệt hợp lại mười, kẹp lấy mũi kiếm, đồng thời Lâm Nguyệt Như trường tiên đã hung hăng quất vào Chu Nghi Vũ trên mặt.
 
 Cái này trước hết rút được Chu Nghi Vũ trên mặt lập tức xé rách ra một cái thật dài miệng máu, nếu là thay đổi thường nhân đã sớm đau đến đã bất tỉnh, sức chiến đấu đều chịu ảnh hưởng, nhưng Chu Nghi Vũ rốt cuộc là kinh nghiệm sa trường  mạo hiểm giả, chỉ là đem quay đầu đi, hai tay hướng bên cạnh một lần lượt, đã xem trường kiếm đưa đi ra ngoài, đồng thời nghiêng người hướng Lâm Nguyệt Như đánh tới.
 
 Lâm Nguyệt Như thu kiếm lại đâm, không nghĩ tới Chu Nghi Vũ đúng là không tránh tránh, tùy ý trường kiếm tại hắn đầu vai đâm ra huyết hoa, chính mình đã một vai đụng vào Lâm Nguyệt Như trong ngực, nhất thời đem nàng bị đâm cho bay lên.
 
 Hắn lúc này đã hoàn toàn thu hồi lúc trước không xem ra gì  tâm lý, biết rõ nha đầu kia cùng hắn động thật, cho nên cũng là toàn lực ứng phó  chiến đấu.
 
 Nói đến thực lực, không có cơ giáp lại không có pháp sử dụng phần đông kỹ năng cùng huyết thống  Chu Nghi Vũ thực lực giảm lớn, khả năng cả ba độ khó mạo hiểm giả cũng không đạt, nhưng là nói đến dốc sức liều mạng, coi như là Giang Nam minh chủ võ lâm Lâm Thiên Nam cũng chưa chắc so ra mà vượt mạo hiểm giả.
 
 Thời khắc này hắn đánh bay Lâm Nguyệt Như, bị thương  cánh tay trái đã trực tiếp hướng Lâm Nguyệt Như chộp tới, trên bờ vai một cái cực đại kiếm động đối với hắn phảng phất đều không có ảnh hưởng, phi biểu  huyết dịch cũng đã tung tóe  Lâm Nguyệt Như một thân.
 
 Lâm Nguyệt Như lập tức Chu Nghi Vũ mặt mũi tràn đầy huyết sắc lại sát khí nghiêm nghị  xông đến, trong nội tâm nhất thời hoảng sợ, động tác cũng chậm chậm.
 
 Chu Nghi Vũ đã một phát bắt được Lâm Nguyệt Như, Lâm Nguyệt Như trở tay co lại, trường kiếm lại đâm, Chu Nghi Vũ một cúi đầu, đúng là hướng về Lâm Nguyệt Như một đầu đánh tới.
 
 Lâm Nguyệt Như cái kia bái kiến như vậy chiến đấu đấy, dưới tình thế cấp bách bản năng  trở tay vung khung, ngăn trở một kích này đồng thời, Chu Nghi Vũ  tay phải nhưng lại đã đánh vào cổ tay nàng chỗ, cái này Lâm Nguyệt Như cổ tay bị đau, trường kiếm đã đắn đo bất trụ rơi xuống đất.
 
 Chu Nghi Vũ đã lại lần nữa lấn bên trên.
 
 Lâm Nguyệt Như rốt cuộc là đại tiểu thư xuất thân, mặc dù có tốt thân thủ, lại cơ hồ chưa trải qua cuộc chiến sinh tử đấu, cái đó bái kiến như vậy tràng diện.
 
 Nàng không nghĩ tới một người bị thương còn có thể như thế dũng mãnh, phản đến là mình bị Chu Nghi Vũ đánh một cái về sau, cổ tay ẩn ẩn làm đau, lại có chủng không dùng được lực  cảm giác.
 
 Nàng rõ ràng bị thương so Chu Nghi Vũ nhẹ, nhưng là thương thế đối với nàng  ảnh hưởng so với đối phương muốn lớn hơn mấy lần, nghĩ đến đây, trong nội tâm càng là biệt khuất.
 
 Thời khắc này chứng kiến Chu Nghi Vũ giống như hổ điên, liên tục công kích, tâm thần nhộn nhạo gian : ở giữa, bình sinh học đúng là đã quên cái tinh quang. Lập tức Chu Nghi Vũ lại lần nữa đánh úp lại, Lâm Nguyệt Như nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bị Chu Nghi Vũ kích đụng trong lại lần nữa lui về phía sau.
 
 Nàng lúc này bị đánh đến nỗi ngay cả liền lùi lại khai mở, kỳ thật đã đến bên bờ lôi đài, lập tức Chu Nghi Vũ lại là một cước bay tới, đá văng ra trong tay nàng trường tiên, lực lượng khổng lồ càng là chấn đắc nàng liên tiếp lui về phía sau, trong lúc đó một bước đạp không, Lâm Nguyệt Như nha  một tiếng hướng phía dưới rơi đi.
 
 Đúng lúc này, một tay đột nhiên bắt lấy nàng, khiến nàng không đến mức rơi xuống lôi đài.
 
 Lâm Nguyệt Như trợn mắt nhìn lại, nhưng lại Chu Nghi Vũ chính cầm lấy nàng  một cánh tay.
 
 Hắn mỉm cười nói: "Ngươi thua."
 
 Lâm Nguyệt Như kinh ngạc địa nhìn xem Chu Nghi Vũ.
 
 Người này rõ ràng thực lực không bằng hắn, lại đúng là cứng rắn dựa vào sự tàn nhẫn đả bại chính mình, nàng nghĩ như thế nào cũng không phục.
 
 Trong lòng một cổ tức giận dâng lên, Lâm Nguyệt Như kêu lên: "Ai muốn ngươi hỗ trợ! Huyền Nguyệt Trảm! Bôn Long Thủ!"
 
 Lâm Nguyệt Như tay trái dựng lên, lấy tay làm kiếm, đối với Chu Nghi Vũ bổ xuống.
 
 Chu Nghi Vũ không nghĩ tới Lâm Nguyệt Như loại tình huống này còn có thể đối với hắn ra tay, cái này ngưng tụ Lâm Nguyệt Như tất cả lực lượng phát ra  một kích uy lực cực lớn, Chu Nghi Vũ nhất thời trúng chiêu bay lên, cuồng phun một ngụm máu tươi.
 
 Lâm Nguyệt Như đã đuổi sát tới, đối với Chu Nghi Vũ lại là một kích đuổi theo.
 
 Cái kia ba cái đứng ngoài quan sát  Lâm gia cao thủ chấn động, đồng thời đứng lên hô: "Tiểu thư không thể!"
 
 Lâm Nguyệt Như đuổi sát trên xuống  một kích đã xem Chu Nghi Vũ đánh cho xương ngực sụp đổ, trên không trung tung bay rơi xuống.
 
 Cái kia ba gã Lâm gia cao thủ chấn động, nghĩ thầm cái này hư mất.
 
 Huyền Nguyệt Trảm cùng Bôn Long Thủ đều là Lâm Thiên Nam  giữ nhà tuyệt học, tại truyền cho Lâm Nguyệt Như lúc từng ngàn đinh vạn chúc (dặn đi dặn lại) không thể nhẹ dùng, càng không thể dùng liền nhau, nếu không trong người nhẹ thì trọng thương, nặng thì vẫn mệnh.
 
 Không nghĩ tới Lâm Nguyệt Như lại sẽ ở loại tình huống này sử dụng đi ra, cái kia Chu Nghi Vũ hơn phân nửa là chết chắc rồi.
 
 Lập tức Chu Nghi Vũ theo lôi đài té rớt, Lâm Gia Trường Số 3 tay đã là cứu chi không kịp, lúc này giữa không trung đột nhiên lao ra một đạo nhân ảnh chính tiếp được Chu Nghi Vũ, trên không trung một cái xoay người rơi lên trên lôi đài.
 
 Đúng là Trầm Dịch.
 
 Hắn ôm lấy Chu Nghi Vũ, chữa bệnh thuật phát động, đồng thời nhìn hằm hằm Lâm Nguyệt Như: "Thật sự là không biết tốt xấu  nhà giàu thiên kim, hắn cũng đã làm cho  ngươi, ngươi còn hạ ra tay ác độc, cả một điểm dạy kèm đều không có đấy sao? Thực nên thay phụ thân ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi thoáng một phát!"
 
 Vừa rồi cái kia lưỡng kích đối với Chu Nghi Vũ tạo thành  bị thương không nhỏ, nhất là lúc trước Chu Nghi Vũ đã bị thương, nếu là Chu Nghi Vũ thực lực lại chênh lệch chút ít, không chuẩn đã bị Lâm Nguyệt Như cho giây cũng nói bất định.
 
 Nếu thật là chết ở chính thức trong chiến đấu, vậy cũng không có gì có thể nói đấy, chết tại đây loại tình huống xuống, đã có thể quá biệt khuất rồi.
 
 "Câm miệng, chỉ bằng ngươi cũng xứng? !" Lâm Nguyệt Như trong nội tâm nộ khí lại lần nữa dâng lên, trường tiên đã hướng về Trầm Dịch rút đi: "Lại để cho bổn cô nương cho ngươi điểm nhan sắc!"
 
 Trầm Dịch nghiêng người lóe lên, người đã lấn trên người trước, hắn tay trái ôm Chu Nghi Vũ, tay phải đã véo hướng Lâm Nguyệt Như cổ họng. Cùng nữ tử động thủ vốn có rất nhiều chế khuỷu tay, cổ họng đồng dạng không phải một cái có thể tùy ý công kích  địa phương, nhưng là hiện tại Trầm Dịch trong nội tâm phẫn nộ, nhưng lại đi lên tựu thi ra tay ác độc.
 
 Lâm Nguyệt Như không nghĩ tới hắn tốc độ nhanh như vậy, nhảy lên vung roi lại rút, không nghĩ tới Trầm Dịch đồng dạng là hoàn toàn bỏ qua công kích của nàng, một cái gia tốc đã xông đến Lâm Nguyệt Như bên người, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nhan sắc, ta tựu cho ngươi nhan sắc!"
 
 Bắt lấy Lâm Nguyệt Như  cổ họng, đã là đem nàng hung hăng hướng về dưới mặt đất nện đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: