Trầm Dịch   mục quang tại Shary Michelle trên người quét một vòng, sau đó gật gật đầu nói: "Là biện pháp, trước dùng phù chú khống chế nàng, đem tư liệu lấy ra sau lại giết chết nàng, chủ ý không sai."
 
 	Lúc này đáp vượt quá ôn nhu dự kiến, nàng cảm thấy kinh ngạc: "Khi nào thì ngươi trở nên như vậy không thương hương tiếc ngọc rồi?"
 
 	"Hoàn toàn sự khác biệt, ta một mực đều thương hương tiếc ngọc, chỉ có điều ta biết chắc nói nên quý trọng cái nào." Hắn đi qua, ôm lấy ôn nhu   cái trán khẽ hôn thoáng cái: "Ngốc cô nương, đừng có lại ghen tị, ta nói rồi ta đối với nữ nhân này không có nửa điểm tâm tư, từ giờ trở đi nàng giao cho ngươi, ngươi nghĩ xử lý như thế nào nàng là của ngươi sự."
 
 	Hắn nói thản nhiên bỏ đi, lưu lại ôn nhu chính mình đối mặt Shary.
 
 	Ôn nhu bị hắn cái này vừa hôn, lập tức làm cho tâm tình đại loạn, đằng đằng sát khí   ý niệm trong đầu bị Trầm Dịch làm thành như vậy, lập tức hòa tan rất nhiều, nhìn xem chính vẻ mặt hoảng sợ không biết làm sao   Shary, ngẫm lại cái này cuối cùng chỉ là có điểm không biết trời cao đất rộng   người thường, mình và nàng so đo làm cái gì, Trầm Dịch xem ra cũng   xác thực đối với nàng không có gì tâm tư, mình là có chút lòng dạ hẹp hòi  .
 
 	Nàng rốt cuộc cũng không phải thị sát thành tánh   người, giết một người không có năng lực phản kháng   nữ nhân cũng theo không phải là cái gì vinh quang sáng rọi   sự, trong lúc nhất thời lại cũng do dự.
 
 	Nghĩ nghĩ, cuối cùng là thở dài nói: "Tính, Trầm Dịch, tìm được ngươi rồi hai cái binh lính đến, áp nữ nhân này a."
 
 	Đi phải không có thể phóng nàng đi, trước hết tạm giam tốt lắm.
 
 	Lúc này mọi người vẫn còn tiếp tục tiến hành công tác phân chia, ngoại trừ phi thuyền tư liệu thân mình phải nghĩ biện pháp đạt được ngoại, các mạo hiểm giả trước mắt còn có một hạng công tác cấp đợi lập tức xử lý, chính là thân phận vấn đề.
 
 	Ngân Hà đế quốc   trinh sát hệ thống có mặt khắp nơi, người mạo hiểm   không hộ khẩu thân phận khiến cho bọn hắn cơ hồ không cách nào xuất nhập bất kỳ một cái nào cần kiểm tra đo lường thân phận   khu, phải mau chóng giải quyết này vấn đề, mới có thể để cho bọn họ thuận lợi triển khai phía dưới   công tác.
 
 	Trên lý luận, có chính thức   cư dân thân phận, bọn họ thậm chí có thể không làm cái khác công tác, trực tiếp dùng cái này thân phận leo lên phi thuyền, rời đi Cruise căn.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận.
 
 	Y Mễ Đạt đã nói ra: "Từng Ngân Hà đế quốc cư dân   trên người đều có nhất trương thân phận phân biệt tạp, trên mặt ghi chép bọn họ theo sinh ra bắt đầu   tất cả tin tức. Nếu muốn đạt được thân phận, nhất định phải trước đạt được thân phận phân biệt tạp, thứ này đến không khó lấy, theo bệnh viện có thể làm cho đến. Vấn đề là đồng bộ bản ghi chép   tin tức sẽ trực tiếp đưa vào Ngân Hà đế quốc   trong kho tài liệu, không có tương quan tư liệu, chúng ta tại kiểm tra đo lường dụng cụ hạ chính là tân sinh nhi, sẽ bị lập tức chọc thủng."
 
 	"Nói cách khác, tại tìm được phân biệt tạp sau, chúng ta còn phải đi sửa chữa cơ sở dữ liệu lý   nội dung?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Là!" Y Mễ Đạt nghiêm mặt trả lời: "Đây là không thể lảng tránh   một bước, trừ phi ngươi tính toán đi đến chỗ đều một đường đánh giết đi qua, hay hoặc là dứt khoát không vào bất luận cái gì một chỗ khả năng có kiểm tra đo lường thiết bị   địa phương."
 
 	"Cơ sở dữ liệu tại nơi nào?"
 
 	Y Mễ Đạt một ngón tay địa đồ: "Ngân Hà đế quốc an toàn quốc gia trung tâm tổng bộ."
 
 	—————————
 
 	Ngân Hà đế quốc an toàn quốc gia trung tâm tổng bộ, tên gọi tắt ges,
 
 	Trong lúc này ở vào Cruise căn tinh cầu đệ tứ khu đệ thập nhị phân khu, tọa lạc ở một mảnh phong quang tú lệ, sơn thanh thủy mỹ phong cảnh khu.
 
 	Cả khu chiếm diện tích hẹn năm mươi ki-lô-mét vuông, toàn bộ thuộc về an toàn quốc gia tổng tâm   lệ thuộc trực tiếp khu vực. Có ước chừng hai ngàn danh an toàn quốc gia trung tâm đặc công trong này công tác, tập hợp các nơi tin tức, xử lý về an toàn quốc gia   các loại vấn đề.
 
 	Trong lúc này đồng thời cũng là Ngân Hà đế quốc đề phòng nghiêm mật nhất   địa phương, có ước chừng bốn ngàn danh cơ giới cảnh sát chẳng phân biệt được ngày đêm   cảnh giới quanh thân, các loại phòng ngự cùng báo cảnh sát phương tiện càng rất hiếm có nhiều vô số kể.
 
 	Cự ly ges tổng bộ   một chỗ Viễn Sơn thượng, Trầm Dịch đứng ở đỉnh núi, thông qua kính viễn vọng hướng ở vào sơn thủy gian cái kia phiến bạch sắc kiến trúc bầy nhìn ra xa.
 
 	Do khắp cả ges tổng bộ bị hoạch làm cấm phi khu, không cho phép bất luận cái gì phi hành xe từ không trung thông qua, khiến cho quan sát phương tại tầm mắt lên tới phải không thụ chút nào ảnh hưởng.
 
 	Bên cạnh hắn đứng chính là Y Mễ Đạt, chính chỉ vào phương xa   kiến trúc bầy giải thích: "ges   tổng bộ đại lâu tổng cộng có mười hai tràng, mục tiêu của chúng ta tựu tại thứ bảy tràng, nơi đó là ges   tin tức tư liệu lâu, chứa đựng cả Ngân Hà đế quốc cơ hồ tất cả cư dân   thân phận tư liệu. Những tin tức này toàn bộ chứa đựng tại một bàn gọi Tử Nguyệt   trong máy vi tính. Tử Nguyệt là một bàn đã nhờ có sinh vật trí năng   siêu cấp máy tính, có được địch ta phân biệt công năng, chỉ có thông qua hắn mới có thể hoàn thành tin tức tư liệu   đưa vào cùng sửa chữa. Nếu như có thể, chúng ta thậm chí có thể dùng hắn đến đề thăng quyền hạn của mình."
 
 	"Ngươi có thể làm được sao?" Trầm Dịch hỏi Y Mễ Đạt.
 
 	Y Mễ Đạt lắc đầu: "Không rất dễ dàng, trên thực tế chúng ta liền giải quyết địch ta phân biệt vấn đề này đều rất phiền toái."
 
 	"Chúng ta thậm chí khả năng đến không được một ít quan." Ôn nhu tiếp lời nói: "Thứ bảy lâu tổng cộng có năm mươi tám tầng, Tử Nguyệt   chủ trong khống chế trụ cột tựu tại tầng cao nhất. Theo tiến vào cửa chính bắt đầu, mãi cho đến Tử Nguyệt   trong khống chế trụ cột mới, tổng cộng phải đi qua mười tám đạo phòng hộ môn, mỗi đạo môn đều có nghiêm khắc   thân phận kiểm tra đo lường, cùng với s600 cấp bậc chính là cơ giới sát thủ đề phòng."
 
 	Bên kia Lâm Vĩ Thịnh cũng nói: "Tử Nguyệt   cơ phòng là do dày đến 1. 5 mét   siêu hợp kim chế thành, loại này siêu hợp kim chất liệu thì đối với kháng có được tuyệt địa vũ sĩ thực lực làm tiêu chuẩn thành lập, cho dù là chúng ta cũng rất khó cưỡng chế mở ra. Tiến vào cơ trước phòng còn cần trải qua tứ trọng kiểm tra, theo thứ tự là cái chìa khóa, dna kiểm tra đo lường, võng mạc kiểm tra đo lường cùng với mật mã đưa vào. Cơ trong phòng thân mình còn có phòng ngự hỏa lực, nhưng cụ thể hỏa lực hệ thống không cách nào minh bạch, duy nhất có thể xác nhận chính là, môt khì bị chứng thật vi người xâm nhập, cả cơ phòng sẽ lập tức biến thành một mảnh tử vong bẫy rập."
 
 	"Cuối cùng   cuối cùng, chính là chỗ đó rất có thể còn có ít nhất nhất danh giám sát cấp   Sith vũ sĩ tọa trấn." Kim thắng cơ nói.
 
 	"Trên thực tế đây cũng không phải là phiền toái nhất." Kim Cương cũng tiếp lời: "Phiền toái nhất chính là, nếu như chúng ta là dùng sửa chữa tư liệu tin tức làm mục đích tiến vào, chúng ta đây thì không thể lưu lại bất luận cái gì kẻ xông vào   dấu vết. Nếu không ges   người sẽ rất nhanh phát hiện vấn đề, cũng theo dấu vết của chúng ta tìm được vấn đề, thân phận như vậy tư liệu   đạt được sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào, ngược lại khả năng nhượng địch nhân tìm hiểu nguồn gốc tìm được chúng ta."
 
 	"Nghe không rất dễ dàng." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi bây giờ còn kiên trì muốn mọi người đạt được một cái hợp pháp thân phận sao?" Lâm Vĩ Thịnh cười hỏi.
 
 	Khi hắn xem ra, muốn theo Ngân Hà đế quốc lấy một cái hợp pháp thân phận, hắn khó khăn thân mình tựu không thua gì hoàn thành rời đi Cruise căn   nhiệm vụ.
 
 	Quan trọng nhất là, phí lớn như vậy tâm tư, chỉ để lại chính mình đạt được một cái hợp pháp thân phận, có điều này có thể nhịn, muốn qua những thứ khác trạm kiểm soát cũng chưa chắc tựu khó khăn —— đã liền ges an toàn trung tâm đều tùy tiện ra vào  , này địa phương khác   an toàn thủ vệ còn có cái gì ý nghĩa?
 
 	Như vậy cũng tốt so với ngươi chạy Mĩ quốc đi một mình sinh sống mười năm, hắn mục đích đúng là vì trở về thi bốn sáu cấp, như thế nào nghe đều cảm thấy không tín nhiệm.
 
 	Bởi vậy tại tìm được về những tin tình báo này sau, Lâm Vĩ Thịnh trên thực tế đã buông tha cho cái này tưởng tượng pháp, chỉ là Trầm Dịch kiên trì muốn đến xem, Lâm Vĩ Thịnh mới cùng hắn đi lần này.
 
 	Hắn hi vọng thế cuộc trước mắt có thể làm cho Trầm Dịch chết nầy tâm, bất quá hiển nhiên hắn còn chưa đủ minh bạch Trầm Dịch.
 
 	"Đương nhiên, ta muốn thử xem, cho dù thất bại, cùng lắm thì thì ra là đánh một hồi." Trầm Dịch nhún nhún vai.
 
 	Hắn nhìn vấn đề   thói quen, cho tới bây giờ là tiên xem sau khi thất bại   kết quả mình có thể hay không thừa nhận, chỉ cần có thể thừa nhận, như vậy hắn tựu vĩnh viễn sẽ không buông tha cho nếm thử.
 
 	Với hắn mà nói, đạt được một cái hợp pháp thân phận đã không chỉ là xuất nhập thuận tiện đơn giản như vậy, có lẽ tại rất nhiều về sau còn có thể tạo được không tưởng được   tác dụng. Huống chi an toàn trung tâm   cơ sở dữ liệu, cũng không chỉ là thân phận đơn giản như vậy, rất nhiều các mạo hiểm giả phải cần càng nhiều tư liệu, muốn thông qua trong lúc này đến đạt được.
 
 	Đương chiến lược bất lợi lúc, ngươi duy nhất có thể làm đúng là trên phương diện chiến thuật nghĩ biện pháp. Chỉ có thông qua không ngừng   chiến thuật tính thành công, mới có thể vãn hồi chiến lược thượng   xu hướng suy tàn.
 
 	Hôm nay Luyện Ngục giáo phái tại Edmond   chủ đạo hạ, đứng trên ưu thế, Trầm Dịch tự hỏi cùng đối phương làm ngạnh bính, có hại   khả năng càng lớn. Nhưng nếu như bọn họ có thể đạt được một cái hợp pháp thân phận, như vậy ít nhất tại đối mặt Ngân Hà đế quốc   đuổi giết lúc, hội thuận tiện rất nhiều.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào những vấn đề này?" Lâm Vĩ Thịnh hỏi.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "ges   phòng ngự biện pháp   xác thực rất nghiêm mật, bất quá bọn hắn vấn đề lớn nhất chính là, những này phòng ngự vẫn là mà chống đỡ phó người thường là việc chính. Đương nhiên bọn họ cũng có lo lắng đến tuyệt địa vũ sĩ xâm lấn   khả năng, bất quá hiển nhiên, tuyệt địa các võ sĩ đều là chút ít quang minh chánh đại   mặt hàng, đơn giản sẽ không chọn dùng lẻn vào thủ đoạn, bởi vậy những này đề phòng biện pháp ít nhất trong mắt của chúng ta, hẳn là vẫn là sáng tạo rất nhiều cơ hội. Nghi vũ!"
 
 	Chu Nghi Vũ đã trả lời: "Cửa chính không là vấn đề, mặc kệ hắn là cái gì hợp kim, chỉ cần thuộc về kim loại phạm vi, ta liền có thể làm cho hắn mở ra, bất quá an toàn cảnh báo phương diện ta không giải quyết được."
 
 	Y Mễ Đạt lập tức nói: "Vấn đề này ta có thể giải quyết, ta có thể tạm thời che đậy cảnh báo hệ thống, bất quá thời gian có hạn, chỉ có thể kiên trì mười phút."
 
 	Bởi vì dự nói trước tiến vào chính là loại khoa huyễn thế giới, bởi vậy tứ đại khu cơ hồ từng khu đều phái ra ít nhất vừa đến hai gã tinh thông khoa học kỹ thuật cùng tin tức năng lực   người mạo hiểm đến tham dự nhiệm vụ, Y Mễ Đạt chính là nam khu ở phương diện này   người nổi bật, dị năng của hắn chính là tín hiệu truyền, có thể dùng tại hacker phụ trợ, cũng có thể tiến hành tín hiệu che đậy, tại khoa học kỹ thuật trong thế giới, thực dụng ý nghĩa thật lớn.
 
 	Trừ hắn bên ngoài, kỳ thật Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đẳng Transformers cũng có thể làm được tín hiệu truyền   ảnh hưởng cùng che đậy, chỉ là không giống Y Mễ Đạt như vậy càng thêm linh hoạt thôi.
 
 	"Người   vấn đề ta cùng thắng cơ có thể giải quyết, bất quá cái kia Sith giám sát là phiền toái." Ôn nhu nói.
 
 	"Được nghĩ cái biện pháp nhượng cái kia giám sát rời đi. A đúng rồi, Tử Nguyệt   địch ta phân biệt năng lực, Zeus, ngươi có thể giải quyết sao?"
 
 	"Ta nhưng dùng nếm thử cùng hắn câu thông hạ xuống, bất quá tại xác định tính tình của nó trước, ta không thể làm bất luận cái gì cam đoan."
 
 	"Có một số việc, tổng yếu thử qua mới có thể biết  ." Trầm Dịch   mục quang hướng về phương xa, dừng lại ở đằng kia phiến kiến trúc bầy thượng.
 
 	——————————
 
 	Hai giờ sau.
 
 	Trầm Dịch mặc một bộ màu đen tây trang, đeo một bộ mắt kiếng gọng vàng, dưới cánh tay còn kẹp lấy một quyển sách, thoạt nhìn tựu giống như nào đó phong độ nhẹ nhàng tuổi trẻ học giả, xuất hiện tại ges an toàn trung tâm bên ngoài   một chỗ trong quán cà phê.
 
 	Hắn tại vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, một bên uống cà phê, một bên dù bận vẫn ung dung địa mở ra trong tay   thư. Trong lúc này cự ly an toàn trung tâm   trạm gác chỉ có hai trăm mét, ngồi ở chỗ nầy, có thể rõ ràng địa xem đến tình huống bên ngoài.
 
 	Bên tai truyền đến chính là Kim Cương   lời nói: "Trinh sát biểu hiện, không có phát hiện nguyên lực ba động, bất quá trạm gác chỗ trang có sinh mạng dò xét khí, cho dù ngươi dùng [Tật Phong Bộ], thân thể của ngươi nhiệt lượng vẫn là hội bạo lộ sự hiện hữu của ngươi."
 
 	"Thu được." Trầm Dịch bất động thanh sắc trả lời: "Vấn đề này có thể dùng Hồng Lãng   hắc con giun vòng tay giải quyết, các ngươi bên kia   công tác chuẩn bị thế nào?"
 
 	"Lập tức là tốt rồi, đợi lát nữa mười phút."
 
 	Trầm Dịch cúi đầu xuống tiếp tục xem thư.
 
 	Dựa theo kế hoạch, các mạo hiểm giả tướng tại cự ly vùng này cách đó không xa   địa phương chế tạo một hồi nổ mạnh, do vài cái có so sánh cường mà chạy năng lực   người mạo hiểm triển khai nhất cuộc chiến đấu, tướng cái kia Sith giám sát dẫn.
 
 	Chỉ cần cái kia Sith giám sát rời đi vị trí của hắn, như vậy Trầm Dịch bọn họ bị phát hiện   khả năng sẽ thật to giảm xuống.
 
 	Kế hoạch rất đơn giản, nhưng là cũng rất thực dụng.
 
 	Duy nhất cần băn khoăn đúng là, cái kia Sith vũ sĩ có hay không có thể được như nguyện địa dẫn.
 
 	Nếu như không có đem an toàn trung tâm   Sith vũ sĩ dẫn, phản đến đem Ngân Hà đế quốc   đại quân chiêu tới, này mới gọi buồn bực đâu. Bất quá có một số việc, các mạo hiểm giả cũng chỉ có thể thử đánh cuộc một lần, dù sao cùng lắm thì chính là đánh một trận chạy trối chết   sự, mọi người cũng làm được nhiều hơn.
 
 	Kỳ thật Trầm Dịch hoàn toàn có thể cho phương án trở nên càng thêm hoàn thiện, bất quá tiếc nuối chính là càng là hoàn thiện phương án, đối với người mạo hiểm   chấp hành năng lực yêu cầu lại càng cao. Lo lắng đến Trầm Dịch dù sao không phải nam khu   người lãnh đạo, có chút phương diện hắn thật sự không nên làm ra quá nhiều yêu cầu.
 
 	Đúng lúc này, an toàn trung trong lòng không đột nhiên bay ra một đạo nhân ảnh, hướng về phương xa cấp phi mà đi.
 
 	Trầm Dịch thấy rõ ràng, này rõ ràng đúng là nhất danh Sith vũ sĩ, cũng chỉ có Sith vũ sĩ mới có tư cách có năng lực tại an toàn trung tâm   trên không trực tiếp phi hành.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trầm Dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên, hắn vội vàng đối với văn chương nói: "Kế hoạch tạm dừng, tên kia Sith giám sát đột nhiên rời đi an toàn trung tâm!"
 
 	"Làm cái gì?" Người mạo hiểm đồng thời kinh ngạc nói.
 
 	"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm hắn vì cái gì đột nhiên rời đi." Trầm Dịch trả lời: "Bất quá bây giờ xem ra là một cơ hội."
 
 	Hắn vội vàng khép sách lại, đi ra quán cà phê, đi vào một mảnh không người   rừng cây nhỏ phía sau, phát động hắc con giun vòng tay, đã dùng Địa Hành Thuật trực tiếp xuyên qua trạm gác khu, tiến vào ges an toàn trung tâm.
 
 	Tựu tại hắn tiến vào an toàn trung tâm đồng thời, xa xa một cỗ hồng sắc phi hành xe tại mặt đất chậm rãi hành sử, đi vào hai gã s600 cơ giới sát thủ thủ vệ   trạm gác trước.
 
 	Một con bôi hồng sắc khấu đan   thon thon tay ngọc theo trong xe duỗi ra, trong lòng bàn tay một cái nho nhỏ   năng lượng tinh thể lập loè   vài cái hào quang, này hai gã cơ giới sát thủ khẽ gật đầu, liền vì này phi hành xe mở ra thông đạo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: