Đối với Tử Nguyệt bị tiêu hủy, Trầm Dịch đã có chuẩn bị tâm lý, bất quá tại đây khắc nhận được tin tức sau, Trầm Dịch   tâm tình vẫn là trầm trọng xuống.
 
 	"Cuối cùng lời nhắn nhủ nhiệm vụ hoàn thành sao?"
 
 	"Đúng vậy, tư liệu đã đưa vào hệ thống." Ôn nhu trả lời.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía phi thuyền.
 
 	Địa ngục hỏa động cơ   lắp đặt công tác đã hoàn thành, chính đang tiến hành sơ bộ khảo thí, Michelle là phụ trách khảo thí   quan chỉ huy, hắn chính thần tình nghiêm túc địa nhìn xem máy tính, đồng thời kêu lên: "Bốn phần cơ vận hành bình thường, khảo thí số 2 tiếp nhận vị!"
 
 	"Michelle!" Trầm Dịch đi tới.
 
 	"Trưởng quan!"
 
 	"Đi theo ta xuống." Trầm Dịch sai lệch nghiêng đầu.
 
 	"Tốt trưởng quan, Arians, ngươi tới thay ta, xem trọng trong lúc này   số liệu, nhớ kỹ, hồng sắc số liệu là cảnh giới tuyến..." Michelle vội vàng tướng công tác chuyển giao, hắn chứng kiến Trầm Dịch đã tại dưới một thân cây chờ hắn  .
 
 	Michelle đi qua, kính   cái chào theo nghi thức quân đội: "Có chuyện gì không? Trưởng quan."
 
 	Trầm Dịch chắp hai tay sau lưng, đầu tiên là tự hỏi trong chốc lát, sau đó mới trả lời: "Tiếp qua nhiều nhất nửa giờ, chúng ta tựu phải ly khai cái này  , đi Tháp Đồ Nhân."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ, trưởng quan."
 
 	"Luyện Ngục giáo phái hiện tại hẳn là đã tại chỗ đó  , bọn họ so với chúng ta tới trước, rất có thể đã có trên nước chuẩn bị, đây là chiến lược ưu thế... Tuy nhiên ta đem ba cái khu   mọi người liên hợp lại, nhưng là đối mặt Edmond, ta vẫn không có tất thắng   nắm chắc."
 
 	"Ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ là người thắng sau cùng."
 
 	"Không!" Trầm Dịch lắc đầu: "Không ai có thể vĩnh viễn thắng được đi, ta sở dĩ có thể đi đến bây giờ không phải là bởi vì ta mỗi lần đều có thể đánh bại đối thủ, mà là vì ta cuối cùng là vì thất bại chuẩn bị sẵn sàng. Michelle, ta cần ngươi giúp ta một cái bề bộn, một cái rất trọng yếu chiếu cố."
 
 	"Trưởng quan mời nói."
 
 	"Ở tại chỗ này, thượng khác một chiếc phi thuyền, làm chúng ta cuối cùng   đường lui!" Trầm Dịch nghiêm mặt nhìn về phía Michelle, tướng trước chính mình kế hoạch tốt sự nói ra.
 
 	Michelle nghe được rất chân thành.
 
 	"Nghe rõ sao? Michelle, nếu như ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ này, ngươi liền đem một cái người tác chiến, ta sẽ không cho ngươi cái gì kế hoạch, ngươi phải một mình đối mặt chỗ có vấn đề, cũng giải quyết chúng nó. Mà ngươi làm hết thảy, rất có thể đến cuối cùng một điểm tác dụng đều phái không được..."
 
 	"Đúng vậy, trưởng quan, ta minh bạch, ta nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười, hắn vỗ vỗ Michelle   đầu vai: "Ta cho ngươi chuẩn bị một ít tiểu đông tây, đều đặt ở binh lính trong ba lô. Bởi vì ngươi không có văn chương không gian, cho nên ta thông qua Tử Nguyệt bắt nó tác vi gửi vận chuyển hàng hóa đưa lên   phi ngư số, đây là hàng hóa đánh số, chỉ cần ngươi lên thuyền có thể bắt được, trước mắt ta có thể đưa cho ngươi chỉ có cái này..."
 
 	Hắn lấy ra một khối đồng hồ giao cho Michelle: "Đây là chúng ta   nhà xưởng phát minh   một loại gián điệp trang bị, đối với chúng ta không có gì dùng, ta lúc đầu chỉ là bởi vì thú vị mang đi ra, bất quá đối với ngươi hẳn là sẽ có chút ít trợ giúp."
 
 	"Thân phận của ta là cái gì?"
 
 	"An toàn trung tâm dò xét viên, tên gọi đường, đường · Michelle, đây là của ngươi mà thân phận tâm phiến, mặt khác còn có trong đó văn tên là đường Lâm Ba, đây là an toàn trung tâm   xác thực tồn tại   một cái tên, bất quá hắn bản người đã bị chúng ta xử lý xong, hiện tại ngươi chính là hắn. Đem ngươi thay thế hắn dẹp an toàn bộ kiểm tra viên   thân phận leo lên phi ngư số, cũng tại thời cơ thích hợp khống chế này chiến thuyền phi thuyền. Không có viện binh, không có chỉ huy, thậm chí còn không có nhiệm vụ mục tiêu, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào ngươi mình làm ra quyết định."
 
 	Michelle lần nữa kính   cái chào theo nghi thức quân đội: "Ta sẽ làm tốt, trưởng quan!"
 
 	Trầm Dịch vui mừng cười cười.
 
 	Xa xa một đội nhân mã đang tại đi tới.
 
 	Là Hoa Thiên Duệ Lâm Vĩ Thịnh bọn họ.
 
 	Tất cả   người mạo hiểm rốt cục đều chạy tới.
 
 	"Ta phải đi ứng phó những người kia, ngươi tìm cơ hội rời đi." Trầm Dịch nói xong câu này sau, xoay người nghênh hướng Hoa Thiên Duệ, hắn đi lên cùng bọn họ ôm, đoàn tụ   các mạo hiểm giả lẫn nhau chúc mừng, chúc mừng bước đầu tiên kế hoạch   thuận lợi hoàn thành, thuận tiện cũng trao đổi thoáng cái lần chiến đấu này tất cả có bao nhiêu thu hoạch.
 
 	Không ai chú ý tới, nhất danh triệu hoán binh lính chính không sai khắc rời đi, cho dù thấy được cũng sẽ không để ý.
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ bọn người còn đang đàm tiếu tiếng gió, tại trải qua lần này hợp tác sau, lẫn nhau   tín nhiệm độ có rõ ràng tăng lên.
 
 	Theo động cơ khảo thí làm việc xong thành, các phương diện toàn bộ vào chỗ, các mạo hiểm giả rốt cục muốn lúc này rời đi thôi  .
 
 	Tất cả mọi người đều thượng hạm, phi thuyền khu động, chiến hạm vĩ sau phun ra mãnh liệt hỏa diễm, theo mặt đất chậm rãi bay lên.
 
 	"Động cơ bổ sung năng lượng hoàn thành!"
 
 	"Tất cả thiết bị vận chuyển bình thường!"
 
 	"Một phần bốn mươi hai giây sau thoát ly Cruise căn dẫn lực quyển, tiến vào vũ trụ."
 
 	Trong phòng điều khiển, liên tiếp   báo cáo tiếng vang lên, Chu Nghi Vũ ngồi ở bàn điều khiển trước, đắc chí vừa lòng địa nhìn về phía trước: "Bảo trì trước mặt tiến độ không thay đổi, chúng ta muốn ở đằng kia chút ít đế ** trước mặt diễu võ dương oai một lần!"
 
 	"Tốt trưởng quan!"
 
 	Tất cả người mạo hiểm hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Hoàn thành siêu tốc độ ánh sáng động cơ bổ sung năng lượng sau   người mở đường số, chỉ cần đi vào vũ trụ tựu tùy lúc có thể tiến vào sự quá độ. Bất quá bọn hắn cũng không nóng nảy, không ai hội ngốc đến đi công kích một con thuyền đã đổ đầy năng lượng   siêu tốc độ ánh sáng động cơ, người mở đường số tựu giống như là một toàn thân buộc đầy thuốc nổ hiểu rõ khủng bố phần tử, chỉ cần là tại thuốc nổ ảnh hướng đến trong phạm vi, bọn cảnh sát tựu cũng không đối với hắn công kích.
 
 	Người mở đường số vì vậy mà thản nhiên tự đắc   phi hành, tận tình phóng thích ra siêu tốc độ ánh sáng động cơ đặc biệt   năng lượng ba động, tựu giống khủng bố phần tử vạch trần áo ngoài, lộ ra ở trong   thuốc nổ.
 
 	Đại lượng   đế quốc chiến hạm ô áp áp địa bay tới, chúng nó quay chung quanh người mở đường số phi hành, lại không có một người nào, không có một cái nào có can đảm tiếp cận, càng không người dám khai ra nhất pháo.
 
 	Người mở đường số   cửa sổ mạn tàu nhân tố bên ngoài này hiện đầy tất cả lớn nhỏ   chiến hạm, cũng chỉ có tại lúc này, các mạo hiểm giả mới có thể chân chánh chứng kiến Ngân Hà đế quốc khổng lồ kia đến khủng bố   chiến lực.
 
 	"Trời ạ a, ít nhất trên trăm chiến thuyền   trọng hình Tuần Dương Hạm, nhẹ hình chiến hạm không ít hơn ba trăm chiến thuyền!" Đứng ở cửa sổ mạn tàu trước, nhất danh người mạo hiểm thì thào tự nói.
 
 	"Nhiều hơn nữa thì thế nào?" Có người mạo hiểm khinh miệt nói: "Trừ phi bọn họ tính toán đồng quy vu tận, nếu không nhất thương cũng không dám phóng."
 
 	"Chỉ cần thoát ly Cruise căn, bọn họ tựu dám." Có người mạo hiểm hừ lạnh nói: "Đừng đem địch nhân nghĩ đến rất đơn giản."
 
 	"Chúng ta đây còn không bằng dứt khoát ở lại Cruise căn, có siêu tốc độ ánh sáng động cơ tại, bọn họ uy hiếp không chúng ta."
 
 	"Vô nghĩa, nhiệm vụ kia làm sao bây giờ?" Có người mạo hiểm lập tức phản bác. Tứ tổ chức lớn đầu nhập lớn tài chính, nếu như tất cả mọi người tiêu cực nhiệm vụ, vậy thì ý nghĩa tất cả tài chính đều trôi theo nước chảy.
 
 	Một hồi ván bài không có khả năng tất cả mọi người là thắng gia, lại có khả năng tất cả mọi người là thua gia!
 
 	Nói sau siêu tốc độ ánh sáng động cơ uy hiếp cũng không không cách nào có thể giải, Star Wars   thế giới phát triển đến bây giờ, đối với rất nhiều uy hiếp đều có chúc tại phương pháp của mình, tựu giống như thu hoạch lớn thuốc nổ   khủng bố phần tử cũng không phải mỗi lần đều ở thoát khỏi vòng vây quyển từ nay về sau mới bị giết chết, trên thực tế càng nhiều là người liền làm nổ thuốc nổ   cơ hội đều không có, đã bị tại chỗ xử lý.
 
 	Đối với Ngân Hà đế quốc mà nói, những phương pháp này chưa hẳn ổn thỏa, bọn họ chỉ là tại có thể lựa chọn dưới tình huống lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức.
 
 	Mà trước mắt ổn thỏa nhất phương thức, chính là chờ đợi —— chờ đợi người mở đường số tiến vào sự quá độ, rời đi Cruise căn sau lại đuổi đi lên cho một kích trí mạng.
 
 	Trên thực tế đã có chiến hạm bắt đầu tiến hành siêu tốc độ ánh sáng động cơ bổ sung năng lượng  .
 
 	Binh lính Arians hồi báo: "Năng lượng dò xét biểu hiện, ít nhất thập tàu chiến hạm chính đang tiến hành siêu tốc độ ánh sáng động cơ bổ sung năng lượng!"
 
 	"Tiếp tục dò xét, Ngân Hà đế quốc tuyệt sẽ không chỉ phái ra như vậy điểm bộ đội đến truy sát ta môn." Chu Nghi Vũ hạ lệnh.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem cửa sổ mạn tàu, từ nơi này có thể chứng kiến mênh mông dưới trời sao, này rất nhiều   chiến hạm bầy tựu giống một đám dữ tợn cự thú, chính lạnh lùng địa nhìn chăm chú bọn họ.
 
 	Trong lòng của hắn lược qua có điều ngộ ra, nói: "Lại dò xét cũng vô dụng, quan chỉ huy của bọn hắn rất giảo hoạt, biết rõ ở phía sau phát động siêu tốc độ ánh sáng động cơ sẽ chỉ làm chúng ta sớm biết rõ truy kích bộ đội   hướng đi cùng thực lực... Này thập chiến thuyền chỉ là tiên quân, chỉ dùng để đến tập trung chúng ta, càng nhiều là hạm đội sẽ ở chúng ta tiến vào sự quá độ sau mới phát động."
 
 	"Ngươi cho rằng bọn họ hội phái vài chi hạm đội đến truy kích chúng ta?" Hoa Thiên Duệ hỏi.
 
 	"Khó mà nói, loại tình huống này quyết định bởi tại ba cái nhân tố, nhất là địch nhân đối với thực lực của chúng ta phán đoán. Nhị là chúng ta đối với bọn họ   chọc giận trình độ. Ba là đô thị đối với cái này tiến hành   quấy nhiễu trình độ."
 
 	Hoa Thiên Duệ lập tức nói: "Chúng ta cướp sạch   đế quốc xưởng đóng tàu, đoạt đi rồi Địa ngục hỏa động cơ, giết chết nhất tàu chiến hạm, còn đang đế quốc hạm đội   mí mắt dưới nghênh ngang địa rời đi..."
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Đúng vậy, cho nên vô luận theo phương diện nào xem, thủ đô đế quốc sẽ không khinh thị chúng ta, mà bọn họ đối với phẫn nộ của chúng ta cũng đủ để đạt tới tiêu diệt một cái tinh cầu   tình trạng... Chỉ cần không phải Cruise căn."
 
 	"Xem!" Đúng lúc này, nhất danh người mạo hiểm đột nhiên chỉ hướng phương xa.
 
 	Một con thuyền chưa từng có khổng lồ màu đen cự hạm tại Cruise căn   gần địa quỹ đạo thượng chậm rãi xuất hiện, chiếc chiến hạm này thân dài ít nhất 3000 m, toàn thân rậm rạp chằng chịt che kín pháo quản, phảng phất dữ tợn   gai sắc.
 
 	Người mở đường số tại chiếc chiến hạm này bên người, quả thực chính là cự nhân cùng Chu Nho   đối lập.
 
 	Mà ở này màu đen chiến hạm   chung quanh, càng vờn quanh đại lượng   trọng hình Tuần Dương Hạm cùng vô số nhẹ hình chiến hạm, trong đó tối tới gần màu đen cự hạm chính là một con thuyền màu ngân hôi chiến hạm.
 
 	Chiếc chiến hạm này tất cả mọi người quen thuộc, thình lình đúng là Hắc Võ Sĩ an nạp kim   tòa hạm.
 
 	Có thể làm cho Hắc Võ Sĩ   tòa hạm nương theo   chiến hạm sẽ là ai   tòa hạm, tất cả người mạo hiểm trong nội tâm đã đồng thời sáng như tuyết.
 
 	Sith Đại Đế!
 
 	Lúc này, Sith Đại Đế   tòa hạm tự mình xuất hiện, ý đồ kia đã là không cần nói cũng biết.
 
 	Xem trước khi đến mọi người   suy đoán có điều mất lầm, địch nhân cũng không phải muốn giấu diếm truy kích lực lượng, mà là đang chờ đợi Sith Đại Đế   chiến hạm xuất hiện.
 
 	Sith Đại Đế đang tại dùng hành động của hắn đến cho thấy lần này hắn tiêu diệt những này đáng giận   phân liệt phần tử   quyết tâm.
 
 	"Mụ, cái này phiền toái!" Có người lẩm bẩm nói.
 
 	Trầm Dịch   trong lòng cũng là mỉm cười nói căng, đúng lúc này, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, kêu to lên: "Siêu tốc độ ánh sáng động cơ toàn diện phát động, chạy nhanh rời đi chỗ này!"
 
 	Tất cả binh lính đồng thời hành động, đẩy mạnh động cơ, chuẩn bị tiến vào sự quá độ.
 
 	"Động cơ gia tốc trung, dự tính ba phần bốn mươi hai giây tiến vào sự quá độ!" Có binh lính báo cáo.
 
 	"Không, chúng ta muốn nhanh hơn!" Trầm Dịch quát: "Nghi vũ, cho chiến hạm gia tốc!"
 
 	Chu Nghi Vũ tuy nhiên vẫn không rõ vì cái gì Trầm Dịch như vậy vội vã muốn tiến hành sự quá độ, bất quá hắn vẫn là tuân theo chỉ lệnh tướng thể xác và tinh thần cùng chiến hạm dung hợp.
 
 	Đúng lúc này, một cổ tâm linh   rung động đột nhiên theo mỗi người thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong rung động lên, tựu giống như có nào đó đại sợ hãi đám đông bao phủ.
 
 	"A!" Tất cả mọi người đồng thời ôm đau đầu hô.
 
 	Một ít binh lính trong mắt càng hiện ra quỷ dị   Hồng Quang, lại bắt đầu nghịch chuyển động cơ vận hành, muốn đem động cơ dừng lại.
 
 	"Không!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng kêu lên, hắn giờ phút này còn có thể bảo trì thanh tỉnh, nhưng lại đã mất lực ảnh hưởng những kia bị khống chế binh sĩ, chớ nói chi là dung nhập phi thuyền tiến hành gia tốc  .
 
 	Trên thực tế tất cả   người mạo hiểm lúc này đều đã mất đi hành động năng lực, một ít tinh thần sức chống cự yếu kém   càng bưng lấy đầu trên mặt đất buồn bã hô không thôi, duy nhất còn có hành động năng lực   chỉ có Trầm Dịch.
 
 	Hắn sở dĩ có thể bảo trì thanh tỉnh là bởi vì hắn đã có qua một lần cùng loại   kinh nghiệm, đây chính là Sith Đại Đế lần trước đối với hắn dùng là tâm linh xâm nhập.
 
 	Chỉ có điều so sánh với lần trước, lần này   tâm linh xâm nhập kỳ thật muốn yếu rất nhiều, trước đó lần thứ nhất Trầm Dịch thiếu chút nữa đã bị Sith Đại Đế đã khống chế thể xác và tinh thần, nhưng lần này Sith Đại Đế lại chỉ khống chế   số ít thực lực thấp nhất   triệu hoán binh lính.
 
 	Chi như vậy, không là vì Sith Đại Đế   thực lực yếu đi, mà là bởi vì hắn lần trước chỉ là đối phó Trầm Dịch một mục tiêu, lần này lại là đồng thời đối phó phần đông mục tiêu.
 
 	Mà ở từng có một lần kinh nghiệm sau, Trầm Dịch thân mình   chuẩn bị tâm lý tựu cường rất nhiều, hơn nữa hắn còn có tâm linh chúc phúc, cuối cùng so về lần trước   gặp gỡ muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng mà người mở đường số lại đã đến nguy cơ biên giới, đại lượng   chiến hạm phảng phất nhận được mệnh lệnh, đã bắt đầu hướng về người mở đường số tới gần, không đi nữa, bọn họ tựu thật sự đừng nghĩ đi.
 
 	"Ngươi lưu không dưới chúng ta!" Trầm Dịch trong mắt hiện ra hung lệ sát khí.
 
 	Câu thông dị năng toàn lực phát động, hắn lên tiếng kêu lên: "Nghi vũ, nhanh!"
 
 	Nương theo lấy hắn câu thông dị năng   phát động, này ăn mòn tất cả mọi người lực lượng   Hắc Ám nguyên lực tựu giống cá mập nghe thấy được huyết tinh   mùi, đồng thời hướng về Trầm Dịch nhào tới, khôn cùng   Hắc Ám lại lần nữa tướng Trầm Dịch cả bao phủ.
 
 	"A!" Trầm Dịch ôm tóc ra thống khổ tiếng hô, hai mắt Hồng Quang bạo lên.
 
 	Đồng thời tất cả mọi người   thần trí là một một trong thanh.
 
 	Chu Nghi Vũ nhanh chóng kịp phản ứng: "Khởi động, tiến vào sự quá độ!"
 
 	Toàn lực tướng thể xác và tinh thần cùng chiến hạm dung hợp cùng một chỗ, người mở đường số phần đuôi rồi đột nhiên thả ra nhất đại đoàn cự đại ánh sáng, hướng về phía trước bay thẳng mà đi, tại dài dằng dặc trong tinh hà chảy xuống một cái ngân sắc cự tuyến, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến nguyên bản trống trải   trong không gian đột nhiên xuất hiện một cái phảng phất là đi thông thế giới kia   thông đạo, người mở đường số đã một đầu đâm vào trong thông đạo biến mất không thấy gì nữa, đại chi mà dậy chính là này bạch sắc quang môn trong tinh không kịch liệt run rẩy, cuối cùng nhất hóa thành một chùm kịch liệt quang ảnh vỡ vụn, cũng hướng về bốn phía lan tràn mở ra.
 
 	Cái này ánh sáng lan tràn   tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bao phủ cự ly ngân sắc ánh sáng gần nhất   vài chiến thuyền phi thuyền, chỉ là nhẹ nhàng một đạo quang vân xẹt qua, vài chiến thuyền phi thuyền đã đồng thời giải thể, nổ thành từng đoàn từng đoàn kịch liệt hỏa cầu, hỏa diễm lại không phải hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà là hướng về bên trong sập co lại, cho đến biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Mấy chiếc kia phi thuyền liền phảng phất từ không tồn tại qua bình thường...
 
 	——————————————
 
 	Nhìn xem người mở đường số tại trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ, cho đến biến thành một cái điểm nhỏ biến mất không thấy gì nữa, Michelle mới cúi đầu xuống nhìn nhìn địa đồ.
 
 	Địa đồ biểu hiện cự ly nơi này thập ngoài hai dặm có một nông trại, tại đó có lẽ có thể làm cho đến một cỗ phi hành xe. Vi để tránh cho khiến cho quá nhiều người chú ý, Trầm Dịch cũng không có cho hắn phi hành xe, từ giờ trở đi, hắn hết thảy tất cả đều được dựa vào chính mình  .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: