Trở về trong không gian, Trầm Dịch mới vừa xuất hiện tựu trên mặt đất đánh cái lăn, kim sắc quang mang tại trên người hắn lóe lên rồi biến mất, Trầm Dịch đã quỳ xuống đất bên trên nâng phát ra thống khổ rên rỉ.
 
 	Đây không phải đến từ chúa tể công kích, mà là hắn trong khoảnh khắc đó đấu tâm đấu lực, tinh thần khẩn trương đến cực hạn, tư duy thiên phú phát huy đến mức tận cùng, trí nhớ tiêu hao quá độ kết quả.
 
 	"Trầm Dịch!" Ôn Nhu vội vàng tiến lên dìu hắn, Trầm Dịch nhưng lại bỏ qua cánh tay trực tiếp nằm ở không gian cái kia hư vô mặt đất, miệng lớn mà thở hổn hển.
 
 	Hắn thẳng vào nhìn xem hướng trên đỉnh đầu cái kia phiến u ám hư không, một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "Chín lần! Tại không đến năm phút đồng hồ trong thời gian, nó liên tục giết ta chín lần! Đây là nó bị Sargeras hấp dẫn chú ý lực dưới tình huống, đem làm nó bắt đầu chú ý ta lúc, nó thậm chí không cần chứng kiến ta, chỉ là một cái tinh thần trùng kích... Phanh, đầu của ta tựu nổ bung rồi... Ta tựu như vậy một lần lại một lần bị nó nổ bung đầu... Còn kém một chút như vậy... Từng chút một..."
 
 	Hắn nhìn về phía Ôn Nhu: "Ta tựu triệt để không về được!"
 
 	Tất cả mọi người bị Trầm Dịch lời này nói trong lòng chấn động mãnh liệt.
 
 	Cho dù chỉ là ngắn ngủn đôi câu vài lời, Trầm Dịch cũng đã tinh tường hướng mọi người biểu hiện ra ra chúa tể cường đại, khó trách qua nhiều năm như vậy, theo không có người hoàn thành qua đánh chết chúa tể nhiệm vụ.
 
 	Ôn Nhu trong nội tâm hồi hộp, chặt chẽ ôm Trầm Dịch: "Còn sống là tốt rồi, miễn là còn sống là tốt rồi!"
 
 	Nàng cũng không có thúc hỏi Trầm Dịch đến cùng gặp như thế nào hung hiểm, những sự tình này đằng sau tự nhiên sẽ biết rõ, giờ khắc này chỉ là thỏa thích phóng thích thân là nữ nhân Ôn Nhu cùng quan tâm.
 
 	Cho dù mang theo vô tận nỗi băn khoăn, chứng kiến bọn hắn bộ dạng như vậy, mọi người cũng không tốt hỏi lại.
 
 	Một hồi lâu, Trầm Dịch rốt cục đứng lên, nói: "Không có việc gì rồi, vừa rồi chỉ (cái) là bị điểm đả kích, hiện tại đã tốt rồi."
 
 	Hắn lắc đầu, lại lần nữa khôi phục dĩ vãng tự tin.
 
 	"Lão đại..." Hồng Lãng còn muốn nói điều gì, Trầm Dịch vừa quay đầu lại nhìn về phía Hồng Lãng: "Nó không phải Kerry cam, hết hy vọng a."
 
 	Hồng Lãng há to miệng nói không ra lời, tất cả mọi người tắc thì cùng một chỗ đem ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú tại Hồng Lãng trên người.
 
 	Hồng Lãng bị xem khó chịu, đành phải làm nhấc tay đầu hàng hình dáng xin tha: "Được rồi được rồi ta thừa nhận, của ta xác thực đối với Trùng tộc chúa tể có như vậy điểm nghĩ cách kia mà, ngẫm lại a, so giết chết một người cấp cuối BoSS càng ngưu / bức chính là cái gì? Đẩy ngã một cái cấp cuối BoSS! Bất quá đã không phải Kerry cam... Quên đi a."
 
 	"Mẹ đấy!" Kim Cương lẩm bẩm nói: "Hỗn đản này khẩu vị bây giờ là càng ngày càng nặng rồi."
 
 	"Vậy nó là cái gì?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Ah, vậy thì được hỏi chúng ta Lam Nhan lão đại rồi." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Hắn đối với hư không chỗ giương giọng nói: "Phải hay là không ah, Lam lão đại."
 
 	Trong không khí quanh quẩn khởi một tiếng trầm thấp thở dài.
 
 	Lam Nhan hình tượng tại hư vô trong xuất hiện.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch ánh mắt chuyên chú mà chăm chú.
 
 	Sau đó hắn nói: "Ngươi trở nên càng cường đại rồi, ta đã không phải là đối thủ của ngươi rồi, Trầm Dịch."
 
 	Đối với Lam Nhan xuất hiện cùng Trầm Dịch kêu gọi, tất cả mọi người thành thói quen, đến cũng sẽ không kinh ngạc.
 
 	Nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn xuất hiện câu nói đầu tiên dĩ nhiên là cái này.
 
 	Mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi ngạc ngạc: "Cái này rất trọng yếu sao?"
 
 	"Đương nhiên." Lam Nhan gật gật đầu: "Huyết tinh đô thị thế giới, thực lực vĩnh viễn so cái gì đều trọng yếu. Bởi vì ngươi có thực lực, ngươi mới có thể tiến nhập ba mươi sáu tầng, bởi vì ngươi có thực lực, ngươi mới có thể khiêu chiến chúa tể, bởi vì ngươi có thực lực, ngươi mới có thể chứng kiến nó, mới có tư cách biết rõ hết thảy."
 
 	"Nói như vậy các ngươi đã làm tốt ta biết rõ hết thảy chuẩn bị? Ta còn tưởng rằng ta nhìn thấy chính là bọn ngươi bố trí biểu hiện giả dối đây này." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Lam Nhan lắc đầu: "Hệ thống không phải tối cao nghị hội nhất phát minh đấy, tối cao nghị hội nhất cũng chỉ có thể khống chế nó, điều khiển nó, đổi mới nó, lại không thể cải tạo nó, cho nên cho dù là tối cao nghị hội nhất cũng không có thể tùy ý sửa chữa, nhất là chúa tể như vậy tồn tại, cũng không được phép chúng ta đi sửa chữa cùng ngụy trang, càng không cái kia tất yếu."
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Cho tới nay, đoạn nhận đội đều giả giả không biết đạo tối cao nghị hội nhất đã là do nhân loại khống chế sự thật này, nhưng là giờ khắc này, Lam Nhan nói chuyện cũng đã gần như là trực tiếp nói cho bọn hắn biết, tối cao nghị hội nhất không phải Khuê Reis người, mà là do nhân loại tạo thành được rồi!
 
 	Cân nhắc đến Lam Nhan giờ phút này thái độ, hiển nhiên cái này cũng không phải Lam Nhan tự làm chủ trương, mà là tối cao nghị hội nhất ngầm đồng ý đấy.
 
 	Quả nhiên, kế tiếp Lam Nhan đã chứng minh là đúng thừa nhận tối cao nghị hội nhất do nhân loại tạo thành, cũng đem kỷ đệ tứ phản loạn nói cho mọi người.
 
 	Hết thảy chính như Trầm Dịch bọn hắn biết rõ cái kia dạng, tại kỷ đệ tứ huyết tinh đô thị, theo nhiệm vụ thế giới thành lập, nhân loại nhà mạo hiểm thực lực đại trướng, Trùng tộc thế lực liên tiếp bại lui.
 
 	Ngay tại Khuê Reis người dẫn theo nhân loại nhà mạo hiểm công kích cuối cùng chung cực mẫu sào lúc, đám người mạo hiểm phản loạn rồi.
 
 	Bọn hắn sớm có dự mưu, quay giáo một kích, cho Khuê Reis người dùng trọng thương.
 
 	Bất quá tiếc nuối chính là, bởi vì quay giáo nguyên nhân, cấp cuối mẫu sào lại thừa cơ đào thoát.
 
 	Mà ở nhà mạo hiểm đạt được đô thị quyền khống chế về sau, bọn hắn mới phát hiện mình sớm đã không tại từng đã là thế giới, mà là một cái liền chính bọn hắn đều làm không rõ ràng lắm tại nơi nào không gian, thế cho nên dù cho thoát ly cũng y nguyên không cách nào trở về Địa Cầu, chỉ có thể tiếp tục lưu lại đô thị.
 
 	Bởi vì bọn họ đối với hệ thống lợi dụng năng lực chưa đủ, không cách nào lợi dụng đô thị lực lượng tiêu diệt Trùng tộc, hơn nữa Thắng Lợi lúc vui sướng hòa tan cảm giác nguy cơ, kết quả vậy mà bỏ lỡ tiêu diệt Trùng tộc thời cơ.
 
 	Đem làm nhà mạo hiểm dần dần nắm giữ hệ thống vận dụng về sau, Trùng tộc đã lần nữa lớn mạnh, biến thành không người nào có thể ngăn chặn rồi.
 
 	Cấp cuối mẫu sào thực lực càng là so dĩ vãng cường đại rồi vô số lần, đô thị vậy mà lâm vào đổi công làm thủ giai đoạn. Vì chống cự Trùng tộc xâm lấn, đô thị không thể không lại lần nữa bắt đầu gia tăng nhà mạo hiểm.
 
 	Đây là rất chuyện tức cười —— bọn hắn lúc trước phản kháng chính là vì tự do, sử (khiến cho) tại đây không hề thành vì nhân loại Địa Ngục, có thể tại đạt được tự do về sau, rồi lại duy trì cái này một bạo / chính thống trị.
 
 	Đương nhiên tối cao nghị hội nhất so Khuê Reis người muốn xịn rất nhiều, bọn hắn giảm xuống nhiệm vụ độ khó, đề cao sinh tồn tỷ lệ, cũng vì nhà mạo hiểm cung cấp càng nhiều nữa phục vụ, thỏa mãn nhà mạo hiểm càng nhiều nữa sinh hoạt nhu cầu —— đệ ngũ kỷ là nhân loại nhà mạo hiểm Thiên Đường thời đại, tuy nhiên bởi vì hệ thống quyền hạn nguyên nhân rất nhiều sự tình tối cao nghị hội nhất còn không cách nào giải quyết, nhưng ít ra tại sinh hoạt điều kiện phương diện, nhà mạo hiểm sinh tồn đãi ngộ đã có cực lớn bay vọt.
 
 	Có thể mặc dù như thế, không mời mà tới tao ngộ y nguyên lại để cho nhà mạo hiểm đối với đô thị có rất lớn bất mãn, bọn hắn đem chính mình coi là bị bắt cóc người, đem đô thị xem thành là Bạo Quân, bởi vì sợ hãi mà tạm thời cúi đầu, lại tùy thời khả năng lại lần nữa bộc phát.
 
 	Vì bảo đảm yên ổn, tối cao nghị hội nhất không thể không che dấu nghị viện do nhân loại tạo thành bí mật —— tại nhà mạo hiểm thăm dò đô thị bí mật đồng thời, bọn hắn hội (sẽ) dần dần phát hiện Khuê Reis người tồn tại, biết rõ quá khứ hết thảy, cái này so tối cao nghị hội nhất chính mình giải thích phải có lực nhiều lắm.
 
 	"Vậy bây giờ vì cái gì nói cho chúng ta biết những...này?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Bởi vì các ngươi đã có tư cách, có thực lực biết rõ." Lam Nhan trả lời: "Các ngươi rất cường, là gần trăm năm nay đều hiếm thấy cường giả, là duy nhất ở bốn độ khó có thể cùng Thủ Hộ Giả chống lại tồn tại, càng là kỷ đệ tứ phản loạn đến nay duy nhất đối mặt nó mà bất tử còn chứng kiến nó chân dung nhà mạo hiểm. Chúng ta không thể lừa gạt các ngươi, cái con kia hội (sẽ) gia tăng hiểu lầm. Thông minh nhất cách làm tựu là lập tức nói cho các ngươi biết hết thảy chân tướng, tiêu trừ hiểu lầm! Mặt khác, tối cao nghị hội nhất là nhân loại chuyện này, cũng chỉ là tại hạ tầng là bí mật, trên thực tế đám người mạo hiểm chỉ cần thoát ly đô thị danh sách trở thành Thủ Hộ Giả, cơ hồ đều sẽ biết. Đừng quên lúc trước kỷ đệ tứ phản loạn, thế nhưng mà có rất nhiều Thủ Hộ Giả còn sống, đô thị không có khả năng trường kỳ giấu diếm, chỉ (cái) bất quá chúng ta hy vọng có thể phát hiện bí mật người, đều là có tư cách phát hiện đấy. Quan trọng nhất là, có thể đi đến một bước này người phần lớn ý nghĩ thanh tỉnh, phân rõ đúng sai, sẽ không dễ dàng lại oán hận nghị viện."
 
 	Trầm Dịch ngắt lời nói: "Ngươi còn có một lý do chưa nói: nếu như nói nhà mạo hiểm là bị áp bách giai cấp, như vậy Thủ Hộ Giả tựu là áp bách giai cấp. Theo nhà mạo hiểm đến Thủ Hộ Giả chuyển biến, tựu là theo bị áp bách người đến áp bách người chuyển biến. Mà người tư duy là hội (sẽ) theo vị trí của mình biến hóa đấy, đây là giai cấp tính chung, đơn giản không cách nào cải biến. Bởi vậy các loại:đợi nhà mạo hiểm trở thành Thủ Hộ Giả về sau, lại nói cho bọn hắn biết chân tướng, bọn hắn hội (sẽ) tốt tiếp nhận rất nhiều."
 
 	Lam Nhan cười khổ: "Lời nói là đúng vậy, có thể làm sao nghe được cứ như vậy không thoải mái đây này. Trầm Dịch, Thủ Hộ Giả cùng nhà mạo hiểm có lẽ hoàn toàn chính xác tồn tại cao thấp chi phân, nhưng còn không đến mức là cái gì áp bách cùng bị áp bách. Đừng đem mình khiến cho giống như cái công biết đồng dạng, đem phản / chính phủ trở thành thiên chức, giai cấp thống trị cùng bị giai cấp thống trị không phải là đã hình thành thì không thay đổi đấy, cũng không phải tất nhiên đối lập đấy."
 
 	Ra ngoài ý định, Trầm Dịch vậy mà gật đầu: "Điểm ấy ta ủng hộ ngươi thuyết pháp, chỉ cần ngươi chỗ nói là sự thật, như vậy ta hoàn toàn có thể lý giải tối cao nghị hội nhất hiện tại làm hết thảy."
 
 	"Ta nói đúng là thật sự." Lam Nhan nghiêm túc nhìn về phía Trầm Dịch: "Nói cho ngươi biết những...này, tựu là hi vọng các ngươi minh bạch, nhân loại không phải các ngươi cần muốn khiêu chiến tối chung BoSS, tối cao nghị hội nhất cũng không phải, chúa tể mới là!"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Cho nên các ngươi tựu tận lực an bài Thiên Đường cùng Địa Ngục tồn tại, càng điều động Sargeras tiến công?"
 
 	Mọi người lại lần nữa lắp bắp kinh hãi.
 
 	Như thế nào Sargeras tiến quân hành động cùng áo trắng nữ hài không quan hệ sao?
 
 	Đến là Lam Nhan nở nụ cười: "Vâng, sớm lần này thế giới trước khi, đã có người hoài nghi ngươi khả năng đã phát hiện nghị viện bí mật, chỉ (cái) thì không cách nào xác nhận, vì vậy ta muốn, đã như vậy không bằng tựu dứt khoát cho ngươi một cái cơ hội. Cho nên tại ngươi thỉnh cầu đem tự chế thế giới định vì nhiệm vụ thế giới về sau, ta đề nghị phóng lên Thiên đường cùng Địa Ngục nội dung. Ta tin tưởng, đã ngươi cố tình tiêu diệt chúa tể, vậy nhất định hội (sẽ) trùng kích Địa Ngục ba mươi sáu tầng. Chỉ là của ta không nghĩ tới ngươi có thể làm được như vậy một bước, càng không có nghĩ tới vẫn bị ngươi đã nhìn ra."
 
 	"Nguyên lai là đề nghị của ngươi... Ta không có nhìn ra, ít nhất ngay từ đầu ta không có nhìn ra. Khi đó ta tưởng rằng tiểu cô nương kia làm đây hết thảy." Trầm Dịch trả lời: "Nhưng là tại Sargeras bị hắn Thiêu Đốt quân đoàn thủ hạ bán đứng về sau, ta phát hiện vấn đề có chút không đúng. Cánh cổng ánh sáng bản thân là một loại năng lượng bình chướng, cùng không gian phong ấn kết hợp có thể sinh ra ngăn cản tiến vào hiệu quả, cho dù là [Tật Phong Bộ] cũng không thể đột phá, Sargeras tựu là chết tại đây thượng diện đấy. Mà ở chúng ta hướng Sargeras biểu hiện ra trở về năng lực trước khi, những cái...kia sợ hãi Ma Vương cũng từng dùng không gian phong ấn phong tỏa mảng lớn Địa Khu, cánh cổng ánh sáng cũng ở trong đó, nhưng ở ta đi vào thời điểm lại không có phát hiện bất luận cái gì phong ấn tồn tại."
 
 	"Ngươi vì cái gì không cho rằng là thời gian quá lâu, phong ấn tự động biến mất đâu này?"
 
 	"Vậy chúng nó cũng có thể hiểu được bổ một cái đằng trước, không để cho bất luận kẻ nào thừa dịp chi cơ, chúng biết rõ chắn Sargeras nhưng lại không biết chắn ta sao? Ác Ma xảo trá, lại cũng không ngu xuẩn, trừ phi có người hi vọng chúng ngu xuẩn." Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Ta làm rất nhiều chuẩn bị, vì qua cái kia một cửa dùng hết tâm lực, nhưng cuối cùng ta phát hiện sở hữu tất cả chiến đấu đều là dư thừa đấy, nguyên lai ta chỉ cần một cái [Tật Phong Bộ] tựu có thể giải quyết chỗ có vấn đề!"
 
 	Lam Nhan cười khổ: "Chúng ta cũng thật không ngờ ngươi sẽ cùng Sargeras đánh bạc đấu, chỉ có thể nghĩ biện pháp đền bù. Khuê Reis người bởi vì không phải nhân loại, cho nên tại xếp đặt thiết kế hệ thống lúc, yêu cầu hệ thống tự động dựa theo nhân loại đặc điểm tiến hành sáng tạo, theo như thiết lập tốt tính tình cùng cơ bản nguyên tắc làm việc, khiến cho có ** tính, như vậy đã tránh khỏi Khuê Reis người không hiểu nhân loại tư duy lỗ hổng chồng chất vấn đề, cũng có thể giảm bớt rất nhiều chú ý tinh lực, nhưng là chính là bởi vì như vậy, đối với kịch tình nhân vật chúng ta cũng chỉ có thể là gây ảnh hưởng, nhưng không cách nào tuyệt đối khống chế, cho nên chỉ có thể ở cổng truyền tống bên trên làm chút ít tay chân."
 
 	"Thì ra là thế... Đem làm ta phát hiện Sargeras nguyên lai một mực cũng không phải là ngăn cản ta tiến lên tường đồng vách sắt lúc, ta tựu triệt để đẩy ngã nguyên lai nghĩ cách. Đã đây không phải nàng làm, cái kia cũng chỉ có tối cao nghị hội nhất có thể làm được rồi... Ta chỉ là không rõ, như vậy cải biến tựa hồ không phù hợp công bình nguyên tắc, tối cao nghị hội nhất tự mình tham dự ăn gian, lại hội (sẽ) thừa nhận cái dạng gì trừng phạt?"
 
 	"Đây không phải ăn gian." Lam Nhan trả lời: "Sargeras tại xâm lấn trong quá trình tăng lên thực lực, hơn nữa không có bất kỳ chủ động ý nguyện thả ngươi tiến vào tầng dưới Địa Ngục, thực lực của hắn tại xâm lấn trong tăng trưởng, đồng thời cũng tăng lên ngươi tiến vào độ khó, bởi thế là phù hợp công bình nguyên tắc đấy."
 
 	"Thế nhưng mà cổng truyền tống phong ấn..."
 
 	"Đây chẳng qua là một điểm nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân) cải biến đúng không? Dù cho muốn trả giá thật nhiều cũng sẽ không rất nhiều." Lam Nhan cười nói.
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, sau đó nở nụ cười: "Quả nhiên am hiểu nhất toản (chui vào) quy tắc lỗ thủng đấy, hay (vẫn) là nắm giữ quy tắc người sao?"
 
 	Hoàn toàn chính xác, dựa theo cái này cách làm, tối cao nghị hội nhất có thể đơn giản trợ giúp Trầm Dịch tiến vào ba mươi sáu tầng, mà đối với cân đối phá hư lại cực kỳ bé nhỏ, trả giá cao tự nhiên cũng sẽ không rất cao.
 
 	Đến cho bọn hắn vì cái gì làm như vậy thì càng đơn giản.
 
 	Áo trắng nữ hài không muốn đoạn nhận đội làm, hoàn toàn tựu là tối cao nghị hội nhất hi vọng đoạn nhận đội làm —— tối cao nghị hội nhất chưa bao giờ buông tha cho qua đối với giết chết chúa tể cố gắng, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có lý do nhìn xem Trầm Dịch có thể làm đến mức nào.
 
 	"Đương nhiên chúng ta cũng không nghĩ tới ngươi thật sự làm được." Lam Nhan nghiêm mặt trả lời: "Nhờ hồng phúc của ngươi, đây cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy nó."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên: "Ngươi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy?"
 
 	Lam Nhan rất chân thành gật đầu: "Đúng, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, thậm chí không chỉ là ta, cũng kể cả tối cao nghị hội nhất. Cho dù sớm đã biết sự hiện hữu của nó, nhưng là những năm gần đây này, còn chưa từng có người nào có thể chính thức đẩy ra nó cái khăn che mặt, mãi cho đến sự xuất hiện của ngươi, Trầm Dịch... Đây mới là nghị sẽ giúp ngươi mục đích cuối cùng nhất."
 
 	Lời này vừa ra, mọi người nghe được hai mặt nhìn nhau, Hồng Lãng đã kêu lên: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Làm sao có thể tối cao nghị hội nhất đều chưa thấy qua chúa tể? Trùng tộc chúa tể không phải một cái do đô thị trực tiếp chế tạo ra đến phục chế thể sao?"
 
 	Trầm Dịch lại Khinh Khinh gật đầu: "Nguyên lai là như vậy sao... Các ngươi có thể phục chế nó, lại không có thể khống chế nó, nói như vậy, nó bản thể tinh thần đã có thể theo không gian bên ngoài ảnh hưởng đến tại đây sao?"
 
 	"Không tồn tại không gian bên ngoài cái này khái niệm, mộng tưởng không gian là hơn một cái tầng thứ không gian , mặc kệ vụ thế giới là một cấp độ, đô thị hoang dã là một cấp độ, Trùng tộc chỗ không gian cũng là một cấp độ. Chúng ta đều ở đây mộng tưởng trở thành sự thật trong không gian, chỉ (cái) là ở vào bất đồng vị trí, không gian lực lượng có chỗ bất đồng mà thôi. Tuy nhiên vị trí bất đồng không cách nào khống chế địa phương khác, nhưng có thể gây ảnh hưởng. Tựu giống như cô bé kia cũng có thể xuất hiện tại hoang dã, nó cũng đồng dạng cũng có thể đối với nơi này gây lực lượng của nó, chỉ có điều không phải Vô Địch đấy, cho nên sẽ chỉ là ý thức xâm lấn, mà không có khả năng bản thể tiến vào. Nhưng dưới loại tình huống này, nó không hi vọng chúng ta chứng kiến đấy, cho dù là chúng ta cũng nhìn không tới, bất kể thế nào nói... Nó dù sao cũng là hệ thống người sáng tạo một trong, nó quen thuộc tại đây hết thảy."
 
 	"Hệ thống người sáng tạo?" Mọi người đồng thời kinh hô, không dám tin mà nhìn về phía Lam Nhan.
 
 	"Không sai." Lam Nhan ngữ khí tối nghĩa mà trả lời: "Nó là được..."
 
 	"Kỷ đệ tứ dư nghiệt, cuối cùng Khuê Reis người." Trầm Dịch lạnh lùng ngắt lời nói:
 
 	"Từng đã là đô thị chúa tể!"
 
 	"Hiện tại Trùng tộc chúa tể!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: