Ngay tại Trầm Dịch cùng Megatron lại lần nữa công hướng Memphisto  thời điểm, vị này căm hận Ma Thần đột nhiên hướng lui về phía sau  một bước. ! .
 
 Trước đó, Memphisto một mực ở vào toàn diện tiến công trạng thái, đây là hắn lần thứ nhất lui về phía sau.
 
 Cái này vừa lui, bước ra thật lớn một bước, chính rời khỏi Hồng Lãng bọn người đối với hắn hoàn thành  bao bọc, đồng thời sáu tay đủ duỗi, móc câu, đao, trảo, quyền, mâu, búa đồng thời đánh hướng Đoạn Nhận đội sáu người, vậy mà tại lần thứ nhất trong công kích hoàn thành đối với sáu người đồng thời công kích.
 
 Chỉ có tại lúc này mới có thể nhìn ra, người này  cận chiến tiêu chuẩn kỳ thật tương đương cao, sáu chuôi vũ khí đồng thời đối với hướng sáu cái phương hướng, vậy mà không lệch lạc chênh lệch.
 
 Chu Nghi Vũ đứng mũi chịu sào bị Memphisto một đao ném bay  đi ra ngoài, cũng may hắn đã mặc Iron Man chiến giáp, một quyền này cuối cùng phản đối hắn tạo thành quá lớn tổn thương, lại đem Vĩnh Hằng Chi Tâm mang đến  cái lồng năng lượng phòng ngự đánh cho thẳng tắp hạ thấp.
 
 Ngay sau đó búa cùng búa chạm vào nhau, trảo cùng trảo đối kích, mâu cùng cây roi lẫn nhau quấn, móc câu cùng kiếm tương giao, quyền cùng quyền đối bính, rầm rầm rầm oanh liên tiếp năm âm thanh bạo tiếng vang, chấn đắc Đoạn Nhận đội trừ Trầm Dịch bên ngoài tất cả mọi người đồng thời thối lui.
 
 Cùng lúc đó Memphisto đã phát ra một tiếng sắc nhọn  gào thét, sáu tay chấn động, một mảnh hỏa diễm dùng hắn làm trung tâm hướng về tứ phương mang tất cả.
 
 Căm hận chi viêm: dùng Monphistle làm trung tâm hình thành một mảnh bán kính 10m  hỏa diễm thiêu đốt khu vực, bỏ qua hỏa diễm kháng tính đối với sở hữu:tất cả khu vực nội mục tiêu tạo thành mỗi giây mười điểm  tánh mạng tổn thương, đối với hỏa diễm miễn dịch tạo thành nửa số tổn thương, vì tất cả vũ khí cận chiến kèm theo căm hận chi viêm thuộc tính, mục tiêu công kích lúc sinh ra thị giác độ lệch hiệu quả cùng hỏa diễm kèm theo hiệu quả, kèm theo hỏa diễm tổn thương 20 điểm.
 
 Đây là một cái nhìn lại uy lực cũng không lớn  hỏa diễm năng lực, tuy nhiên bỏ qua kháng tính, nhưng đáng thương  mười điểm tổn thương khiến cho mọi người cơ hồ có thể xem nhẹ sự hiện hữu của nó. Nhưng mà căm hận chi viêm cho tới bây giờ cũng không phải một cái dùng sát thương làm mục đích  kỹ năng, nó tồn tại  chính thức ý nghĩa vẫn là vi vũ khí cận chiến kèm theo  hai cái kỳ lạ thuộc tính.
 
 Theo căm hận chi viêm  xuất hiện, Monphistle cánh tay phải kim móc câu đã hướng về Trầm Dịch vạch tới.
 
 "Lãm Nguyệt móc câu, song B cấp, tổn thương 5255, kèm theo kỹ năng Lãm Nguyệt, đối với 300m trong vòng mục tiêu sử dụng, có thể đem mục tiêu trực tiếp móc câu đến cận thân, cũng tạo thành ba giây không cách nào di động hiệu quả. . . . . ."
 
 Trầm Dịch vẫn còn báo Monphistle  vũ khí đặc tính, đem làm cái này một móc câu hướng hắn cắt tới lúc, hắn chỉ là nghiêng người lóe lên một cái. Theo lý hắn cái này lóe lên mới có thể đem lần này Lãm Nguyệt móc câu né tránh, không nghĩ tới Lãm Nguyệt móc câu rõ ràng là kích ở bên cạnh hắn không trung, Trầm Dịch cánh tay lại truyền đến một hồi đau đớn, Trầm Dịch ngẩn người, lập biết không tốt, đây nhất định là căm hận chi viêm  thị giác độ lệch hiệu quả khiến cho hắn không cách nào tinh tường định vị đối phương vũ khí, làm cho lần này thực tế cũng không né tránh công kích.
 
 Ngay tại đánh trúng Trầm Dịch đồng thời, Lãm Nguyệt móc câu bộ sung  hỏa diễm tổn thương đúng là dùng trùng kích tình thế đánh trúng Trầm Dịch, trực tiếp đưa hắn đánh bay. Đồng thời Memphisto Lãm Nguyệt móc câu hướng không trung vung lên, kèm theo kỹ năng Lãm Nguyệt phát động, vậy mà đem Trầm Dịch một bả câu đi qua, sáu tay vũ khí cùng một chỗ hướng về Trầm Dịch đập tới.
 
 "Hừ!" Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng. Hắn  thánh huyết sống lại tuy nhiên có thể giải nguyền rủa, nhưng đối với khống chế kỹ lại bất lực, nhưng ngay tại Memphisto sáu chuôi vũ khí đồng thời đánh trúng Trầm Dịch đồng thời, Trầm Dịch đã phát động kim cương chi thân thể cùng Thánh Long chi nộ, trước mặt một quyền đánh về phía Memphisto!
 
 Oanh!
 
 Monphistle  sáu vũ khí tuy đánh trúng Trầm Dịch, chính hắn cũng bị Trầm Dịch một quyền đánh trúng dưới bụng bộ chỗ hiểm, đau đến hắn phát ra trường âm thanh híz-khà-zzz hô: "NGAO!"
 
 Người này rốt cục nói chuyện, đáng tiếc hắn  lần thứ nhất mở miệng đúng là hô thống!
 
 Sau một khắc hắn mãnh liệt  bước ra một bước, sáu vũ khí lại lần nữa huy động liên tục, chống chọi Hồng Lãng bọn người tiến công đồng thời, đã nhổ ra một mảnh màu xanh lá sương mù dày đặc.
 
 Kịch độc chi vân: dùng Monphistle làm trung tâm, một nửa kính 20m nội sở hữu:tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 15 điểm độc tính tổn thương, bỏ qua độc tố kháng tính đối với máy móc thể không có hiệu quả.
 
 Lần này Đoạn Nhận đội mọi người ngoại trừ Megatron, tất cả mọi người thân đều nhiễm một tầng màu xanh lá sương mù.
 
 Theo lần này kịch độc chi vân  phóng thích, tất cả mọi người đồng thời cảm nhận được vẻ này mãnh liệt độc tố  xâm nhập. Sau một khắc, Monphistle đã lại là hai cái quần công kỹ năng thích phóng đi ra, vốn là một đạo băng sương khí đông đã hướng về bốn phía mọi người xâm đi, tiếp theo là một tầng màu xám sương mù.
 
 Hàn Băng chi hoàn: dùng Monphistle làm trung tâm, một nửa kính ba mươi mét nội sở hữu:tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 7 điểm  đóng băng tổn thương, cũng tạo thành 20%  tốc độ chậm lại.
 
 Ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù: dùng Monphistle làm trung tâm, một nửa kính 50m nội sở hữu:tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 5 điểm ăn mòn tổn thương, cũng tạo thành 20%  công kích suy yếu hiệu quả đối với máy móc thể sinh ra mãnh liệt ăn mòn hiệu quả, có được ăn mòn hộ giáp năng lực.
 
 Với tư cách tại trong trò chơi tựu lấy băng hỏa độc nổi danh  Memphisto, tại nhiệm vụ trong thế giới y nguyên bảo lưu lại những...này đặc điểm, nhưng là hắn  quần công năng lực cùng Diablo bất đồng.
 
 Diablo  quần công dùng phạm vi lớn, cao tổn thương là chủ yếu đặc điểm, mà Memphisto  quần công nhưng lại dùng tiếp tục sát thương, nguyền rủa suy yếu, thời gian dài, trong khoảng cách vi đặc điểm, hắn chính thức  ý nghĩa ở chỗ phối hợp bản thân sáu tay công kích  đặc điểm.
 
 Bởi vậy hắn  quần công pháp thuật một cái lấy ra, uy lực cũng không lớn, nhưng là từng cái đều là loại quang quầng sáng kỹ năng, có thể thời gian dài tồn tại, tất cả kỹ năng uy lực điệp gia cũng có suy yếu địch nhân cùng tăng bản thân  hiệu quả. Coi như là Trầm Dịch  thánh huyết sống lại có thể tại đây một giây giải trừ sở hữu:tất cả mặt trái hiệu quả, nhưng ở tiếp tục năng lực  dưới tác dụng, một giây sau hắn vẫn là sẽ một lần nữa trúng chiêu.
 
 Muốn muốn tránh qua những...này kỹ năng cũng rất đơn giản, tựu là kéo ra khoảng cách, chỉ cần thoát ly kỹ năng phạm vi bên ngoài tựu có thể không sự tình.
 
 Bởi vậy tại Memphisto phóng xuất ra cái này bốn quần thể năng lực về sau, Trầm Dịch đã kêu lên: "Tất cả mọi người lui về phía sau!" .
 
 Đồng thời đã giơ lên bắn nguyệt thương đối với Memphisto liên tục nổ súng.
 
 "Lui cũng vô dụng!" Memphisto lại lớn tiếng kêu lên.
 
 Một khắc này trong tay hắn đao đột nhiên biến hình, vậy mà biến ảo thành một cây cung bộ dạng, đồng thời đã kêu lên: "Thiên huyễn chi nhận, có thể tự động biến thành các loại vũ khí bộ dạng, cũng có đủ đối ứng  công kích năng lực, đây là thiên huyễn cong thái, có thể đem vũ khí cận chiến bắn đi ra, tạo thành càng lớn  tổn thương, cũng không nhìn hết thảy phòng ngự!"
 
 Hắn phiền thấu  Trầm Dịch một bên đánh còn một bên báo hắn vũ khí thuộc tính, cho nên dứt khoát không đợi Trầm Dịch nguyên một đám báo ra đến, chính mình trước hết báo.
 
 Bất quá hắn báo  nhất thời thuận miệng, lại đem bỏ qua phòng ngự thuộc tính đều báo đi ra.
 
 Hắn không nói cái này mọi người còn không biết, cái này vừa nói mặc cho ai cũng không có ý định đón đở rồi.
 
 Thời khắc này hắn đem quán nhật mâu khoác lên khom lưng, dùng mâu vi mũi tên, đối với Trầm Dịch một mũi tên vọt tới.
 
 Thiên huyễn chi nhận tại biến thành thiên huyễn cong thái về sau, giữ vững lực lượng cùng vũ khí uy lực  điệp gia đặc tính, đồng thời sinh ra 2. 5 lần  bỏ qua phòng ngự tổn thương.
 
 Lần này công kích mạnh mẽ mà ngay cả Trầm Dịch cũng không dám đón đở, cũng may mập mạp dù cho một cái tinh thần lực hộ giáp đã gắn vào Trầm Dịch thân.
 
 Quán nhật chi mâu như đâm thiên chi nhận hung mãnh đụng vào tinh thần lực hộ giáp, đã xem tinh thần lực hộ giáp vỡ vụn thành vô số năng lượng quang diễm.
 
 Cái lồng năng lượng loại phòng ngự phần lớn phòng ngự thấp mà tánh mạng cao, một mình phát huy tác dụng, am hiểu nhất đối phó đúng là công kích cao bộc phát loại hoặc bỏ qua phòng ngự loại kỹ năng đạo cụ, sợ nhất thì còn lại là thấp cường độ  liên tục công kích.
 
 Bởi vậy Memphisto  lần này công kích đồng thời kiêm có hai chủng đặc tính, lại cuối cùng không có thể phát huy bất luận cái gì hắn muốn  hiệu quả.
 
 Phản đến là Trầm Dịch đã ôm đồm hướng cái kia không trung  quán nhật chi mâu, cướp đoạt phát động, lại được nhắc nhở: "Ưu tiên độ chưa đủ, tỷ lệ giảm xuống, cướp đoạt thất bại."
 
 Ngay tại Trầm Dịch nếu độ phát động lúc, Memphisto cũng đã đạt được cảnh bày ra, đối với quán nhật chi mâu một ngón tay: "Quán nhật!"
 
 Mũi thương đã tách ra một đạo cực lớn cột sáng đánh vào Trầm Dịch thân, vậy mà đưa hắn đánh cho bay lên trời, đúng là quán nhật chi mâu kèm theo kỹ năng quán nhật.
 
 Cùng tuyệt đại bộ phận vũ khí bất đồng, quán nhật  kỹ năng cũng không phải chọn dùng công giảm phòng hình thức.
 
 Hắn là trước hết để cho trị số bản thân tại 400 cùng 1200 trong lúc đó di động, tùy cơ hội sinh ra một cái số lượng, sau đó do đối phương phòng ngự trừ dùng bảy, được ra  con số tức vi suy yếu tổn thương  tỉ lệ phần trăm, nguyên tỉ lệ phần trăm suy yếu năng lực đối với nên kỹ năng không có hiệu quả.
 
 Cái này một xếp đặt thiết kế khiến cho trừ phi đối phương phòng ngự đạt tới 700 điểm dùng, nếu không tổng có thể tạo thành hữu hiệu tổn thương, do đó tránh khỏi một ít cấp thấp kỹ năng không có hiệu quả  hậu quả.
 
 Bất quá bởi vì trụ cột sớm đã đặt nguyên nhân, đô thị không cách nào tại trụ cột mặt làm ra toàn diện biến hóa, bởi vậy chỉ có thể tác dụng tại đơn kiện vũ khí mới.
 
 Quán nhật mâu tựu là tại đây một tư tưởng trụ cột hạ được thiết kế đi ra.
 
 Bất quá quán nhật mâu  xếp đặt thiết kế vẫn có cái vấn đề, tựu là nó vốn là càng áp dụng tại tổn thương khá thấp  kỹ năng, quán nhật mâu bình quân 800 tả hữu  tổn thương, kỳ thật y nguyên hơi cao rồi, cảnh này khiến cái này một xếp đặt thiết kế đối với nó  uy lực cũng không có tạo thành quá lớn ảnh hưởng, cũng tựu làm cho nó  chân thật giá trị xa cao hơn lúc trước xếp đặt thiết kế lúc  giá trị, cũng cuối cùng nhất với tư cách đặc thù vũ khí giao phó  Memphisto.
 
 Thời khắc này quán nhật đối với Trầm Dịch đã tạo thành có 500 tả hữu  tổn thương, đánh cho Trầm Dịch thổ huyết bay ra.
 
 Đồng thời Memphisto một tay một trảo, đã một lần nữa đem quán nhật chi mâu trảo xoay tay lại ở bên trong, lên tiếng kêu lên: "Muốn ngấp nghé Ma Thần chi khí (cụ)  tiểu tử, chết!"
 
 Hắn điên cuồng hét lên lấy, đột nhiên cả người chuyển động mà bắt đầu..., giống như một đoàn gió lốc cạo hướng Trầm Dịch.
 
 Một màn này thấy Hồng Lãng lại càng hoảng sợ: "**! Gió lốc trận? !"
 
 Thời khắc này Memphisto sử dụng  năng lực hoàn toàn chính xác cùng gió lốc trận có vài phần giống nhau, có chỗ bất đồng chính là, Sát Lục Chi Vương chuyển chính là mình  cổ tay chặt, Memphisto chuyển động  nhưng lại trong tay hắn  sáu chuôi vũ khí, thứ hai  uy lực càng lớn, sát thế mạnh hơn, điểm chết người nhất chính là lại vẫn tại phát động gió lốc công kích đồng thời, sử dụng ra vũ khí kỹ năng.
 
 Oanh!
 
 Một đạo hung mãnh quyền phong đã đánh hướng Kim Cương, ngay tại hai người đối với quyền  nháy mắt, Memphisto chợt quát lên: "Ngươi thân có tử thần  khí tức! Ta cảm nhận được, nguyên lai một cái khác cái bao tay tại ngươi ở đây, đem bao tay giao ra đây!"
 
 Cuồng quyển  gió lốc trận rồi đột nhiên biến hướng, hướng phía Kim Cương phóng đi, sợ tới mức Kim Cương hú lên quái dị, trốn đến Megatron sau lưng đi.
 
 Thằng này sáu vũ khí liền bổ quá mức hung mãnh, coi như là Trầm Dịch cũng không dám ngạnh kháng.
 
 Đồng thời Hồng Lãng đã quái kêu kêu lên: "Hắn vậy mà tìm chúng ta muốn bao tay? Trầm Dịch ngươi nghe thấy được không đó? Người này cũng dám vơ vét tài sản chúng ta!"
 
 Trầm Dịch lung lay phía dưới: "Thực con mẹ nó hắc ăn hắc."
 
 Đoạn Nhận đội đoạt đã quen Ma Thần, không nghĩ tới vậy mà cũng có bị Ma Thần ăn cướp  một ngày.
 
 Bất quá nói trở lại, thằng này thật muốn giết bọn chúng đi, có thể bắt được tử thần bao tay sao?
 
 Phi! Phi! Phi!
 
 Cái này nghĩ cách thực điềm xấu, Trầm Dịch đánh xuống đầu, đồng thời kêu lên: "Cẩn thận rồi, thằng này còn có ít nhất hai cái đại chiêu vô dụng đi ra!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: