Bởi vì Thiên Đường chi tử đã ngoài quyền hạn có được sớm biết trước nhiệm vụ thế giới  quyền lực, bởi vậy đem làm nhiệm vụ thế giới đột nhiên xuất hiện biến hóa lúc, đô thị sẽ cho cái này bộ phận người thêm vào thông tri.
 
 Bất quá đối với Thiên Đường chi tử cùng Chư Thần Thủ Hộ Giả  thông tri nội dung lại có sở bất đồng.
 
 Thiên Đường chi tử  nội dung tương đối đơn giản, Chư Thần Thủ Hộ Giả  nội dung tắc thì tương đối toàn diện.
 
 Trầm Dịch thu được đấy, tựu là một phần tương đối toàn diện  nhiệm vụ trong thế giới cho.
 
 Nhưng là phần này cái gọi là tương đối toàn diện  nhiệm vụ trong thế giới cho bản thân nhưng lại đơn giản đến đáng sợ.
 
 "Nhiệm vụ hình thức: nội dung cốt truyện mê cung."
 
 "Bản nhiệm vụ vô chủ tuyến nhiệm vụ. Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả tiến vào nhiệm vụ thế giới về sau, tự do hành động ba mươi ngày, cũng đạt được không kể cả vật phẩm ban thưởng ở bên trong  năm vạn bốn ngàn chút huyết tanh kiểm nhận ích."
 
 "Nhiệm vụ chấp hành trong lúc, sở hữu:tất cả tiền lời điểm số không được chuyển nhượng, tiền lời thấp hơn hai vạn bảy ngàn điểm người, gạt bỏ. Tiền lời thấp hơn năm vạn bốn ngàn điểm người, khấu trừ nửa số tiền lời. Tiền lời cao hơn mười vạn tám ngàn điểm người, cuối cùng nhất tính toán lúc, căn cứ bài danh tiến hành thêm vào tiền lời tăng lên. Trước top 3 đạt được 10%, mười lăm, hai mươi  tiền lời kèm theo, còn lại cao hơn người đạt được 5% tiền lời kèm theo."
 
 Cái này là nội dung cốt truyện mê cung hình thức.
 
 Nội dung cốt truyện mê cung hình thức, là trong đô thị một cái tương đối tương đối hiếm thấy  nhiệm vụ hình thức.
 
 Phải hiểu nội dung cốt truyện mê cung, đầu tiên muốn trước hiểu rõ nội dung cốt truyện cùng nhiệm vụ thế giới  quan hệ.
 
 Nội dung cốt truyện cùng nhiệm vụ thế giới  lớn nhất bất đồng, tựu là nội dung cốt truyện bản thân là một tuyến trình đấy. Nói đúng là, bởi vì điện ảnh đã chế tác hoàn tất, tại trong phim ảnh, sở hữu:tất cả  nội dung cốt truyện sự kiện, đều đã là cố định đấy.
 
 Mà ở nhiệm vụ trong thế giới, bởi vì mạo hiểm giả  tham gia, những sự tình này kiện sẽ phát sinh cực lớn biến hóa. Những cái...kia từng đã là nhân vật chính không còn là nhân vật chính, những cái...kia từng đã là câu chuyện, cũng chưa chắc sẽ phát sinh lần nữa, hết thảy tất cả, đều bởi vậy chịu ảnh hưởng, thậm chí liên kết cục đều có chỗ bất đồng.
 
 Nếu như nói những cái...kia từng đã là nội dung cốt truyện là một đầu cố định   tuyến, như vậy đám người mạo hiểm đối mặt đúng là một trương có thể tự do bôi lên sửa chữa  địa đồ, bọn hắn có thể tự do tán loạn, cắt giảm hoặc gia tăng bất luận cái gì mới đích nội dung cốt truyện.
 
 Trong lúc này, như vô tình ý bên ngoài, đô thị cơ bản sẽ không nhúng tay.
 
 Nội dung cốt truyện mê cung hình thức tắc thì hoàn toàn sự khác biệt.
 
 Cái gọi là mê cung, tựu là có một cái cố định  khởi điểm, có một cái cố định  tới hạn. Cái này hai cái điểm, là cố định không thay đổi đấy, nhưng là chính giữa  quá trình tắc thì rắc rối phức tạp, hỗn loạn vô cùng, khả năng sinh ra bất luận cái gì tình huống, thậm chí sẽ xuất hiện ngõ cụt.
 
 Nói được đơn giản một ít, tựu là đô thị sẽ đem mạo hiểm giả vùi đầu vào một cái nhiệm vụ thế giới, nhiệm vụ này thế giới  khởi điểm là cố định đấy, kết cục cũng là cố định đấy, nhưng là từ khởi điểm đạt tới tới hạn  quá trình, thì là một cái hoàn toàn  nội dung cốt truyện mê cung, ngươi căn bản không biết tiếp theo màn sẽ phát sinh chuyện gì, sẽ xuất hiện kết quả gì, sẽ xuất hiện cái dạng gì  nội dung cốt truyện đi về hướng.
 
 Đồng thời, vô luận ngươi làm như thế nào, ngươi đều không thể cải biến nhất định  kết cục, bởi vì đô thị sẽ từ đầu đến cuối tham gia, cũng sử dụng nó  bàn tay vô hình cứng nhắc điều chỉnh phương hướng, bảo đảm tới hạn  vĩnh hằng bất biến.
 
 Nếu như nói, tại cái khác nhiệm vụ hình thức ở bên trong, nhiệm vụ chính tuyến là ước thúc mạo hiểm giả hành động  dàn giáo, nhưng là như thế nào chấp hành nhiệm vụ là mạo hiểm giả  tự do.
 
 Như vậy tại nội dung cốt truyện mê cung  nhiệm vụ trong thế giới, hết thảy tắc thì hoàn toàn sự khác biệt. Đô thị sẽ không cho ngươi nhiệm vụ chính tuyến, ngươi có thể làm bất luận cái gì ngươi chuyện muốn làm. Nhưng ở ngươi làm việc  trong quá trình, ngươi lại tùy thời khả năng đã bị đô thị  ảnh hưởng.
 
 Nó có thể sẽ căn cứ hành vi của ngươi đột nhiên cho ra một cái tiểu nhiệm vụ, cho ngươi đi làm, nhiệm vụ này có thể là cho ngươi trợ giúp cái nào đó nội dung cốt truyện nhân vật, cũng có thể có thể là cho ngươi giết chết cái nào đó BOSS, hoàn thành nhiệm vụ sẽ có một ít đặc biệt điểm số. Những nhiệm vụ này khả năng cùng mặt khác mạo hiểm giả  nhiệm vụ tương trùng đột, cũng có thể có thể là giúp đỡ cho nhau.
 
 Mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả trong lúc đó có thể là bằng hữu, cũng có thể có thể là địch nhân, hoàn toàn quyết định bởi ngươi lúc ấy tiếp thụ lấy  nhiệm vụ gì.
 
 Hơn nữa những...này tiểu nhiệm vụ, đúng là mạo hiểm giả huyết tinh điểm  chủ yếu nơi phát ra, bởi vì tại nội dung cốt truyện mê cung hình thức ở bên trong, giết chết quái vật ít cũng tìm được huyết tinh điểm ban thưởng, chủ yếu tựu là dựa vào tạm thời tuyên bố  tiểu nhiệm vụ. Đương nhiên, hậu quả như vậy tựu là vật phẩm ban thưởng sẽ tương đối phong phú rất nhiều.
 
 Bất quá mặc kệ nội dung cốt truyện mê cung như thế nào biến hóa, có hai cái cơ bản nguyên tắc có thể xác định.
 
 Cái kia chính là cùng đội trong lúc đó cơ bản sẽ không phát sinh tự giết lẫn nhau  sự tình, còn có tựu là cơ bản không cho phép giết chết nội dung cốt truyện nhân vật chính, bởi vì tới hạn cố định dưới tình huống, nhân vật chính  tham dự là được  thế sở tất nhiên.
 
 Đương nhiên, đô thị bản thân cũng chưa chắc hoàn toàn tôn trọng nội dung cốt truyện. Không chuẩn đô thị cảm thấy giết chết Bái Nguyệt giáo chủ cái này cuối cùng nhất BOSS không cần phải Lý Tiêu Dao loại nhân vật này, lại để cho hắn xong rồi, vì vậy tại đô thị kế hoạch  tới hạn ở bên trong, sẽ không có Lý Tiêu Dao  phần diễn.
 
 Bất quá loại sự tình này giống như:bình thường rất ít phát sinh, tuyệt đại đa số thời điểm, nội dung cốt truyện mê cung hình thức  khởi điểm cùng tới hạn là hoàn toàn tôn trọng nội dung cốt truyện bản thân đấy.
 
 Nói ngắn lại, nội dung cốt truyện mê cung hình thức là một cái phi thường hiếm thấy  nhiệm vụ hình thức, đồng thời cũng là đô thị toàn bộ hành trình tham gia  nhiệm vụ hình thức.
 
 Biểu hiện ra xem mạo hiểm giả trở nên phi thường tự do, nhưng là bọn hắn  mỗi một chủng hành vi cũng có thể làm cho đô thị  tham gia cùng tạm thời nhiệm vụ  tuyên bố, cũng khiến cho hành vi trở nên phi thường không tự do.
 
 Đây đối với giống như Trầm Dịch loại này hết thảy đều kế hoạch tốt rồi  người đến nói, nhưng thật ra là không...nhất lợi đấy.
 
 Bởi vì ngươi không biết lúc nào một cái đột nhiên xuất hiện  nhiệm vụ sẽ quấy rầy tất cả của ngươi bàn kế hoạch, nó  không thể biết trước tính đúng là Trầm Dịch cái này ưa thích mưu rồi sau đó động  người  lớn nhất thiên địch.
 
 Đương nhiên nhiệm vụ tuyên bố cũng không phải hoàn toàn không thể dự tính, đồng dạng sẽ có nó  cơ bản quy luật. Cũng không thể ngươi cùng người nào đó đưa trước bằng hữu, đô thị tựu phát cái cho ngươi giết chết nhiệm vụ của hắn, cái này thuộc về thêm phiền. Trừ phi là đã đến không phải như thế không cách nào thay đổi nội dung cốt truyện đi đến tới hạn  tình trạng, nếu không sẽ không xuất hiện loại tình huống này.
 
 Bởi vậy tại trình độ nhất định bên trên, mạo hiểm giả vẫn là có thể khống chế nhiệm vụ của mình đấy, chỉ là những nhiệm vụ này chỉ có thể nắm chắc phương hướng, không cách nào nắm chắc chi tiết, tỉ mĩ.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, theo chỉnh thể mà nói, loại nhiệm vụ này hình thức đối với tùy cơ ứng biến  yêu cầu rất cao tại trước đó vấn vương.
 
 Trầm Dịch đối với nhiệm vụ này phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 Không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì cái kia W đánh số.
 
 Từ nơi này cái đánh số bên trên đó có thể thấy được, sử dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài|nhãn hiệu  mạo hiểm giả đến từ tây khu, cải biến  nhiệm vụ cũng là tây khu nhiệm vụ, kỳ thật cùng đông khu nhiệm vụ không quan hệ.
 
 Cái này lại để cho hắn nhớ tới Cliff.
 
 Hắn không thể không hoài nghi ở phía sau xuất hiện chuyện như vậy, rất có thể cùng Dane gia tộc có quan hệ.
 
 Trách không được Cliff cùng với hắn tuyên bố ngưng chiến, sử dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài loại sự tình này không thể gạt được Trầm Dịch, cho nên biện pháp duy nhất tựu là ngưng chiến, lại để cho Trầm Dịch dù là biết rõ cũng sẽ không biết áp dụng nhằm vào hành động.
 
 Nghĩ vậy, hắn đem tất cả triệu tập lại, nói cho bọn hắn biết về nhiệm vụ chỉ lệnh bài  sự tình: "Ta ý định tiến Tiên Kiếm kỳ hiệp thế giới."
 
 "Ngươi cho rằng cái đó và Dane gia tộc có quan hệ?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Ta không biết, nhưng ta biết rõ nếu có một cái nhiệm vụ thế giới đáng giá lại để cho mạo hiểm giả vận dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, cái này cái thế giới tất nhiên có một ít đáng giá thăm dò cùng truy cầu đồ vật. Bất kể là không phải Dane gia tộc  người khô đấy, đều đáng giá chúng ta đi nhìn một cái. Mà nếu như là Dane gia tộc  người gây nên, chúng ta đây thì càng mau mau đến xem, dù là không phải quấy rối, ít nhất cũng phải biết rõ đối phương tại bày ra cái gì, phải chăng nhằm vào chúng ta, lại nên như thế nào ứng đối."
 
 "Đã như vậy, vậy thì đi thôi, còn do dự cái gì?"
 
 Riêng là phòng bị Dane gia tộc cái này một cái lý do, đã đầy đủ lại để cho Đoạn Nhận đội lập tức hành động, bởi vậy mọi người cũng không nói thêm gì nữa, lập tức thu thập sửa sang lại thoáng một phát về Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền 1  tư liệu, bắt đầu ra đi. Bởi vì Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền tại Trung Quốc có cực cao  lực ảnh hưởng, bởi vậy cái này trò chơi cũng có thể nói là mọi người nghe nhiều nên thuộc  trò chơi, công tác chuẩn bị cũng tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 Đoạn Nhận đội rất nhanh xử lý tốt hết thảy, sau đó trở về tây khu nhiệm vụ Truyền Tống Điểm.
 
 Tây khu Truyền Tống Điểm  mạo hiểm giả cũng không nhiều, đại khái là nhiệm vụ tạm thời sửa đổi nguyên nhân, rất nhiều mạo hiểm giả không muốn đơn giản tiến vào người khác chỉ định  nhiệm vụ thế giới, chỉ có một đội sử dụng hệ thống che dấu diện mạo  mạo hiểm giả đứng tại Truyền Tống Điểm trước, chờ đợi cổng truyền tống mở ra, có lẽ trong đó có nhiệm vụ chỉ lệnh bài người sử dụng.
 
 Mấy người kia đang nhìn đến Trầm Dịch bọn người về sau, rõ ràng thân hình khẽ run, một người trong đó đối với bên cạnh một người nói mấy thứ gì đó, người nọ lập tức chạy đi.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch bọn hắn biết rõ, việc này hơn phân nửa thực cùng Dane gia tộc có liên quan rồi, thời khắc này đoán chừng là phái người trở về thông tri dưới mắt tình huống rồi.
 
 Chỉ là dùng Trầm Dịch bọn hắn thực lực bây giờ, cả Lão Gia Đồ đều giết, lại thế nào có thể sẽ sợ đối phương. Dù là Dane gia tộc tạm thời tăng phái đội ngũ, tại mập mạp  Bất tử điểu bầy trước mặt cũng là tuyệt đối không đủ xem đấy, cho nên bọn hắn cũng cho phép đối phương cầu viện.
 
 Chỉ là cái kia chạy đi  người tại một lát sau nhưng chỉ là lẻ loi một mình trở về, hiển nhiên là không mang cái gì viện quân, phản đến là đông khu phương hướng lại đi tới một chi đội ngũ.
 
 Cầm đầu chính là một gã thân hình cao lớn  mãnh hán, vừa đi một bên còn lớn hơn âm thanh kêu: "Sớm mẹ nó muốn đi Tiên Kiếm thế giới, một mực không có cơ hội đụng với, không nghĩ tới thậm chí có người dùng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, ha ha! Là ai hảo tâm như vậy ah, lão tử được cám ơn hắn!"
 
 Nói xong cái kia đoàn người đã đi tới Truyền Tống Điểm, chứng kiến Trầm Dịch, nhẹ kêu một tiếng: "Ồ? Như thế nào còn có đông khu  chạy đến tây khu đến các loại:đợi nhiệm vụ?"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Người Trung Quốc  trò chơi, người Trung Quốc tự nhiên nên nhiều hơn tham gia."
 
 Đại hán kia vốn là ngây ra một lúc, sau đó cười ha hả: "Đúng vậy đúng vậy, bất quá xem bộ dạng như vậy, hôm nay  tây khu nhiệm vụ, hay là muốn biến thành người Trung Quốc  nhiệm vụ ah!"
 
 Dưới mắt tại đây ba chi đội ngũ, đã có hai đội là đến từ đông khu, quả nhiên có chút đông khu nhiệm vụ  ý tứ hàm xúc rồi.
 
 Đối diện  mạo hiểm giả đã phát ra bất mãn  tiếng hừ lạnh: "Trong các ngươi người trong nước chính là như vậy, luôn khắp nơi nhập cư trái phép, tựu giống như một đám con chuột, cỏ dại lan tràn."
 
 Đại hán kia trừng mắt gầm lên: "Ta tai mẹ của ngươi! Galle Donatelli, đừng tưởng rằng hệ thống che dấu lão tử cũng không nhận ra ngươi cái kia trương mặt quỷ rồi! Các ngươi tây khu  người, chỉ định trong chúng ta người trong nước  nhiệm vụ thế giới muốn làm gì?"
 
 "Cái kia cùng ngươi không quan hệ, vệ trì bách." Đối phương cũng không chút khách khí  đáp lại.
 
 Song phương đồng thời trừng đối phương liếc, sau đó cùng một chỗ quay đầu không hề lý đối phương.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích, bên tai Kim Cương đã bu lại, thấp giọng nói: "Là Hoang Nguyên Dũng sĩ đội."
 
 "Ân." Trầm Dịch nhẹ nhàng đáp lại một tiếng.
 
 Đối với cái này chi đội ngũ, Trầm Dịch có chỗ nghe thấy, nghe nói thực lực không kém.
 
 Huyết tinh đô thị tên trong mang dũng sĩ  không ít, bởi vì không thể trùng tên nguyên nhân, thường thường đều mang tiền tố hoặc hậu tố, ví dụ như Trương Kiến Quân  Dũng sĩ đội, tên đầy đủ kỳ thật gọi Thần Châu dũng sĩ, mà Hoang Nguyên dũng sĩ thì là cái khác Dũng sĩ đội, chỉ có điều cái này Dũng sĩ đội, so về Trương Kiến Quân  Thần Châu dũng sĩ muốn mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa....
 
 Theo thời gian trôi qua, vụn vặt lẻ tẻ lại tới nữa một ít mạo hiểm giả.
 
 Cổng truyền tống mở ra, mọi người nối đuôi nhau tiến vào.
 
 Lúc này đây không có phát sinh lần nữa lần trước như vậy  đột nhiên sự kiện, mọi người thuận thuận lợi đem làm  tiến vào nhiệm vụ thế giới, Trầm Dịch phát hiện mình đã thân ở tại một mảnh cánh đồng bát ngát bên trên.
 
 Bốn phía lãnh lãnh thanh thanh, thảo trường chim bay, không gây một chỗ người ở.
 
 Mà hắn đúng là lẻ loi một mình đứng ở nơi này giữa đồng trống.
 
 Chết tiệt đô thị, lúc này đây lại là đem tất cả mọi người tách đi ra!
 
 Huyết tinh đô thị đã truyền đến nhắc nhở:
 
 "Tiến vào Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền 1 thế giới."
 
 "Nhiệm vụ hình thức: lược."
 
 "Trong nhiệm vụ cho: lược."
 
 "Nội dung cốt truyện khởi điểm: nội dung cốt truyện mới bắt đầu kỳ, Lý Tiêu Dao vào khoảng một ngày sau tiến về trước tiên linh đảo."
 
 "Nội dung cốt truyện tới hạn: Nam Cương quyết chiến."
 
 "Nội dung cốt truyện tiếp tục kỳ: ba tháng."
 
 "Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả tùy cơ hội truyền tống Tô Châu vùng tùy cơ hội địa hình, tự do hành động, đô thị đem căn cứ mạo hiểm giả hành vi tùy thời tuyên bố tạm thời nhiệm vụ."
 
 "Mạo hiểm giả không thể giết chết Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi các loại:đợi chủ nội dung cốt truyện nhân vật, sở hữu:tất cả đối với nội dung cốt truyện tới hạn tạo thành không thể nghịch chuyển chi hành vi  mạo hiểm giả đều muốn giúp cho nghiêm trị."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: