Phía trước xưởng trong, nhất cuộc chiến đấu đang tại kịch liệt triển khai, đầy trời loạn xạ   kích quang cùng kiếm quang rất nhanh huy động lúc hình thành   quang ảnh đan vào thành một mảnh màn sáng, tại đây màn sáng trung, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh đang tại rất nhanh khiêu dược, đúng là so với cái kia đột kích giả nhanh hơn hơn mấy phân, đúng là A Tác Tạp.
  
  	A Tác Tạp là Thác Cách lỗ tháp tộc nhân, cái này chủng tộc thân hình đều tương đối thấp bé, một mét lục nhất A Tác Tạp tại Thác Cách lỗ trong tháp đã từng thuộc về thân thể dài nhỏ .
  
  	Ải cũng thì thôi, vấn đề là cô bé này thoạt nhìn tựu giống khu dân nghèo đi tới Tiểu Hắc hài tử, sâu sắc   làn da, nhỏ nhắn xinh xắn mà hơi có vẻ gầy yếu   thân hình, trên mặt còn vẽ đầy cổ quái   Đồ Đằng thức ký hiệu.
  
  	Không thể nói cô bé này lớn lên xấu, nhưng là trên mặt hắn rậm rạp   hoa văn khiến cho nàng dung nhan đã trở nên khuyết thiếu ý nghĩa, này xuất sâu   màu da càng là có thể xếp vào người da đen phạm trù.
  
  	Mà vô luận như thế nào, Chu Nghi Vũ chắc là không biết đem một cái vừa đen lại ải   muội tử liệt ra tại hắn   thẩm mỹ menu thượng.
  
  	Nhưng mà những này còn cũng không phải là tối trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, cô bé này trong chiến đấu hiển lộ rõ ràng ra một loại tràn ngập nguyên thủy dã tính   hung ác.
  
  	Đương đến từ người máy cùng khắc long binh lính   công kích dày đặc về phía nàng phóng tới lúc, cô bé này trong mắt đã hiện ra tràn ngập hung tính quang mang.
  
  	"Nha!" Nàng thấp khàn một tiếng, thân hình đã như mũi tên loại bắn ra, kiếm quang phách trảm đồng thời, tay trái mạnh hướng về phía trước nhất chiêu, một bàn người máy đã bị nàng nguyên lực lôi kéo đến bên người, chặn nhất luân phiên công kích, đồng thời cô bé này đã rất nhanh quay cuồng nhảy đến một cái khác đài người máy trên đầu, hai đầu gối kẹp lấy người máy kia   đỉnh đầu mạnh mẽ dùng sức xoay tròn, đúng là tướng người máy kia   sinh lần đầu sinh vặn gảy.
  
  	Chứng kiến cái này tràn ngập sức bật   hai đầu gối bàn xoắn, Chu Nghi Vũ trong nội tâm đã là run lên, nữ hài một cái ngửa ra sau từ bên trên nhảy xuống, như một con màu đen   mèo hoang xuyên ra, đúng là theo nhất danh khắc long binh lính   dưới đũng quần xuyên qua. Tựu tại nàng mặc đũng quần đồng thời, lại vẫn mở to miệng đối với này khắc long binh lính   hạ bộ một ngụm cắn xuống dưới.
  
  	Này khắc long binh lính phát ra từ lúc chào đời tới nay nhất kinh thiên động địa   gào rú, sau đó cô bé này đã đầu gối quỵ song bình địa trượt đi ra ngoài, tại một cái xoay người tránh thoát đuổi theo   công kích sau, hai tay nhất trương, nguyên lực bức tường ngăn cản phát ra, tại đánh bay hơn mười đài người máy cùng khắc long binh lính sau, đối với phía trước phát ra một tiếng tràn ngập dã tính   gào rú, rồi mới từ trong miệng bổ nhào   nhổ ra một miếng thịt đến, vẫn chưa thỏa mãn, lại vẫn lè lưỡi liếm lấy miệng môi dưới, thoạt nhìn đến có vài phần giống như Harry Berry sắm vai   miêu nữ, tràn ngập quái đản dáng vẻ bệ vệ.
  
  	Chu Nghi Vũ chỉ cảm giác mình lão Nhị một hồi co rút.
  
  	"A, trời ạ!" Chu Nghi Vũ vỗ trán một cái.
  
  	Hắn trong suy nghĩ   mỹ nữ hẳn là giống như trà sữa muội muội như vậy, văn tĩnh, yên ổn mỹ, hào phóng, mà không phải loại này tại cổ mình thượng treo một xuyến người răng vòng cổ có thể giả mạo thực nhân tộc   tràn ngập nguyên thủy dã tính   hung lệ dã con gái.
  
  	Không riêng gì hắn, Hồng Lãng vài cái cũng thấy có điểm há hốc mồm.
  
  	Tuyệt địa vũ sĩ này thuần chánh thở mạnh   hình tượng sớm đã thâm nhập nhân tâm, đột nhiên toát ra một cái người man rợ bài tử   tuyệt địa vũ sĩ,   thật có điểm khảo nghiệm mọi người   thần kinh, hơn nữa bọn họ sớm biết Chu Nghi Vũ   thẩm mỹ thưởng thức, thời khắc này nhìn xem này dã con gái, nhìn nhìn lại Chu Nghi Vũ, lập tức tràn ngập đồng tình.
  
  	Chu Nghi Vũ đã quay đầu nhìn về phía Trầm Dịch: "Lão Đại, ta có thể hay không..."
  
  	Trầm Dịch đã biết hắn muốn nói cái gì: "Không được! A Tác Tạp là nhiệm vụ của ngươi, ngươi phải hoàn thành, nhưng lại phải đem nàng mang đi ra. Hiện tại cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian điều chỉnh tâm tình, thập giây sau lập tức đi cứu người!"
  
  	Tuy nhiên còn không biết A Tác Tạp   nguyên lực sử dụng trình độ như thế nào, nhưng ít ra tại nhanh nhẹn cùng vật lộn kỹ xảo phương diện, A Tác Tạp đã biểu hiện ra   một cái tuyệt địa vũ sĩ xứng đáng   cường đại tố chất.
  
  	Còn đối với người mạo hiểm mà nói, cũng đủ   sức chiến đấu mới nên là là tối trọng yếu nhất.
  
  	Chu Nghi Vũ triệt để ngốc rơi.
  
  	Hồng Lãng vẻ mặt đồng tình địa nhìn về phía Chu Nghi Vũ: "Bớt đau buồn đi a, tiểu nhị."
  
  	Kim Cương thì thành khẩn nói: "Vì đại cục, hy sinh thoáng cái chính mình."
  
  	Vẫn là Bàn Tử an ủi   tối nhân tính hóa, hắn đối với Chu Nghi Vũ cười cười: "Kỳ thật có một số việc cũng không còn khó như vậy  , đóng đèn đều đồng dạng, chu ca."
  
  	"Ta quan ngươi muội a!" Chu Nghi Vũ thật muốn một quyền đem Bàn Tử đánh bay ra ngoài.
  
  	Vẫn là ôn nhu cười nói: "Ta cảm thấy được còn có thể a, ngoại trừ thấp điểm, đen điểm, trang quỷ dị   điểm, biểu lộ hung có chút tàn nhẫn quá, động tác dã man   điểm, cái khác đều cũng không tệ lắm a."
  
  	Chu Nghi Vũ khóc không ra nước mắt: "Còn có cái khác sao?"
  
  	"Đương nhiên, ít nhất nàng còn là một nữ nhân, tựu giống như Bàn Tử nói, tắt đèn đều đồng dạng a." Ôn nhu cười nói.
  
  	Hồng Lãng cúi đầu cười xấu xa: "Nếu đem Vu vương mũ giáp hoặc Hắc Ám sáo trang cho hắn dùng, vậy cũng mà ngay cả tắt đèn đều không dùng."
  
  	"Lãng cầu ngươi quá tổn hại  !" Mọi người cùng nhau thở dài.
  
  	Chu Nghi Vũ giận dữ, một quyền đánh hướng Hồng Lãng: "Lãng cầu ngươi đi chết!"
  
  	Quyền chưa đánh tới, Trầm Dịch đã đột nhiên ra tay, bắt lấy Chu Nghi Vũ   cổ: "Thập giây đến!"
  
  	Tiện tay hất lên, Chu Nghi Vũ đã bị ném   đi ra ngoài.
  
  	"Ta chửi con mẹ nó chứ!" Chu Nghi Vũ mắng to một tiếng, phần phật a một đám người máy đã đồng thời quay đầu, nhìn về phía Chu Nghi Vũ.
  
  	Trong tay họng giơ lên, Chu Nghi Vũ chẳng quan tâm mắng chửi người, cánh tay phải vung lên: "Cút ngay!"
  
  	Hơn mười đài người máy đồng thời bay lên.
  
  	Hắn cái này kim loại khống chế tại biểu hiện lực thượng cùng tuyệt địa vũ sĩ   nguyên lực vận dụng đến là có vài phần tương tự, A Tác Tạp trong mắt hiện lên một tia kinh mang, Chu Nghi Vũ đã từ không trung quay cuồng rơi vào hạ, nhìn về phía A Tác Tạp: "Ngươi là A Tác Tạp? An nạp kim   đệ tử A Tác Tạp?"
  
  	A Tác Tạp lạnh giọng trả lời: "Ta là A Tác Tạp, nhưng A Tác Tạp đã không còn là Hắc Ma quỷ   đệ tử. Ngươi là ai?"
  
  	"Cùng ngươi đồng dạng, vi tự do mà chiến   người!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng đáp lại nói, địa ngục Vương Giả Chi Kiếm nghiêng bổ ra, một mảnh hỏa quang đã xem vài đài xông lên   khắc long binh lính bao phủ.
  
  	Hắn đối với truy cầu A Tác Tạp đã là một tia hứng thú đều không có, nhưng là 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 lại như cũ muốn hoàn thành, nguyên lực nên học còn phải học, người có thể mang đi ra cũng còn phải mang, cho nên biện pháp duy nhất chính là đi "Chiến hữu" lộ tuyến.
  
  	A Tác Tạp hiển nhiên cũng ý thức được Chu Nghi Vũ   thân phận: "Ngươi là phân liệt phần tử! Hí!"
  
  	Nàng nói lời này lúc, đối với Chu Nghi Vũ khàn một tiếng, rất có giương nanh múa vuốt xông lại   khí thế.
  
  	Chu Nghi Vũ lại càng hoảng sợ, vội vàng kêu lên: "Chúng ta là đế quốc   địch nhân, ta là tới giúp cho ngươi! Chúng ta trên đường đụng phải 3PO cùng R2, biết rõ ngươi tới tạc xưởng đóng tàu, cho nên cứ tới đây tìm ngươi  , mục tiêu của chúng ta là nhất trí  !"
  
  	Theo Chu Nghi Vũ lời này, 3PO cùng R2 cũng chạy tới, 3PO càng hét lớn: "Chủ nhân, chủ nhân của ta!"
  
  	A Tác Tạp   động tác định dạng hoàn chỉnh.
  
  	Chính như Trầm Dịch đoán liệu, tác vi phản kháng trong quân lần thụ kỳ thị   nhất danh tuyệt địa vũ sĩ, đối với A Tác Tạp mà nói, nàng đã quá lâu không biết như thế nào chiến hữu  .
  
  	Đến từ "Phân liệt phần tử môn"   thiện ý cho dù là nhất tề độc dược, đối với đói khát đã lâu   A Tác Tạp mà nói hơn phân nửa cũng là muốn uống hết.
  
  	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch biết rõ ít nhất tại tiếp xúc phương diện đã không phải là vấn đề lớn.
  
  	"Một cái tốt đẹp chính là khai đoan... Chúng ta đi!" Trầm Dịch xoay người hướng xưởng bên kia đi đến, Địa ngục hỏa động cơ đã là gần trong gang tấc, bọn họ phải nhanh đưa động cơ nắm bắt tới tay, Vệ Thỉ Bách bên kia đã cùng đế quốc   viện quân đưa trước hỏa.
  
  	"Này hai người bọn họ đâu?" Ôn nhu theo ở phía sau vội vàng hỏi.
  
  	"Cho bọn hắn chút ít một chỗ   thời gian, bồi dưỡng thoáng cái cảm tình."
  
  	"Ta cảm thấy được loại tình huống này, cho dù bọn họ ở chung   thời gian lại trường cũng bồi dưỡng không được cảm tình." Ôn nhu đi theo Trầm Dịch đằng sau rất nhanh nói.
  
  	Trầm Dịch thuận miệng nói: "Này không quan hệ, chúng ta phải cần không phải nghi vũ đi yêu mến nàng, mà là nàng đi yêu mến nghi vũ. A Tác Tạp là cô độc   nữ hài, nàng rất ít tiếp xúc đến nam hài tử, nhất là có thể xứng đôi nàng nam hài. Tại trên điều kiện, vô luận ngoại hình, khí chất, thực lực, nghi vũ đều xứng đôi nàng, nếu như nghi vũ nguyện ý, kỳ thật rất dễ dàng tựu khả năng hấp dẫn hắn."
  
  	Ôn nhu thở dài: "Vấn đề là hắn không muốn."
  
  	Chu Nghi Vũ đang tại cùng A Tác Tạp kề vai chiến đấu, nhưng là nhìn ra được, Chu Nghi Vũ hoàn toàn không có bất kỳ cùng A Tác Tạp làm nhiều trao đổi   nghĩ gì. Nếu như tại dĩ vãng, Chu Nghi Vũ tại mỹ nữ trước mặt tác chiến là luôn rất dũng mãnh, nhưng là bây giờ, hắn biểu hiện được tựu giống như một con chân tay co cóng   con rùa đen...
  
  	"Vậy thì buộc hắn có... Chúng ta giúp hắn tìm mặt trái mô bản." Trầm Dịch nói.
  
  	"Mặt trái mô bản? Đây là ý gì?" Hồng Lãng khó hiểu.
  
  	"Chính là một so với Chu Nghi Vũ bết bát hơn   nam nhân, dù là hắn toàn lực biểu hiện ra chính mình ưu tú nhất   địa phương, tại nữ trong mắt người cũng so với Chu Nghi Vũ sai, tại loại này mãnh liệt đối lập hạ, A Tác Tạp   tâm dĩ nhiên là hội có khuynh hướng nghi vũ."
  
  	"Trên thế giới có nam nhân như vậy sao?" Hồng Lãng nghi hoặc hỏi.
  
  	"Đương nhiên là có." Trầm Dịch cười hì hì xem Hồng Lãng.
  
  	Hồng Lãng đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó hiểu được, lắc đầu liên tục: "Lão Đại... Ngươi... Ngươi không là nói ta đi?"
  
  	Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Kỳ thật ta không phải rất để ý kết quả, 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 là nghi vũ, cũng là đoạn nhận, rốt cuộc là do ngươi để hoàn thành vẫn là do hắn để hoàn thành, với ta mà nói đều đồng dạng. Nếu như ngươi nghĩ chứng minh mình ở nữ nhân duyên phương diện so với nghi vũ vĩ đại, vậy thì cố gắng biểu hiện a. Ta cũng vậy muốn nhìn một chút, toàn lực biểu hiện   lãng cầu, rốt cuộc còn có phải là cái hồn cầu."
  
  	Hồng Lãng bị Trầm Dịch liên tiếp   nói chuyện quấn được cháng váng đầu, hơn nửa ngày mới kịp phản ứng, kêu lên: "Ý này chính là ta thắng tựu do ta câu dẫn nữ nhân này, ta thua đã nói lên ta là mặt trái mô bản? Thắng thua ta cũng không nịnh nọt?"
  
  	"Trả lời chính xác." Trầm Dịch vỗ vỗ Hồng Lãng đầu vai: "Dù sao ngươi ngày mặt trời  địa không chỗ nào ít ngày nữa, liền Ma Thần đều không buông tha, một cái Thác Cách lỗ tháp tộc nữ hài cũng không coi vào đâu. Đây chính là ta lần đầu tiên như vậy xem trọng ngươi a!"
  
  	Nói hắn đã quay lại vi trảo, bắt lấy Hồng Lãng   đầu vai đưa hắn cũng hướng A Tác Tạp phương hướng vứt   quá khứ. Hồng Lãng không nghĩ tới Trầm Dịch như vậy nham hiểm, trên không trung hoa chân múa tay vui sướng địa hô to: "Trầm Dịch ngươi hỗn đản..."
  
  	Sau đó bính thoáng cái chổng vó   quẳng xuống, chính nện ở một bàn người máy trên đầu.
  
  	A Tác Tạp chứng kiến lại có một người từ trên trời giáng xuống, giật mình hỏi: "Hắn là ai ?"
  
  	Chu Nghi Vũ nhanh chóng trả lời: "Trên đời này xuất sắc nhất   nam nhân."
  
  	Hắn cũng không có nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, nhưng là giờ khắc này vẫn là làm ra cùng Trầm Dịch đồng dạng   lựa chọn.
  
  	Xa xa ôn nhu thở dài nói: "Ta xem như biết rõ Khổng Dung nhường lê   nguyên nhân thực sự  ... Bởi vì lê không thể ăn."
  
  	Trầm Dịch méo mó đầu: "Thoạt nhìn càng giống như vừa ra huyết tinh đô thị đại bối cảnh hạ   chủ nghĩa siêu hiện thực cuộc tình tay ba, hay là nhất bộ ác làm cho bản   "tiểu Lý phi đao"."
  
  	Mọi người cùng nhau hắc hắc nở nụ cười.
  
  	"Tốt lắm, thời gian không nhiều lắm, chạy nhanh hành động." Trầm Dịch vỗ vỗ tay, đã ngừng lại lời nhàm chán đề, hướng Địa ngục hỏa động cơ phương hướng chạy đi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: