vừa nghe đến đứa con bị bệnh tin tức, Thượng thư phu nhân lập tức cấp , vội vàng muốn đi xem đứa con, Lâm Nguyệt như tự nhiên cũng là muốn đi theo 
 
      cũng may Thượng thư phu nhân đến cũng không còn bả Trầm Dịch bọn họ đã quên, công đạo hạ nhân an bài hai gian khách phòng trước làm cho bọn hắn ở lại 
 
      việc này thạch khôi kiệt chủ động gánh chịu 
 
      nhìn xem một đám nữ nhân rời đi, thạch khôi kiệt đối Trầm Dịch cười cười: " quả nhiên Lâm Nguyệt như không đến, Lưu Tấn Nguyên sẽ không phát bệnh chúng ta sớm đến nơi này, kết quả là còn phải chờ các ngươi mới có thể dẫn phát nội dung vở kịch" 
 
      Trầm Dịch thản nhiên nói: "Kinh Thành là chủ nhiệm vụ khu, các ngươi hẳn là hoàn thành vài cái chi nhánh nhiệm vụ?"
 
      thạch khôi kiệt trên mặt lộ ra khổ cùng: " đừng nói nữa, chi nhánh nhiệm vụ đến là có không ít, vấn đề là cũng không tốt làm a...... đi, trước mang bọn ngươi đi khách phòng" 
 
      vừa đi vừa nói chuyện, Trầm Dịch mới biết được hắn và lá kỷ quang tại đi đến Thượng thư phủ sau, bằng vào đã cứu Lưu Tấn Nguyên quan hệ, đã thành Thượng thư phủ hộ viện 
 
      thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang sở dĩ sớm đến Kinh Thành đến, ngoại trừ cùng với Lưu tấn chức tăng lên giao tình, tham dự Thượng thư phủ nhiệm vụ ngoài, còn có một rất trọng yếu nguyên nhân, chính là Kinh Thành là Trầm Dịch theo lời chủ yếu chi nhánh nhiệm vụ tuyên bố điểm 
 
      tại kiếm tiên nguyên nội dung vở kịch trong, Thượng thư phủ nội dung vở kịch khai triển,mở rộng, nương theo lấy nhiều cái tiểu nhiệm vụ 
 
      điều này khiến cho Kinh Thành cũng trở thành chi nhánh nhiệm vụ nhiều nhất một chỗ 
 
      thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang đến, chính là vì hoàn thành hắn một người trong chi nhánh nội dung vở kịch —— Tử Kim Hồ Lô 
 
      Tử Kim Hồ Lô là tiên kiếm thế giới đặc sản một loại đạo cụ, tự mang linh hồ chú công pháp đối yêu loại tánh mạng sử dụng, đương đối phương sinh mệnh lực thấp hơn một phần mười giờ, 0,2 tỷ lệ đem hút vào trong hồ lô, khiến cho trở thành luyện dược nguyên liệu từng yêu loại tánh mạng chỉ có thể tác dụng một lần 
 
      mặc dù so với nguyên lai linh hồ chú thoạt nhìn muốn thấp chút, nhưng đối với người mạo hiểm mà nói, đây đã là một loại tương đương thực dụng đạo cụ, có thể giảm xuống người mạo hiểm sử dụng dược vật chiến đấu thành phẩm 
 
      bởi vì đoạn nhận đội đã có độc lập đảo cùng đại lượng quý hiếm thảo dược, đối Tử Kim Hồ Lô nhu cầu không cao lắm, đối cánh đồng hoang vu dũng sĩ mà nói, Tử Kim Hồ Lô thực tế giá trị nhưng lại không thua gì một kiện A cấp trang bị 
 
      đương nhiên, nếu muốn đạt được nó cũng không phải vật chuyện dễ dàng 
 
      Tử Kim Hồ Lô tại nguyên nội dung vở kịch trong là do Lý Tiêu Dao phát hiện một cái chết đi khách thương, tại đem bọc đồ của hắn sau đưa đến Kinh Thành khách thương thê tử trong tay, bị khách thương thê tử đưa tặng 
 
      nhưng là tại nhiệm vụ trong thế giới, nhiệm vụ này sẽ không đơn giản như vậy 
 
      trên thực tế nhiệm vụ này tại Tô Châu giờ đã bị gây ra, chỉ có hoàn thành cứu Lưu Tấn Nguyên nhiệm vụ người mạo hiểm, mới có thể tại hộ tống Lưu Tấn Nguyên hồi Kinh Thành trên đường đụng phải bị cướp khách thương tại đả bại cường đạo sau, hội đạt được bao vây, trong đó có không giám định Tử Kim Hồ Lô cầm cái xách tay này đi đến Kinh Thành sau, đi gặp khách thương thê tử khách thương thê tử cũng không lập tức sẽ đem Tử Kim Hồ Lô đưa tặng cho người mạo hiểm, mà là sẽ an bài một ít tiểu nhiệm vụ cho người mạo hiểm, thẳng đến người mạo hiểm sau khi hoàn thành, mới chính thức đưa tặng 
 
      chính là vì cái này hoàn thành nhiệm vụ, cánh đồng hoang vu dũng sĩ mới tại sơ kỳ liền buông tha Lâm Nguyệt như nầy tuyến, cũng tại về sau đặc biệt an bài hai gã người mạo hiểm hộ tống Lưu Tấn Nguyên hồi Kinh Thành 
 
      Trầm Dịch bọn họ đi đến trước, thạch khôi kiệt bọn họ vừa hoàn thành cái này chi nhánh hai gã người mạo hiểm vi này khách thương thê tử chạy trước chạy sau suốt chạy vài ngày, mới bị cho là Tử Kim Hồ Lô cùng linh hồ chú, cùng với đáng thương hơn một trăm huyết tinh điểm ban thưởng, khó trách muốn đại càu nhàu 
 
      trên thực tế đây chính là nội dung vở kịch mê cung đặc điểm, đại lượng chi nhánh nhiệm vụ rất dễ dàng chiếm dụng người mạo hiểm thời gian, cho dù hoàn thành cũng không có nhiều huyết tinh điểm, nhưng là tiền lời bản thân lại để cho mắt người tham không thể không một đầu đâm vào đi 
 
      một khi triệt để bị lạc tại các loại chi nhánh nội dung vở kịch trong biển rộng, này đến cuối cùng khả năng chính là một thân thần khí lại bởi vì đếm không đủ mà gạt bỏ kết cục 
 
      theo phương diện này lo lắng, Địch Tạp Kane tồn tại phản đến là nội dung vở kịch mê cung khắc tinh —— quản ngươi cái gì không phải giám định vật phẩm, ta trực tiếp giám định tới chính là, cần gì làm nhiệm vụ phiền toái như vậy 
 
      đây là giống như đi đến mê cung góc chết sau, lựa chọn của ngươi không phải quay về lối, mà là trực tiếp leo tường quá khứ ni con ngựa, leo tường ngươi đều có thể vi phạm lệnh cấm 
 
    Hiểu rõ qua thạch khôi kiệt tình huống của bọn hắn sau, Trầm Dịch hỏi: "Này Thải Y đâu? Nàng xuất hiện sao?"
 
 	"Xuất hiện. Đó là chúng ta tại hộ tống trên đường chuyện phát sinh, cũng là một chi nhánh nhiệm vụ. Xác thực thuyết, đúng là chúng ta, bảo đảm   Lưu Tấn Nguyên trúng Tri Chu tinh   quấn hồn ti độc, lại cũng sẽ không bị Tri Chu xác đáng trường sát hại."
 
 	Tại kiếm tiên nguyên nội dung vở kịch trong, thư sinh Lưu Tấn Nguyên bởi vì trong lúc vô tình chứng kiến nhất chích lam sắc Hồ Điệp bị nhốt tại trên lưới nhện, nhất thời hảo tâm cứu này Hồ Điệp, chính mình lại trúng Tri Chu độc, cũng được đến Điệp Tinh Thải Y   phấn thân tương báo. Cái này đoạn nội dung vở kịch có thể nói là kiếm tiên trong thế giới nhất thê mỹ động lòng người   bộ phận, khi thấy Điệp Tinh Thải Y vì cứu Lưu Tấn Nguyên mà tự tán ngàn năm công lực giờ, cơ hồ mỗi người đều có loại lòng chua xót cảm thụ.
 
 	Ôn nhu thậm chí vì thế mất một ngày   nước mắt.
 
 	Bất quá cái này đoạn nội dung vở kịch có một vấn đề, chính là một kẻ thư sinh có tư cách gì nhúng tay điệp tinh cùng Tri Chu tinh   chiến đấu? Nhiệm vụ thế giới nhưng lại thông qua người mạo hiểm   tay đem nó đền bù  .
 
 	Duy nhất có chỗ bất đồng đúng là, Lưu Tấn Nguyên tại sau khi trúng độc, cũng không có lập tức phát tác, mà là phải đợi Lâm Nguyệt như đã đến sau mới có thể phát bệnh. Mà Điệp Tinh Thải Y tắc sớm tiến vào Lưu gia, hôm nay đã thành Lưu Tấn Nguyên   thê tử.
 
 	Thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang mặc dù biết Thải Y   lai lịch, nhưng cũng là giả bộ như hồ đồ, một bên yên lặng   làm của mình chi nhánh nhiệm vụ, một bên lẳng lặng chờ đợi nội dung vở kịch phát triển.
 
 	"Ba ngày trước, lão đại tựu thông tri chúng ta các ngươi muốn tới. Hôm nay Lưu Tấn Nguyên đột nhiên ngã xuống, chúng ta biết là các ngươi đến. Từ giờ trở đi, cái này Thượng thư phủ   nội dung vở kịch coi như là chính thức bắt đầu rồi, nhưng lại không biết đến lúc đó hệ thống lại sẽ cho ra cái gì chi nhánh nhiệm vụ... Hi vọng không phải giết chết Thải Y." Thạch khôi kiệt đột nhiên thở dài nói.
 
 	Nhìn ra, hắn đối này Điệp Tinh Thải Y đến là tương đương có hảo cảm. Cái này cũng khó trách, nam nhân đối với si **** tử, tổng hội có một loại đặc biệt ôm ấp tình cảm.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Chưa hẳn. Đừng quên Thải Y   chân diện mục cuối cùng nhất là kháo Tửu Kiếm Tiên đến vạch trần, mà Tửu Kiếm Tiên lại là vì Lý Tiêu Dao tới. Cho nên Lâm Nguyệt như đi tới hẳn là chỉ là dẫn phát bệnh tình, cũng không phải toàn bộ hành trình gây ra nhiệm vụ, mới có thể phải đợi Lý Tiêu Dao cũng tới sau, mới có thể dẫn phát đến tiếp sau   nội dung vở kịch... Nói một cách khác, chúng ta   Lưu đại công tử còn phải trên giường nằm tốt nhất một thời gian ngắn đâu."
 
     " vậy ngươi có ý kiến gì không?" thạch khôi kiệt hỏi 
 
      Trầm Dịch nhún nhún vai: " còn có thể có ý kiến gì không, đã đến đây Kinh Thành, đương nhiên là tìm cơ hội làm nhiều chút ít chi nhánh nhiệm vụ" 
 
     " chi nhánh nhiệm vụ đếm quá ít, lãng phí thời gian lợi hại" thạch khôi kiệt thở dài 
 
     " ta sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian tại phía trên này, ân, nửa tháng hẳn là không có vấn đề" 
 
     " nửa tháng? ngươi có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí? ngươi hiện tại nhiều ít điểm?" 
 
     " hơn tám nghìn" Trầm Dịch thuận miệng trả lời 
 
      thạch khôi kiệt giật mình: " nhiều như vậy?" 
 
      hắn tiến vào nhiệm vụ thế giới đến hiện tại, tổng cộng mới đạt được bốn ngàn điểm ban thưởng, trong đó có ba nghìn điểm hay là thông qua Lâm Thiên nam khảo nghiệm lấy được 
 
      mà nhiệm vụ này thuộc về nhưng thật ra là một lần hệ thống đại dâng tặng, chỉ dùng để vội tới người mạo hiểm một cái bảo vệ tánh mạng cơ hội , dù sao tứ khó khăn người mạo hiểm đến từ không dễ, hệ thống cũng không nguyện đơn giản gạt bỏ, nhưng là lúc sau đều sẽ không còn có tốt như vậy nhiệm vụ xuất hiện 
 
      về phần Bái Nguyệt giáo đuổi giết năm nghìn điểm nhưng lại phát tổng số, là do tất cả người tham dự căn cứ cống hiến phân phối thạch khôi kiệt không có tham dự về sau đối Bái Nguyệt giáo chiến đấu, tại Lâm gia bảo trong cũng không có gì biểu hiện, bởi vậy cơ hồ chưa phân đến giờ vài, Trầm Dịch lại phân đến ba nghìn điểm 
 
      sở dĩ một mình hắn tựu phân đến ba phần năm, không là bởi vì hắn tại Ẩn Long quật một trận chiến trong cỡ nào xông ra, mà là hắn tại Lâm gia bảo trong chiến đấu trước sau giết chết nhất danh hộ pháp, nhất danh thiên sứ Thánh Chiến thành viên, cũng cứu đi Lâm Thiên nam bởi vì đuổi giết cuộc chiến là do Lâm gia bảo cùng Ẩn Long quật hai bộ phận tạo thành, Trầm Dịch tại Lâm gia bảo trong biểu hiện xông ra, thoáng cái cầm đầu to, mà ở Ẩn Long quật cuộc chiến trong, hắn ngộ sát Tả Kiến Chân, lại đạt được trọng yếu một số cống hiến, bởi vậy đếm phân phối trực tiếp được đầu to 
 
      cuối cùng chính là bảo vệ tiên linh đảo nhiệm vụ, này là một liên hoàn nhiệm vụ, thông qua uy chấn thiên đạt được, chiếm được một ngàn điểm, cũng là cho đến tận này cao nhất một lần đếm ban thưởng 
 
      trừ lần đó ra kể cả bảo vệ Lý Tiêu Dao tại trong đếm ban thưởng, hết thảy đều thật là ít ỏi —— có một chút Trầm Dịch đánh giá sai rồi, bảo vệ Lý Tiêu Dao nhiệm vụ cho ra hai vạn bảy ngàn điểm ban thưởng không phải là theo như cá nhân tính toán, cũng không phải theo như tổng số tính toán, mà là căn cứ nhân số tiến hành nhất định gia thành, tựu giống như tổ đội đồng dạng, hội theo nhân số biến hóa mà có chỗ điều tiết, đây là hắn tại về sau mới phát hiện 
 
      mà cho tới bây giờ, cơ hồ tất cả huyết tinh điểm ban thưởng đều là dùng trăm vi đơn vị phát , bởi vậy có thể thấy được lần này nhiệm vụ, đếm là cỡ nào khó được 
 
      dưới loại tình huống này, Trầm Dịch có được hơn tám nghìn đếm, khó trách thạch khôi kiệt nhỏ hơn ăn cả kinh 
 
      nếu như theo như cái này độ tiến hành xuống dưới, Trầm Dịch trong ba tháng thông qua nhiệm vụ hoàn thành hai vạn bảy ngàn có một chút xác thực không phải là cái gì việc khó, dù sao đằng sau nhiệm vụ đếm theo quái vật thực lực tăng lên cũng sẽ dâng lên, chỉ là mọi người thật sự làm cho không chính xác rốt cuộc hội trướng nhiều ít, trong nội tâm không có đáy, bởi vậy cũng cũng không dám loạn chậm trễ thời gian, chỉ có thể tận khả năng chọn đếm ban thưởng cao nhiệm vụ làm 
 
      thời khắc này nghe được Trầm Dịch trong tay có hơn tám nghìn đếm, thạch khôi kiệt thở dài: " quả nhiên không hổ là đoạn nhận lão đại, vậy ngươi tính toán làm cái gì chính là hình thức nhiệm vụ? ta mấy ngày nay đến là tiếp nhiều cái chi nhánh, ban thưởng đếm hết thảy thật là ít ỏi, bởi vì vội vàng làm Tử Kim Hồ Lô nhiệm vụ, sẽ không đi để ý tới nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể giới thiệu cho ngươi thoáng cái" 
 
     " vậy thì đa tạ " Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: " có hay không cùng binh lính có quan hệ nhiệm vụ?" 
 
     " cùng binh lính có quan hệ nhiệm vụ......" thạch khôi kiệt nhíu mày nghĩ nghĩ, gật đầu nói: " đến là có một, chính là cá đưa tin nhiệm vụ, không có đếm ban thưởng, nhưng có thể dẫn phát đến tiếp sau nội dung vở kịch, cũng không biết ngươi là hay không cảm thấy hứng thú" 
 
      đưa tin nhiệm vụ?
 
      Trầm Dịch đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó đã minh Bạch Thạch khôi kiệt chỉ chính là cái nào nhiệm vụ 
 
      chính là cá Thượng thư trước cửa phủ thủ vệ binh lính cùng cung nữ thư từ qua lại nhiệm vụ 
 
      chỉ là nhiệm vụ này, không biết có thể dẫn cái gì hoa dạng đến?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: