trở lại đô thị, trầm dịch chứng kiến sở bay lên cùng M7 đã tại sân rộng chờ bọn hắn .
 
      vừa nhìn thấy trầm dịch trở về, sở bay lên tựu xông lại kêu lên: " rốt cuộc chuyện gì xảy ra, như thế nào hội......" 
 
      trầm dịch một bả ôm chầm hắn: " không có việc gì, chính là chỗ này lần nhiệm vụ ra vài cái không quá nghe lời người mạo hiểm, hệ thống cho trừng phạt thôi." 
 
     " này tro tàn chiến xa......" 
 
      trầm dịch nghiêm mặt trả lời: " bọn họ cố gắng phối hợp." 
 
      sở bay lên còn muốn hỏi lại, trầm dịch đã xen lời hắn: " chúng ta muốn đi khu biệt thự ." 
 
     " cái gì?" tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
      tiểu hộ sĩ đáng thương địa ôm trầm dịch cổ: " chúng ta mới đến a, như thế nào các ngươi muốn đi ......" 
 
      trầm dịch vỗ nhẹ hộ sĩ phía sau lưng: " cũng không phải không thấy mặt , từ nay về sau không có việc gì còn có thể thường trở về xem các ngươi ." 
 
      sở bay lên thở dài: " gặp quỷ, vốn còn muốn cùng các ngươi cùng một chỗ làm nhiệm vụ , như thế rất tốt, không có hi vọng." 
 
      hắn trước kia một mực quái trầm dịch quá tham lam, mỗi lần đều muốn lấy được chỗ đầu to, hiện tại trầm dịch đi, không có hợp tác cơ hội, hắn đến bắt đầu niệm lên trầm dịch hảo, ngẫm lại từ nay về sau khả năng không có gì cơ hội còn như vậy chiều sâu khai quật chỗ tốt, càng muốn lại càng thấy được đáng tiếc.
 
      hay là trầm dịch đối với hắn nói: " đừng lo lắng, ta tại tứ khó khăn chờ các ngươi. chúng ta đi sau, tựu xin nhờ ngươi giúp ta chiếu khán một chút nhân M7 ." 
 
     " ta sẽ , tiểu nhị." sở bay lên cho trầm dịch một quyền, cao thấp dò xét trầm dịch: " xem ra lần này tro tàn chiến xa thật không có đem các ngươi như thế nào." 
 
     " bọn họ thời gian rất lâu trong cũng không thể làm gì được chúng ta ." trầm dịch cười trả lời.
 
      hắn không có nói tro tàn chiến xa đã toàn bộ viên diệt sạch chuyện tình, dù sao cho dù tro tàn chiến xa chết sạch, Luyện Ngục giáo phái cũng nhất định sẽ trùng kiến cái này đội ngũ.
 
      chỉ cần Dane gia tộc còn đang, Luyện Ngục giáo phái còn đang, như vậy tro tàn chiến xa sẽ vĩnh viễn tồn tại.
 
      cùng sở bay lên M7 bọn họ rất là hàn huyên trong chốc lát, tại rốt cục ứng phó vượt qua kiểm tra tại tai bay vạ gió chuyện tình sau, trầm dịch bọn họ muốn rời đi.
 
      bọn họ nếu một lần dọn nhà, đi trước rất cao khó khăn khu vực.
 
      không có quá nhiều lưu luyến không rời, nhìn quen sanh ly tử biệt các mạo hiểm giả sớm đã thích ứng loại này phân phân hợp hợp, tại một mảnh" một đường đi hảo" chúc phúc trong tiếng, đoạn nhận đội trở lại trụ sở của mình, bắt đầu thu dọn đồ đạc.
 
      lo lắng đến Thiên đường chi tử tồn tại, trầm dịch rất là cẩn thận lời đầu tiên mình đi một chuyến khu biệt thự, xác nhận Avery tư cùng Cosg La Phu cũng không tại, lúc này mới chọn xong địa chỉ mang mọi người quá khứ. ngẫm lại cũng là, Luyện Ngục thần sử rốt cuộc không phải hàng thông thường, cuối cùng không có khả năng mỗi ngày cũng không có việc gì phải đi chắn trầm dịch, lần trước tới giết đi trầm dịch đã chọc giận đông khu người mạo hiểm, lại muốn đến như vậy một chuyến, chỉ sợ muốn hai khu khai chiến.
 
      mặc dù như thế, trầm dịch hay là lựa chọn một chỗ tương đối tới gần Thần Ma Thánh Điện địa chỉ làm mọi người dung thân chỗ.
 
      khu biệt thự sinh tồn hoàn cảnh hiển nhiên so với nhà trọ khu vừa muốn xa hoa rất nhiều, biệt thự bản thân là hai tầng tiểu lâu, có nhiều cái gian phòng, người mạo hiểm có thể tự do lựa chọn ở cái nào gian phòng, nếu có nhân hình triệu hoán tánh mạng, cũng có thể dùng cho cho triệu hoán vật ở lại.
 
      trước biệt thự là hoa viên, đằng sau là bể bơi, không cần liệu lý, người mạo hiểm nhàn rỗi không có việc gì có thể mặc áo tắm nằm ở mặt trời trên mặt ghế uống nước trái cây, phơi nắng.
 
      bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất.
 
      so sánh với độ khó thấp, khu biệt thự ngoại trừ Thần Ma Thánh Điện ngoài, rõ ràng nhất biến hóa chính là gia tăng rồi giao dịch bình đài. người mạo hiểm có thể trực tiếp tại chính mình trong phòng tuyên bố giao dịch tin tức, lẫn nhau liên lạc, hình thức hơi có chút giống như võng mua.
 
      đây chính là vì cái gì tứ khó khăn khu nhìn không tới chợ nguyên nhân, bởi vì không có cái kia tất yếu.
 
      ngoài ra cửa hàng hệ thống cũng không lúc sau người phục vụ, người mạo hiểm đồng dạng có thể tại giao dịch trên bình đài trực tiếp mua sắm, liền cường hóa cũng có thể trực tiếp tại nơi hoàn thành.
 
      đương nhiên sòng bạc, sân huấn luyện, thương trường, quán bar, sở nghiên cứu đẳng phục vụ cơ cấu hay là tồn tại , nhưng tất cả những này phục vụ cơ cấu hết thảy là do ba khó khăn phía dưới người mạo hiểm tạo thành, làm đô thị nhân viên phục vụ, bọn họ có thể miễn phí tự do thông hành tất cả khó khăn khu.
 
      nói cách khác, tứ khó khăn người mạo hiểm, không có bất luận kẻ nào lại từ sự cái này phục vụ tính công tác.
 
      đối đô thị mà nói, có thể đi đến tứ khó khăn người mạo hiểm, như hay là liền cơ bản nhất cường giả chi tâm đều không thể bảo trì, còn muốn thấp kém làm phục vụ công tác đi kiếm lấy một ít thiếu tiền lương, vậy thì không có bất kỳ bồi dưỡng giá trị cùng tất yếu .
 
      bởi vậy lúc này đây dọn nhà, mọi người lần đầu tiên địa không có gom lại trầm dịch trong phòng, mà là đều tự leo lên của mình giao dịch bình đài, nhìn xem cái này, sờ sờ cái kia, rất có người mới lần đầu tiên tiếp xúc võng lạc giờ tân kỳ cảm giác.
 
     " oa, nơi này còn có hảo hữu liên lạc a, lão đại nhanh gia ta hảo hữu, như vậy chúng ta có thể trực tiếp tại trên bình đài đối thoại !" hồng lãng lớn giọng đã vang lên.
 
     " khiến cho cùng QQ dường như." trầm dịch cười nói: " lại vẫn có sổ đen." 
 
      trầm dịch ngồi ở khống chế gian siêu đại ba chiều ảnh giống như trước, đem hồng lãng ôn nhu bọn họ vài cái gia nhập hảo hữu, trên màn hình hiện ra hồng lãng đang tại cài chân răng ảnh giống như.
 
     " đem ngươi thối chân buông!" ôn nhu rống giận.
 
     " thực gặp quỷ, như thế nào đem cái này đều chiếu đi ra." hồng lãng ngượng ngùng tìm ra manh mối.
 
      trầm dịch cười nói: " trái hạ giác có một công năng lan, điều chỉnh thoáng cái có thể chích biểu hiện hình cái đầu bộ phận hoặc là dứt khoát không biểu hiện." 
 
      kim cương đạo: " giao dịch trên đài có vũ khí vận chuyển rương, có thể để vào cần đem bán vũ khí, tiêu trên giá cả. nếu như tiêu phòng trên gian số, tựu đại biểu có thể cò kè mặc cả. chúng ta muốn hay không bả những kia muốn đem bán trang bị phóng đi lên?" 
 
     " tính, đều là chút ít ba khó khăn trang bị, những kia các đại lão chưa hẳn nhìn đến trên, quay đầu lại hay là đi thoáng cái nhà trọ khu, tìm tiểu Huyên tử thay chúng ta ra tay đi." 
 
     " di?" mập mạp phát ra kinh ngạc tiếng hô: " nói như vậy chúng ta bây giờ cũng là đại lão ?" 
 
     " như thế nào ngươi mới kịp phản ứng?" chu nghi vũ cười hỏi.
 
      mập mạp ha ha cười ngây ngô: " không có a, ngay cả có điểm không quá thói quen, ha ha, nguyên lai ta cũng vậy biến thành đại lão một ngày." 
 
     " cắt!" hồng lãng theo trong lỗ mũi hừ khí: " tựu ngươi hiện tại cái này đức hạnh, cả con đường đại lão cấp bậc đều bị ngươi kéo thấp." 
 
      mọi người nói đùa trong chốc lát, trầm dịch rốt cục đạo: " tốt lắm, hiện tại nên duy trì điểm chính sự ." 
 
      vị chính sự, dĩ nhiên là là bả nên mất tiền đều tiêu hết, bả tài lực chuyển hóa làm thực lực.
 
      bởi vì mọi người trước mắt phần lớn có huyết thống, duy có trầm dịch cùng chu nghi vũ còn không có huyết thống, bởi vậy đầu tiên lo lắng đúng là Thánh Long huyết thống giao cho ai.
 
      đáp án dĩ nhiên là không cần nói cũng biết , đối với đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến chu nghi vũ mà nói, Thánh Long huyết thống cho hắn thật sự là lớn lao lãng phí.
 
      bởi vậy tại xác nhận do trầm dịch đến học tập sau, trầm dịch đem này bình Thánh Long chi huyết đem ra.
 
      văn chương nhắc nhở: 
 
     " đạt được Thánh Long huyết thống cần tiền trả 54000 huyết tinh điểm, có hay không xác nhận sử dụng?" 
 
     " xác nhận." 
 
     " ngươi đã lấy được trung cấp Thánh Long huyết thống, có được Thần Long chi huyết hai trăm điểm." 
 
     " thiên phú năng lực Thánh Long thể chất: vĩnh cửu tăng lên 30 thêm chút sức lượng, 30 điểm thể chất. khi ngươi tiến hành thuộc tính cường hóa giờ, đem như trước dựa theo nguyên thuộc tính tốn hao tính toán, chỗ gia trì thuộc tính không tiến vào tính toán phạm vi." 
 
     " huyết thống năng lực một con rồng diễm phụt lên ( long chi tức ): thiêu đốt không khí hóa thành hỏa diễm bị bỏng đối thủ, hỏa diễm công kích 75 điểm, phạm vi 20*20, có thể duy trì liên tục bị bỏng 3 giây. sử dụng bản năng lực mỗi lần tiêu hao Thần Long chi huyết 3 điểm, lớn nhất sử dụng số lần thập nhiệm vụ thế giới." 
 
     " huyết thống năng lực hai thánh huyết sống lại ( long chi hữu ): tiêu hao thánh huyết khôi phục sinh mệnh, mỗi điểm thần long chi huyết có thể khôi phục 20 điểm tánh mạng, cũng giải trừ tất cả mặt trái trạng thái, lớn nhất khôi phục lượng một ngàn, không hạn chế số lần." 
 
     " huyết thống năng lực ba Long Hồn chiếm được ( sơ cấp biến thân ): sử dụng sau gia tăng tánh mạng một ngàn hai trăm điểm, lực lượng 50 điểm, toàn thân xuất hiện Long Lân, lân giáp phòng ngự 30 điểm, tại lân giáp phòng ngự bị kích phá trước không thừa nhận bị thương tính đả kích." 
 
     " có được kỹ năng kim cương thân thể ( long thân thể ): cường hóa lân giáp phòng ngự đến 60 điểm, đối tất cả kỹ năng tính ( không kể cả tinh thần loại, nguyền rủa loại ) công kích suy yếu 0,2, đối khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 0,4, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao Thần Long chi huyết 5 điểm, không suy yếu trạng thái." 
 
     " sử dụng long chi tức hoặc long chi hữu kỹ năng giảm xuống tiêu hao 0,2." 
 
     " duy trì liên tục trong lúc mỗi năm giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết, giây thứ nhất khấu trừ, biến thân trong lúc gia tăng tánh mạng vẻn vẹn hai lần trước hữu hiệu." 
 
     " huyết thống năng lực tứ Thánh Long hàng lâm ( cấp cuối biến thân ): sử dụng sau gia tăng tánh mạng ba nghìn điểm, lực lượng 80 điểm, toàn thân xuất hiện Long Lân, lân giáp phòng ngự 50 điểm, tại lân giáp phòng ngự bị kích phá trước không thừa nhận bị thương tính đả kích." 
 
     " có được kỹ năng một cường hóa kim cương thân thể ( long thân thể ): cường hóa lân giáp phòng ngự đến 80 điểm, đối tất cả kỹ năng tính ( không kể cả tinh thần loại, nguyền rủa loại ) công kích suy yếu 0,3, đối khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 0,5, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao Thần Long chi huyết 5 điểm, không suy yếu trạng thái." 
 
     " có được kỹ năng hai Thánh Long rít gào ( long oai ): dùng Thánh Long oai nghiêm phát ra cường lực rít gào, kinh sợ bát phương, suy yếu đối thủ công kích ý chí, suy yếu đối thủ công kích thương tổn, nghiêm trọng giờ có thể tạo thành đối phương mất đi phản kháng ý chí. sử dụng bản năng lực cần tiêu hao Thần Long chi huyết 6 điểm." 
 
     " có được kỹ năng tam thánh long cơn giận ( long cơn giận ): tiến vào bạo tẩu trạng thái, lực lượng tăng lên 0,4, phòng ngự tăng lên 0,1, mục tiêu công kích không đếm xỉa 0,2 phòng ngự, duy trì liên tục thời gian ba phút. sử dụng bản năng lực cần tiêu hao Thần Long chi huyết 20 điểm." 
 
     " có được kỹ năng tứ long chi nghịch lân ( long bị thương nặng ): đem tất cả hộ thể lân phiến phóng ra toàn bộ phương vị công kích địch nhân, không đếm xỉa mười lăm điểm không đếm xỉa phòng ngự thương tổn, kim cương thân thể trạng thái hạ phóng ra, tạo thành ba mươi điểm không đếm xỉa phòng ngự thương tổn. bản năng lực không cần thiết hao tổn long huyết, nhưng sử dụng sau tất cả lân giáp phòng ngự biến mất, bản nhiệm vụ thế giới sẽ không sống lại." 
 
     " sử dụng long chi tức hoặc long chi hữu kỹ năng giảm xuống tiêu hao 0,3." 
 
     " duy trì liên tục trong lúc mỗi ba giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết, giây thứ nhất khấu trừ, biến thân trong lúc gia tăng tánh mạng vẻn vẹn lần đầu tiên hữu hiệu." 
 
      cùng kim cương ma thần huyết thống bất đồng, Thánh Long huyết thống cường đại cũng không tại ở kỹ năng, mà ở tại phụ gia lực lượng cùng phòng ngự cực kỳ cường đại, bảo lưu lại nó trước sau như một ** cường hãn làn gió cách, mà lại tánh mạng gia tăng đến ba nghìn điểm, có thể nói là hết hạn trước mắt trầm dịch gặp qua gia tăng tánh mạng nhiều nhất huyết thống.
 
      bất quá cũng có thể nhìn ra, Thánh Long huyết thống chân chính có ý nghĩa vẫn là hai cái biến thân kỹ, đệ nhất thứ hai huyết thống kỹ năng kỳ thật không nhiều lắm ý nghĩa.
 
      cùng bất tử điểu bất đồng, Thánh Long cũng không am hiểu long chi tức cùng long chi hữu, bởi vậy tại hỏa diễm phụt lên cùng khôi phục phương diện là xa xa không bằng bất tử điểu huyết thống . đồng dạng tiêu hao, bất tử điểu huyết thống tại hỏa diễm công kích cùng phòng hộ phương diện đều muốn so với Thánh Long cường.
 
      nhưng là tại biến thân thuộc tính gia tăng phương diện, Thánh Long muốn mạnh hơn nhiều.
 
      ngoài ra Thánh Long huyết thống cùng bất tử điểu huyết thống đồng dạng, cũng có thể phản phục biến thân, chỉ là không thể thông qua loại phương thức này để tăng trưởng tánh mạng.
 
      nói đúng là không có khả năng ta sau khi biến thân gia tăng ba nghìn tánh mạng, ngươi đem cái này ba nghìn xử lý sau, ta đình chỉ sau lại biến thân, sẽ không lại gia tăng tánh mạng.
 
      cao cấp ma thần huyết thống cùng lúc trước cách kiêu diều hâu huyết thống đồng dạng, tại linh hoạt độ phương diện cực cao, nhưng còn không đến mức trở thành BUG bình thường tồn tại.
 
      ngoài ra cao cấp huyết thống chế ngự tại huyết lượng, cũng không đủ huyết mạch Thần Long huyết thống, thậm chí phát không ra vài cái ra dáng đại chiêu.
 
      còn đang trầm dịch còn có ba khỏa thần hồn cùng tứ bình long huyết.
 
      sử dụng viên thứ nhất thần hồn, văn chương nhắc nhở: " thần hồn khả dùng ở gia tăng một trăm tám mươi điểm thần long chi huyết, cũng có thể dùng tại đề thăng làm cao cấp Thánh Long huyết thống, khiến cho uy lực hoàn toàn hóa, gia tăng ba mươi điểm huyết lượng." 
 
     " đề thăng làm cao cấp Thần Long huyết thống." 
 
     " Thần Long huyết thống đẳng cấp tăng lên." 
 
     " Thánh Long thể chất đề thăng làm vĩnh cửu gia tăng 40 thêm chút sức lượng cùng thể chất." 
 
     " long chi tức uy lực đề thăng làm hỏa diễm thương tổn một trăm điểm." 
 
     " long huyết sống lại đề thăng làm mỗi điểm long huyết khôi phục 25 điểm tánh mạng." 
 
     " Long Hồn chiếm được đề thăng làm mỗi sáu giây tiêu hao một điểm long chi huyết." 
 
     " kim cương thân thể tăng lên chí cường hóa kim cương thân thể hiệu quả, cường hóa kim cương thân thể tăng lên đến đầy đủ kim cương thân thể hiệu quả, đối kỹ năng tính công kích suy yếu 0,5, đối khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 0,75." 
 
     " Thánh Long rít gào hiệu quả tăng lên 0,2." 
 
     " Thánh Long cơn giận hiệu quả tăng lên, lực lượng tăng lên 0,6, phòng ngự tăng lên 0,2, mục tiêu công kích không đếm xỉa 0,3 phòng ngự." 
 
     " long chi nghịch lân hiệu quả tăng lên, phóng ra lân phiến công kích địch nhân, tạo thành hai mươi điểm không đếm xỉa phòng ngự thương tổn, kim cương thân thể trạng thái hạ phóng ra, tạo thành bốn mươi điểm không đếm xỉa phòng ngự thương tổn." 
 
     " Thánh Long hàng lâm đề thăng làm mỗi tứ giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết." 
 
      trầm dịch nghĩ nghĩ, hỏi: " tiếp tục sử dụng thần hồn có hay không có thể lại lần nữa tăng lên huyết thống uy lực?" 
 
     " ngươi Thánh Long huyết mạch đã đề thăng làm cao cấp, sử dụng thần hồn không cách nào nữa gia tăng huyết thống uy lực, trừ phi ngươi tăng lên huyết thống phẩm giai." 
 
     " sử dụng Long Châu." 
 
      trầm dịch đã xem viên này Long Châu đem ra.
 
     " không hoàn toàn thể Long Châu, sử dụng sau Thánh Long huyết thống có thăng cấp tiềm lực, có thể tiến thêm một bước tăng lên uy lực cùng thời gian, sử dụng nên đạo cụ cần tiền trả chín ngàn điểm, do hệ thống hoàn thành dung hợp, đồng tiến đi sơ bộ tăng lên." 
 
     " xác nhận tiền trả." 
 
     " tiếp nhận thỉnh cầu, Thánh Long huyết thống tấn thăng làm S cấp." 
 
     " Thánh Long thể chất đề thăng làm vĩnh cửu gia tăng 50 thêm chút sức lượng cùng thể chất." 
 
     " long chi tức uy lực đề thăng làm hỏa diễm thương tổn 125 điểm." 
 
     " long huyết sống lại đề thăng làm mỗi điểm long huyết khôi phục 30 điểm tánh mạng." 
 
     " Long Hồn chiếm được, mỗi 7 giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết." 
 
     " Thánh Long hàng lâm, mỗi 5 giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết." 
 
     " kim cương thân thể thời gian kéo dài làm một phân bán chung." 
 
     " Thánh Long rít gào hiệu quả tăng lên 0,2." 
 
     " Thánh Long cơn giận thời gian kéo dài vi bốn phút." 
 
     " long chi nghịch lân hiệu quả tăng lên, phóng ra lân phiến công kích địch nhân, tạo thành hai mươi lăm điểm không đếm xỉa phòng ngự thương tổn, kim cương thân thể trạng thái hạ phóng ra, tạo thành năm mươi điểm không đếm xỉa phòng ngự thương tổn." 
 
     " ngươi Long Châu lực lượng chưa hoàn toàn hấp thu, huyết thống y nguyên có được tấn chức khả năng, thỉnh tiếp tục cố gắng." 
 
     " vũ hóa long xà công đã bị Long Châu ảnh hưởng, tiền trả đối ứng đếm, có thể làm cho công pháp đẳng cấp tăng lên." 
 
      cuối cùng này một câu, đến là bả trầm dịch ngây dại.
 
     ———————————
 
     PS: ngày hôm qua có chương một ghi thành nắm giữ huyết thống cần tiền trả 63000 điểm, đó là một sai lầm, song A cấp nên là 54000, S cấp chỉ dùng để Long Châu tăng lên , này chín ngàn điểm không nên tính tại huyết thống lí, nhưng ta tính toán thời điểm bả cái này bộ phận tính toán tiến vào, cho nên làm cho phạm sai lầm, thật có lỗi.
 
      mặt khác, một chương này về Thánh Long huyết thống giới thiệu quá nhiều, ta vốn nghĩ trực tiếp cho ra kết quả , nhưng là chưa từng có trình, mọi người không biết trong đó biến hóa cùng đối lập thực lực, chỉ có thể tận lực áp súc. đừng xem đều là số liệu, kỳ thật ghi cực kỳ mệt mỏi ...... ân, ta tận khả năng hôm nay lại thêm càng chương một a, bất quá coi như là gia càng chương một, kỳ thật...... kỳ thật cũng là ghi cường hóa , ha ha.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: