Avril, vừa nghe đến cái tên này, Chu Nghi Vũ  trong nội tâm tựu là đau xót.
 
 Cái này lại để cho hắn lần thứ nhất động tình  nữ hài bây giờ còn ngủ say tại linh hồn chi thạch ở bên trong, lẳng lặng chờ mong cường điệu sinh một ngày  tiến đến, cho tới khi Lam Nhan nhắc tới lúc, Chu Nghi Vũ nhịn nữa bất trụ hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng đã minh bạch Lam Nhan sở chỉ, hắn nói khẽ: "Lại có một cái nắm giữ thời gian ngược dòng  người xuất hiện sao?"
 
 "Xác thực nói, là một loại khác nghịch thiên loại năng lực."
 
 "Là cái gì?"
 
 "Trọng sinh."
 
 Đoạn Nhận đội mọi người đồng thời trong nội tâm run lên.
 
 Trọng sinh, cái này quả nhiên là lại một cái nghịch thiên cấp năng lực.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta thật không biết nên,phải hỏi người kia là may mắn hay là không may. Đã nhận được người khác tha thiết ước mơ  năng lực, lại đồng thời đã tao ngộ kẻ quản lý  đặc thù chiếu cố."
 
 Lam Nhan trì hoãn âm thanh nói: "Đối với đô thị mà nói, có được nghịch thiên cấp  năng lực bản thân không có vấn đề, vấn đề là loại năng lực này phải thông qua bản thân  cố gắng sở được đến. Thông qua mặt khác thủ đoạn đạt được  năng lực, vô luận lớn nhỏ, hắn tồn tại bản thân đúng đúng đô thị tựu là một loại tổn thương."
 
 "Vậy tại sao các ngươi không trực tiếp gạt bỏ người này?"
 
 "Không có cách nào khác gạt bỏ, hắn và Avril bất đồng, Avril nếu như không có cái kia áo trắng nữ hài  trợ giúp sớm đã chết điệu rơi, bởi vậy chúng ta gạt bỏ nàng là phù hợp đô thị quy tắc cho phép đấy, cái kia gọi là uốn nắn sai lầm. Nhưng là hắn không giống với, người này có được rất cường đại  năng lực chiến đấu, cô bé kia cho trợ giúp của hắn cũng không lớn, hắn  sinh tồn là đã bị quy tắc bảo hộ đấy. . . . . . Tựu giống như lúc trước  ngươi đồng dạng."
 
 Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh.
 
 Lam Nhan sở chỉ đấy, hiển nhiên là hắn tại Terminator trong thế giới  kinh nghiệm.
 
 Ban đầu ở Terminator giờ quốc tế, hắn cũng từng đạt được qua áo trắng nữ hài  trợ giúp, cũng bởi vậy chiến thắng Thiên Võng. Ý nào đó bên trên, Thiên Võng Chip cùng trọng sinh, thời gian ngược dòng đồng dạng, đều là nghịch thiên cấp bậc  tồn tại.
 
 Kẻ quản lý sở dĩ không có gạt bỏ hắn, là bởi vì hắn tại đây trong đó đã bị  trợ giúp rất tiểu. Nữ hài chỉ là cho hắn vạch liễu~ một con đường, mà con đường này thậm chí là Trầm Dịch vốn là nằm nghĩ đến  các loại phương án giải quyết một trong, cụ thể  chiến đấu càng là dựa vào chính hắn.
 
 Như vậy cũng tốt so tại trong trò chơi khai mở cái miễn sáp bọc ngoài, ngươi khả năng chỉ biết đạt được cảnh cáo, thậm chí liền cả cảnh cáo cũng sẽ không có. Nhưng nếu như ngươi khai mở cái cày tiền bọc ngoài, cái kia không có ý tứ, vận mệnh của ngươi tựu là phong hào.
 
 Avril lúc trước tựu tương đương với mở Vô Địch thêm cày tiền bọc ngoài, kết quả là kẻ quản lý có quyền phong điệu rơi nàng cái này số tài khoản.
 
 Mà Trầm Dịch tắc thì tương đương với cái mở một cái miễn sáp bọc ngoài, tựu đánh tới liễu~ đỉnh cấp trang bị, mọi người cũng sẽ không lại để ý tới.
 
 Về phần cái này có được trọng sinh năng lực  mạo hiểm giả tắc thì nên là xen vào cả hai trong lúc đó, mở cái gia tốc bọc ngoài, có nhất định ảnh hưởng lại không đến phong hào  tình trạng. Bởi vậy Lam Nhan tìm tới Trầm Dịch, hi vọng hắn hỗ trợ xử lý sạch cái này phiền toái.
 
 Rất hiển nhiên đô thị làm chuyện loại này đã không phải là lần một lần hai, trước đó lần thứ nhất Drizzt lúc đó chẳng phải thụ kẻ quản lý  ủy thác đến hại Trầm Dịch đấy sao? Chỉ có điều một cái là trả thù, một cái là công tác, tính chất bất đồng, biểu hiện nhất trí.
 
 "Cho nên ngươi tìm bên trên chúng ta?" Trầm Dịch cười lạnh bắt đầu: "Ta biết ngay khẳng khái của các ngươi không phải cái gì chuyện tốt. Nếu như ta đáp ứng điều kiện của ngươi, vậy thì chờ vì vậy cùng cô bé kia đối nghịch. Ngươi cho rằng ta ngốc sao? Ngươi cho rằng ta không biết cô bé kia có nhiều đáng sợ sao? Liền|cả các ngươi đều không đối phó được  người, vậy mà muốn cho ta đi đối phó?"
 
 "Chúng ta không phải cho ngươi đi đối phó nàng, chỉ là cho ngươi giúp chúng ta giải quyết nàng chế tạo  một chút phiền toái!"
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Giúp các ngươi giải quyết phiền toái tựu là cho ta chính mình chế tạo phiền toái. Thôi đi, Lam Nhan, có lẽ ngươi sẽ cho ta 100 cái đáp án, nhưng là các ngươi vĩnh viễn sẽ không nói cho ta biết một cái trọng yếu nhất đấy, cũng là nhất trí mạng  đáp án. . . . . ."
 
 Hắn gắt gao chằm chằm vào Lam Nhan, một chữ dừng lại:một chầu nói: "Đó chính là ngươi nhóm: đám bọn họ căn bản không cách nào tham gia nhiệm vụ thế giới! Chỉ cần nhiệm vụ thế giới ngay từ đầu, các ngươi duy nhất có thể làm đúng là chọn dùng nhiệm vụ phương thức đến khống chế nó  vận hành. Các ngươi hoặc là vào không được, hoặc là tựu là căn bản không dám vào đi, đúng hay không?"
 
 Lam Nhan triệt để nghẹn ngào.
 
 ——————————————
 
 Có thể đoán được kẻ quản lý  cực hạn tính kỳ thật một chút cũng không kỳ lạ quý hiếm.
 
 Nếu như kẻ quản lý có thể tham gia nhiệm vụ thế giới, bọn hắn đã sớm đã tham dự, cần gì phải mỗi lần chỉ ở nhiệm vụ sau khi kết thúc xuất hiện?
 
 Vô luận là Terminator thế giới, hay là biển Ca-ri-bê thế giới, hay hoặc giả là đêm tối truyền thuyết thế giới, mỗi một lần Trầm Dịch đều đang bên trong gây ra nhiễu loạn, nhưng là kẻ quản lý còn chưa có không có xuất hiện qua, nhiều nhất tựu là thông qua tuyên bố nhiệm vụ tiến hành điều tiết, thậm chí tại đêm tối trong truyền thuyết gây ra qua một trăm vạn huyết tinh điểm nhiệm vụ  nhiễu loạn lớn.
 
 Lần một lần hai khá tốt đã hiểu, nhiều lần như thế, Trầm Dịch không thể không muốn trong lúc này đến cùng có vấn đề gì rồi.
 
 Với tư cách nhiệm vụ thế giới  người chế tác, giám thị người cùng tuyên bố người, Trầm Dịch rất khó tin tưởng kẻ quản lý sẽ liền cả tiến vào nhiệm vụ thế giới  quyền hạn cùng năng lực đều không có. Như vậy hợp lý nhất  đáp án, chính là bọn họ không dám vào nhập.
 
 Nếu như nói đô thị cùng hoang dã là kẻ quản lý đám bọn chúng thiên hạ, nhiệm vụ thế giới chính là áo trắng nữ hài đích thiên hạ!
 
 Đáp án này cho dù làm cho người kinh hãi, nhưng lại phù hợp nhất sự thật đấy. Cũng duy có như thế, tài năng|mới có thể giải thích vì cái gì cô bé kia có thể một lần lại một lần tại nhiệm vụ trong thế giới tự do ghé qua, qua không trở ngại.
 
 Cho dù nàng chưa bao giờ bày ra qua cường đại  vũ lực, nhưng là chỉ cần ngẫm lại liền cả kẻ quản lý cũng không dám đi vào, như vậy chọc giận cô bé này  kết cục tựu có thể nghĩ rồi.
 
 Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch tuyệt đối sẽ không tiếp nhận cùng kẻ quản lý ở giữa bất luận cái gì giao dịch.
 
 Thời khắc này bị Trầm Dịch  nói chuyện sở chấn trụ, Lam Nhan một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn nói: "Trầm Dịch, sự tình không phải ngươi nghĩ cái kia sao đơn giản."
 
 "Ngươi nói ta mới vừa nói đối với không đúng a."
 
 "Đúng vậy." Lam Nhan gật đầu nói: "Tại nhiệm vụ trong thế giới, nàng mới thật sự là Vô Địch đấy, vĩnh viễn  chung cực đại BOSS. Chúng ta không dám vào nhập nhiệm vụ thế giới, cho nên chỉ có thể ở bên ngoài điều khiển, thông qua nhiệm vụ tuyên bố đến chưởng quản hết thảy. Bất quá uy hiếp của nàng đối với các ngươi không có hiệu quả, đối với chúng ta hữu hiệu."
 
 "Đối với các ngươi hữu hiệu? Vì cái gì?" Trầm Dịch lần này rốt cục hiếu kỳ rồi.
 
 "Bởi vì chúng ta đã không còn là mạo hiểm giả, không hề bị đến đô thị quy tắc  bảo hộ, mà các ngươi bất đồng, nàng không thể tổn thương các ngươi."
 
 "Ngươi nói là cô bé kia cũng đồng dạng đã bị quy tắc ảnh hưởng?" Kim Cương nhịn nữa bất trụ trong nội tâm nghi hoặc thốt ra. Tại Đoạn Nhận đội mọi người  trong ấn tượng, áo trắng nữ hài là hoàn toàn siêu thoát tại đô thị quy tắc bên ngoài  tồn tại, làm sao có thể còn có thể đã bị đô thị quy tắc  ảnh hưởng.
 
 Lam Nhan cười lạnh: "Cho dù là bọc ngoài, muốn nghĩ phát huy tác dụng, cũng phải tuân theo trò chơi bản thân  cơ bản quy luật. Sự hiện hữu của nàng mặc dù là cái sai lầm, thực sự không có khả năng chính thức bỏ qua hết thảy quy tắc, nếu không trận chiến tranh này nàng sớm đã thắng lợi, cần gì phải kéo dài tới hiện tại?"
 
 "Chúng ta đây có thể đối với nàng tạo thành tổn thương sao?"
 
 "Đây càng không có khả năng." Lam Nhan lắc đầu: "Vô luận là chúng ta hay là nàng, đều cần thông qua mạo hiểm giả để làm đến một ít chúng ta làm không được  sự tình. Từ nơi này phương diện nói, nàng một mực đang cùng chúng ta cướp đoạt đối với mạo hiểm giả  quyền khống chế. Chỉ có điều cách làm của nàng càng thêm ẩn nấp, cũng càng thêm đấy. . . . . ."
 
 "Càng thêm  làm cho người ta dễ dàng tiếp nhận, đúng không? Các ngươi dùng roi rút lấy chúng ta làm việc, mà nàng thì là ở phía trước xâu căn cà rốt dụ dỗ chúng ta, chơi người nguyện mắc câu  xiếc."
 
 "Lần này ta cũng không cầm roi thúc ngươi."
 
 "Vậy thì tốt quá!" Trầm Dịch hai tay vỗ: "Cái này việc chúng ta không tiếp, ngươi có thể trở về đi."
 
 Lam Nhan lập tức ngốc điệu rơi: "Ngươi!"
 
 Hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Đừng quên ta đã nói cho ngươi biết có quan hệ ma thú nhiệm vụ  hết thảy! Ngươi nghĩ tới sông hủy đi kiều sao?"
 
 "Ta có thể không đi thế giới kia." Trầm Dịch trả lời lại một cách mỉa mai: "Một kích trí mạng hoàn toàn chính xác không tệ, nhưng này còn không đáng được ta cùng cô bé kia đối nghịch, huống chi những phần thưởng này còn muốn tự chính mình đi tranh thủ. Nếu như ta có thể thông qua cố gắng của mình đạt được một kích trí mạng, cũng có thể dùng phương thức giống nhau đạt được mặt khác đẳng cấp cao ban thưởng. . . . . . Thế giới này  thứ tốt cũng không phải chỉ có cái này một loại."
 
 Lam Nhan triệt để im lặng, suy nghĩ kỹ trong chốc lát hắn nói: "Ngươi cảm thấy cái này hấp dẫn không đủ?"
 
 "So sánh với ta muốn trả giá  cùng muốn đối mặt đấy, quả thực quá nhỏ rồi."
 
 "Vậy ngươi còn muốn cái gì?"
 
 "Đơn giản, nói cho ta biết có quan hệ ma thú trong nhiệm vụ sở hữu:tất cả  che dấu nhiệm vụ, gây ra phương thức, sở hữu:tất cả binh chủng lực lượng, đối lập thực lực, cụ thể nhiệm vụ, cùng với tương quan  toàn bộ địa đồ! Ta muốn sở hữu:tất cả tư liệu!"
 
 "Điều đó không có khả năng!" Lam Nhan kêu lên. Nói đùa gì vậy, đây quả thực là kinh thiên đại tác tệ, đã có những tài liệu này, Trầm Dịch tại ma thú nhiệm vụ trong thế giới hoàn toàn có thể như cá gặp nước, muốn làm gì liền làm cái đó, tiền lời càng thêm kinh người cao.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Không có gì không có khả năng đấy, Lam Nhan, nếu như ngươi cảm thấy ta khẩu vị quá lớn, cũng có thể tìm người khác làm (x) cái này sống."
 
 Lam Nhan hít sâu một hơi.
 
 Hắn biết rõ mục tiêu lần này mạnh cỡ bao nhiêu, nói thực ra ngoại trừ Trầm Dịch, tại ba độ khó khu hắn thật đúng là tìm không thấy mấy cái thích hợp hoàn thành nhiệm vụ này  mạo hiểm giả.
 
 Cẩn thận nghĩ một lát nhi, Lam Nhan rốt cục gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Ly khai không gian sau tìm Tử Sa, hắn hồi trở lại tám sở hữu:tất cả tư liệu giao cho ngươi đấy."
 
 "Nói cho ta biết người kia danh tự."
 
 "Tử Sa sẽ đem có quan hệ hắn  sở hữu:tất cả tư liệu cùng một chỗ giao cho ngươi đấy."
 
 "Ta đây muốn như thế nào mới có thể đụng với hắn?"
 
 "Hắn và ngươi đồng dạng, cũng đúng ma thú nhiệm vụ ưa thích không rời. Hắn  trọng sinh kỹ năng còn có rất lớn chỗ thiếu hụt, cần tìm được Ngưu Đầu Nhân tù trưởng để đền bù."
 
 Trầm Dịch  ánh mắt có chút co rút lại: "Nguyên lai nhiệm vụ này là nhằm vào hắn tuyên bố hay sao?"
 
 "Đúng vậy. Bất quá chúng ta không cho rằng quang thông qua nhiệm vụ có thể lại để cho hắn chết."
 
 "Cho nên các ngươi cần tại hắn  sau lưng chen vào một đao. . . . . . Cô bé kia sẽ biết giữa chúng ta  nói chuyện sao?"
 
 "Ngươi ra tay trước, nàng sẽ không biết. Nhưng ngươi ra tay về sau, nàng nhất định sẽ biết rõ."
 
 "Đã minh bạch, chuyện kia quyết định như vậy đi." Trầm Dịch gật đầu đáp ứng.
 
 Lam Nhan thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc: "Đừng làm cho ta thất vọng."
 
 Nói xong, thân ảnh của hắn dần dần tan biến tại trong không gian.
 
 Một cái cọc dơ bẩn, vô sỉ, hèn hạ, âm hiểm  giao dịch, cứ như vậy hạ màn.
 
 Nhìn trước mắt một mảnh kia trống trải không gian, Trầm Dịch sắc mặt như sắt, làm như đang suy tư cái gì.
 
 Kim Cương có chút lo lắng nặng nề mà đối với Trầm Dịch nói: "Ta cảm thấy cho ngươi không nên đáp ứng hắn, đắc tội cô bé kia cũng không phải là cái gì chuyện tốt."
 
 Trầm Dịch ung dung trả lời: "Ta chưa bao giờ có muốn cùng nàng đối nghịch  ý định."
 
 "Thế nhưng mà ngươi đã đáp ứng Lam Nhan. . . . . ."
 
 "Cái kia cũng không thể nói rõ vấn đề gì." Trầm Dịch cắt ngang Kim Cương  nói chuyện, hắn nhìn xem Kim Cương nói: "Tin tưởng ta, ta đều có ý định."
 
 "Hi vọng như thế." Kim Cương thở dài.
 
 Cùng hắn lại để cho tâm tình như vậy tâm thần bất định lấy, đến không bằng lựa chọn tiếp tục tín nhiệm Trầm Dịch, ít nhất thứ hai cho tới bây giờ còn không có lại để cho bọn hắn thất vọng qua.
 
 Kế tiếp tựu là không gian đối với Trầm Dịch biểu hiện của bọn hắn tiến hành ước định. Không hề ngoài ý muốn, Đoạn Nhận đội lần nữa đạt được hoàn mỹ biểu hiện  cho điểm.
 
 Đối với hoàn mỹ biểu hiện đặc thù ban thưởng, lúc này đây Trầm Dịch lựa chọn huyết thống.
 
 Kỳ thật dựa theo Đoạn Nhận đội nhiều lần đến nay  tiền lời, bọn hắn sớm nên tại ba độ khó thì có rất mạnh thực lực. Sở dĩ một mực không có thể đem thực lực tăng lên đi lên, đại lượng đầu tư sân nhà căn cứ là một nguyên nhân, còn một nguyên nhân tựu là Đoạn Nhận đội  huyết thống cường hóa người quá ít, chỉ có hai người, mà huyết thống cường hóa lại là sức bật mạnh nhất  năng lực, điều này sẽ đưa đến kết thúc nhận đội  bộc phát năng lực thủy chung chưa đủ.
 
 Tại ba độ khó, đại bộ phận  mạo hiểm giả kỳ thật cũng đã trải qua huyết thống cường hóa, giống như Man Ngưu đội chín người, trừ Ou Yang cùng Quách Phát Long bên ngoài, bảy người khác đều có huyết thống cường hóa, cho nên mới có thể ngạnh kháng Hercules.
 
 Đoạn Nhận đội một mực khát vọng đạt được có được tiềm lực đấy, có thể dùng đến năm độ khó cũng không quá đáng lúc  huyết thống, bởi vậy kéo dài đến bây giờ, làm cho  kết quả chính là tiếp tục chiến lực cường mà trùng kích tính yếu, rõ ràng nhiều lần tiền lời đều rộng lớn tại thường nhân, nhưng ở thực lực biểu hiện bên trên lại thủy chung khuyết thiếu rõ ràng ưu thế.
 
 Lần này Trầm Dịch rốt cục quyết định ít nhất lại lại để cho một gã đội viên có được huyết thống cường hóa, nghĩ đến ba độ khó  hoàn mỹ ban thưởng huyết thống, cũng có thể có thể dùng đến năm khó khăn.
 
 Theo làm ra lựa chọn, một lọ huyết dịch chậm rãi xuất hiện tại Trầm Dịch trên tay.
 
 "Ngươi đạt được ban thưởng, song B cấp hỏa diễm cự ma  huyết dịch, sử dụng sau có được hỏa diễm cự ma huyết thống, sử dụng bản huyết thống cần tiền trả huyết tinh điểm: ba vạn sáu ngàn điểm."
 
 Hỏa diễm cự ma, nghe danh tự đã biết rõ năng lực tất nhiên cùng hỏa có quan hệ. Trầm Dịch cầm bình máu nhìn chung quanh một chút: "Các ngươi ai nguyện ý dùng?"
 	
 Hồng Lãng cái thứ nhất lắc đầu: "Không phải Ma Thần  không muốn."
 
 Thằng này từ khi Kim Cương đạt được Ma Thần huyết thống về sau, khẩu vị phóng đại, lại nhìn bất thượng mặt khác huyết thống.
 
 Trầm Dịch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía Chu Nghi Vũ cùng mập mạp.
 
 Chu Nghi Vũ thản nhiên nói: "Ta cuối cùng không thể mặc lấy cơ giáp biến thân a? Hay  là cho mập mạp a."
 
 Trầm Dịch nhìn về phía mập mạp, còn chưa nói cái gì, Ôn Nhu đã là nhướng mày: "Uy, không cho phép khi dễ người à? Dựa vào cái gì La Hạo phải cầm nát nhất  huyết thống."
 
 Song B cấp hoàn mỹ ban thưởng huyết thống, tại Đoạn Nhận đội trong mắt vậy mà đã thành nát nhất huyết thống, lời này nếu nói ra, chỉ sợ cũng muốn toái điệu rơi trên đất kính mắt phiến, bất quá tại Đoạn Nhận đội trong mắt, lại có vẻ là như thế  đương nhiên.
 
 Phản đến là La Hạo cười hắc hắc liễu~ vài tiếng: "Cái này huyết thống ta đã muốn."
 
 Ôn Nhu ngẩn người: "La Hạo, ngươi không muốn mà nói không có người bức ngươi."
 
 Mập mạp vội vàng trả lời: "Không có chuyện gì đâu, Nhu tỷ, ta biết rõ ngươi tốt với ta, bất quá ta cảm thấy cái này huyết thống đã đã đủ rồi. Hiện tại trong đội ngũ còn có bốn người không có huyết thống, muốn nói cũng chờ ma thần cấp cái khác huyết thống, cũng không biết phải chờ tới lúc nào. . . . . . Ta dính mọi người  riêng này bao lâu, cũng nên làm chút ít cống hiến rồi."
 
 Hắn chưa nói xuống dưới, cái kia ý tứ cũng đã rất rõ ràng.
 
 Vô luận từ chỗ nào phương diện cân nhắc, ma thần cấp cái khác huyết thống đều rất khó được đến. Có nhiều còn hơn là bị thiếu, cho dù thực sự đến một lọ, cũng không còn lý do ưu tiên cho mập mạp. Trừ phi hắn thực ý định nghẹn đến năm độ khó mới có huyết thống, nếu không hiện tại  lựa chọn tựu là tốt nhất.
 
 Sớm đi có được, ít nhất có thể sớm đi làm ra cống hiến.
 
 Mập mạp chết bầm lá gan tuy nhỏ, lại khó được là tự nhiên biết chi minh. Mặc cho ai làm cái đuôi làm lâu rồi, đều bất mãn hiện trạng, nỗ lực phấn đấu. Hôm nay một cái có thể làm cho hắn cường đại  cơ hội ngay tại trước mắt, cho dù là hi sinh một chút tiềm lực cũng nguyện ý. Ít nhất lại nói tiếp, hắn coi như là vi đội ngũ làm ra hi sinh, mà không phải chờ đội ngũ vì hắn trả giá.
 
 Đương nhiên, bắt được một lọ song B cấp huyết thống còn có thể coi là làm là"Hi sinh mình" , đây cũng là tại Đoạn Nhận đội mới có hiện tượng rồi.
 
 Nghe được La Hạo nói như vậy, Trầm Dịch cũng mãn ý cười cười, hắn vỗ vỗ mập mạp  bả vai: "Về sau sẽ đền bù tổn thất ngươi đấy."
 
 Mập mạp trên mặt lại lần nữa hiện ra cả người lẫn vật vô hại  dáng tươi cười.
 
 Tại đem Transformers  nhiệm vụ thế giới chia làm sân nhà thế giới về sau, Đoạn Nhận đội rốt cục ly khai không gian, lúc này Tử Sa đã tại trên quảng trường chờ bọn hắn rồi
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: