Chính văn thứ sáu mười ba chương Sơn Lĩnh Cự Nhân
  
  	Phanh!
  
  	Trầm Dịch một đấu súng giữa một gã Tinh Linh xạ thủ, không đợi đối phương có điều phản ứng, đã cấp nhảy mà lên, Vampiro tới xúc họa xuất cùng nhau đường vòng cung xẹt qua kia binh sĩ cổ họng, dư thế không giảm tiếp tục vọt tới trước. "00ks. net "
  
  	Đợi cho hắn lao ra mấy chục thước ngoài, kia binh sĩ mới hoảng liễu hoảng thân thể rồi ngã xuống.
  
  	Theo hắn càng đi trong hướng, tại cửa hang chặn lại Tinh Linh binh sĩ cũng càng ngày càng nhiều. Tinh Linh trận doanh thì giống biết có người muốn từ ngoài cốc xông tới như nhau, thế nhưng tại cửa hang chỗ buông xuống một chi Thụ Yêu trăm người đội, đem toàn bộ cửa hang toàn diện phong tỏa.
  
  	Dẫn đầu chính là một gã Thụ Yêu đội trưởng, hướng về phía Trầm Dịch chính là một cái độc mâu ném mạnh. Trầm Dịch lăng không một cước đem độc mâu đá bay, hướng về phía kia Thụ Yêu đội trưởng ngay cả ra đếm thương.
  
  	Những thứ này Thụ Yêu cùng vong linh Vu sư, nhân loại Nữ Vu cũng xưng ma thú thế giới giữa rất làm Mạo Hiểm Giả đau đầu tam đại binh chủng một trong. Chúng nó tuy rằng sinh mệnh lực không cao, phòng ngự cũng yếu, thế nhưng những thứ này Thụ Yêu từ mang ma miễn năng lực có thể hoàn toàn không nhìn kỹ năng thương tổn, mà chúng nó độc tính công kích thì cùng hắc con kiến gai độc công kích như nhau, có thật lớn chồng lên tính, hơn nữa không giống hắc con kiến như vậy muốn một ngày đêm mới có thể phóng ra một chi, mà là có thể một chi lại một chi liên tiếp không ngừng phóng ra.
  
  	Thời khắc này theo kia Thụ Yêu đội trưởng chính là độc mâu ném, một chi lại một chi độc mâu bay vụt, Trầm Dịch phảng phất về tới con kiến đồi núi, đối mặt vô cùng vô tận nghĩ biển chấn động. . .
  
  	Trầm Dịch trong mắt hiện ra một tia lạnh ý: "Đáng tiếc, bọn họ phái sai người!"
  
  	Cứ việc Tinh Linh trận doanh đã biết sẽ có người từ ngoài cốc tiến vào, bất quá bọn họ lại không biết nói tới sẽ là người nào, càng không biết người sẽ là cái gì đặc điểm.
  
  	Thụ Yêu loại này binh chủng đối với cái khác Mạo Hiểm Giả mà nói có thể là làm cho người ta đau đầu vô cùng tồn tại, nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, vừa vặn là hắn rất am hiểu đối phó, hoặc là nói là gần với vong linh binh chủng.
  
  	Hắn là lính cầm giáo, lính cầm giáo bản thân thì rất thích hợp đối phó số lượng đông đảo mà phòng ngự bạc nhược mục tiêu; hắn lại có qua cùng hắc con kiến tác chiến kinh nghiệm, trên người thuốc giải độc nhiều đến đủ khi cơm ăn; hắn càng có đại lượng triệu hoán, lấy số lượng đối số cách, hoàn toàn có thể áp chế đối phương tụ tập hỏa công kích.
  
  	Thời khắc này hắn vung tay lên, văn chương không gian Riese đây mười tám thai Terminator toàn bộ vọt ra.
  
  	Đồng thời triệu xuất hiện còn có bao gồm Flo Tư Đặc đám người ở bên trong ba mươi tên tinh nhuệ binh sĩ.
  
  	Cuối cùng hắn đem Đại Hoàng Phong cũng phóng ra.
  
  	Ba mươi danh sĩ binh lại gia tăng thập chín người máy, cho dù tại số lượng trên cũng đã đạt được đối thủ phân nửa, huống những thứ này Terminator hỏa lực hung mãnh. Nếu như Tinh Linh trận doanh phái chính là như Druid, Tinh Linh xạ thủ loại này da thô thịt dày lại hoặc là đối với viễn trình công kích có đặc biệt chống đỡ năng lực binh sĩ, có thể còn có thể kéo trên một hồi tử, Thụ Yêu cũng là kém xa.
  
  	"Đại Hoàng Phong, đem bọn người kia toàn bộ giết chết!" Trầm Dịch kêu lớn.
  
  	Hắn cũng không tâm tư đem thời gian lãng phí ở ngoại vi, để cho Đại Hoàng Phong chỉ huy bộ đội đối phó những thứ kia Thụ Yêu, chính hắn đã dẫn đầu nhằm phía trong cốc.
  
  	Những thứ kia Thụ Yêu đến là trung với cương vị công tác, độc mâu vẫn như cũ càng không ngừng bắn về phía Trầm Dịch.
  
  	"Cút ngay!" Trầm Dịch dữ dội rống, tay trái đột thân, nắm một cây độc mâu trở tay ném trở về, đang đem một gã Thụ Yêu xuyên thủng, người đã tới gần khác một cái Thụ Yêu, chợt hướng người này dưới thân một bổ nhào, nắm kia Thụ Yêu hai móng trước dùng sức một kéo, đúng là đem cái này con Thụ Yêu sinh sôi kéo thành hai nửa.
  
  	Cái này hung ác độc địa giết chóc thấy Thụ Yêu các cũng trong lòng kinh hãi, Trầm Dịch đã hóa thành cùng nhau điện mang xông vào trong cốc.
  
  	Mới vừa vừa vào cốc, Trầm Dịch thì thấy đầy khắp núi đồi Tinh Linh binh sĩ đang cùng chính mình Thú Nhân bộ đội tác chiến. Sở Thăng chỉ huy Thú Nhân bộ đội đã lùi bước đến sơn cốc một góc, bố thành một cái nửa cung tròn trận thế gắt gao chống đỡ, thoạt nhìn đã chống đỡ không được bao lâu.
  
  	Mà ở Tinh Linh quân đội phía sau, thình lình còn đứng hai gã Tinh Linh anh hùng.
  
  	Nguyệt Chi Nữ Tế Tự Allure na.
  
  	Thủ Vọng Giả Sa Duy.
  
  	Hai người kia cũng không có gia nhập chiến trường, thế nhưng bọn họ tồn tại khiến cho Tinh Linh trận doanh lòng tin tăng vọt, cũng khiến cho Tinh Linh trận doanh có đáng sợ tác dụng chậm.
  
  	Về phần chiến trường trước nhất ven bờ, Isadore đang triển khai hung mãnh công kích. Ôn Nhu tại khôi phục một chút tinh thần sau rốt cục trọng trên chiến trường, cùng Hồng Lãng, Địch An ba người cùng nhau sóng vai chống lại Isadore. Thế nhưng tại đây cái tên đáng sợ mà hung mãnh công kích hạ, cho dù ba người liên thủ cũng hay là kế tiếp bại lui, cũng may có Thú Nhân binh sĩ chống đỡ, coi như có thể chống đỡ ở.
  
  	Mặt khác còn có bốn gã Tinh Linh trận doanh Mạo Hiểm Giả cũng tham dự trận chiến đấu này, phân biệt cuốn lấy Chu Nghi Vũ, Quách Phát Long, Lưu Phi cùng Đinh Từ Dương.
  
  	Về phần Kim Cương, Giang Siêu, Trịnh lam cùng mập mạp bọn bốn người lại bảo trì bất động, đó là Sở Thăng dùng để đề phòng hai gã anh hùng gia nhập chiến trường cuối cùng dự bị đội.
  
  	Toàn bộ trên chiến trường, duy nhất nằm ở tiến công tư thế đại khái chính là lăng ngạo cùng Hera. Cũng đang là bởi vì vì bọn họ tồn tại, hơn nữa Đoạn Nhận Đội hơn mười thai Terminator, mới khiến cho Thú Nhân quân trận không có tại trước tiên bị Tinh Linh quân đội hướng suy sụp.
  
  	Nhất là Hera, nàng kia cao to thân thể giống như Sơn Lĩnh Cự Nhân như nhau, hấp dẫn đại lượng binh sĩ chú ý, mà nàng "Các ngươi những thứ này con kiến hôi, phải làm quỳ rạp xuống ta vĩ đại Hera nữ vương dưới chân. . ." Loại này cao ngạo lời nói lại càng trời sinh trào phúng, dẫn tới vô số đả kích ngấm ngầm hay công khai hướng nàng phóng tới.
  
  	Bất quá cục diện cuối cùng cũng bởi vậy mà miễn cưỡng duy trì, thấy Trầm Dịch thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Xem ra bạch y nữ hài nói xong không sai, chẳng qua là một cái nho nhỏ giáo huấn, nàng còn không có dự định đem chuyện làm đoạn tuyệt.
  
  	Đương nhiên, coi như là như vậy một chút nho nhỏ giáo huấn, chỉ sợ cũng muốn chết trên không ít người. Ít nhất cái này chi ngàn người đội, tại ngày hôm nay đánh một trận sau, còn có thể còn lại bao nhiêu người, thì thật tình đúng vậy.
  
  	Kia nhưng đều là dùng tiền mua tới a!
  
  	Suy nghĩ một chút, hắn không có lập tức tiến công, trái lại vận dụng mới vừa học được Tật Phong Bộ, đem chính mình triệt để dung nhập quanh thân hoàn cảnh giữa.
  
  	————————————————