"Ngươi giết chết   nhất danh Sith giám sát, đạt được một điểm vi tích phân ban thưởng. "
 
 	"Ngươi giết chết   nhất danh Sith vệ binh, đạt được năm trăm huyết tinh điểm ban thưởng."
 
 	"Ngươi giết chết   nhất danh Sith vệ binh, đạt được năm trăm điểm huyết tinh điểm ban thưởng."
 
 	Liên tiếp ba tiếng nhắc nhở tại Trầm Dịch vang lên bên tai, khiến cho chính đang tiến hành chiến đấu ngăn chặn   Trầm Dịch cũng không khỏi ngừng ra tay: "Các ngươi giết chết một cái Sith giám sát?"
 
 	Trước bởi vì vội vàng, phất La Tư Đặc chỉ nói có ba gã Sith vũ sĩ, lại chưa kịp nói có một Sith giám sát, thế cho nên Trầm Dịch nghĩ lầm chính là ba cái vệ binh hoặc lính gác, dùng hàng không binh kết hợp Terminator_Chung Kết Giả nên có thể đối phó.
 
 	Không nghĩ tới nhắc nhở tới lại có một Sith giám sát, nhượng Trầm Dịch cũng lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, nhờ có ngài đưa tới đạn xuyên thép, chúng ta mới có thể xử lý người kia."
 
 	"Thương vong như thế nào?"
 
 	"Chết bảy người, hư hao mười bốn đài Terminator_Chung Kết Giả."
 
 	"Tinh anh tiểu tổ đâu?" Trầm Dịch quan tâm hắn toàn lực bồi dưỡng tinh anh tiểu tổ   mệnh. Binh lính bình thường chết còn có thể lại chiêu, tinh anh binh lính nhưng lại chết một người thiếu một cái. Lo lắng đến bọn họ tương lai tại trong hạm đội tướng phát huy   tác dụng, mỗi chết một người đều là tổn thất thật lớn.
 
 	"Bốn người trọng thương, mất đi sức chiến đấu, nhưng không người tử vong."
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta nhượng Linh Nhi đi trị liệu người bệnh, những người khác chạy nhanh tìm động cơ, thời gian không nhiều lắm  !"
 
 	"Minh bạch!" Phất La Tư Đặc đáp ứng, đã rất nhanh hướng thông đạo phóng đi.
 
 	Thông đạo chỗ còn có chút ít   người máy cùng khắc long binh lính tại ngoan cố chống lại, nhưng là đã vô pháp thay đổi đại cục.
 
 	Tại Terminator_Chung Kết Giả   yểm hộ hạ, hàng không binh môn như hổ lang loại xông qua, vượt qua thi thể khắp nơi cùng vô số cơ giới hài cốt, đi vào một mảnh rộng lớn không gian, cảnh tượng trước mắt xem   tất cả mọi người đồng thời tâm thần rung động lắc lư.
 
 	"A, trời ạ a!" Phất La Tư Đặc nhẹ giọng kêu gọi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Ngài tốt nhất tự mình tới nhìn một chút... Ta nghĩ chúng ta tìm được ngài muốn tìm gì đó  ."
 
 	"Ta đây cứ tới đây!" Trầm Dịch xoay người rời đi, đoạn nhận đội những người khác thì bắt đầu vừa đánh vừa lui, tại thiếu Trầm Dịch sau, do ngăn địch đổi thành kéo dài địch nhân tiến công   cước bộ.
 
 	Đương Trầm Dịch đi vào hàng không binh môn chỗ chỗ lúc, cũng không khỏi vi cảnh tượng trước mắt rung động   một bả.
 
 	Đây là một chừng mười bảy mười tám cái sân thể dục lớn như vậy   xưởng đóng tàu khố phòng.
 
 	Cả khố phòng rậm rạp chằng chịt trưng bày   đại lượng   Star Wars thời đại   vũ khí, kể cả đại lượng   chế thức kích quang thương, các loại hạm năm pháo, bộ binh cơ giáp, chưa bắt đầu dùng   người máy, những này trang bị đại đa số đều là hạm năm trang bị, bởi vậy thánh an Tuukka xưởng đóng tàu cũng có sinh sản.
 
 	Mà ở khố phòng   một góc, chính một chữ bài phóng chỉnh chỉnh thập đài đại gia hỏa —— Địa ngục hỏa động cơ.
 
 	Những này động cơ tựu giống từng chiếc từng chiếc tàu chiến đấu, vô số linh kiện đan vào cùng một chỗ, vắt ngang ở nhà xưởng trung, tại dưới ánh đèn lóe ra lạnh như băng   kim loại sắc trạch.
 
 	Mà tại phía dưới   một góc chỗ, còn khắc ấn đến từ thánh an Tuukka xưởng đóng tàu   dấu hiệu cùng có thể lắp đặt sử dụng   nói rõ —— cái này ý nghĩa chúng nó bị hệ thống chứng thực  .
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch cũng rất là ngốc trệ mấy, sau đó mới hung hăng nhổ ra mấy chữ đến: "Cái này phát tài rồi!"
 
 	"Tìm được động cơ rồi?" Bên tai truyền đến ôn nhu   hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy tìm được rồi, ngoại trừ động cơ ngoại còn có đại lượng   hạm năm vũ khí cùng trang bị, chúng ta xông vào một cái kho vũ khí, trách không được trong lúc này   thủ vệ lực lượng mạnh như vậy."
 
 	"Này còn do dự cái gì? Bắt bọn nó toàn bộ mang đi!"
 
 	"Vấn đề ở này nhi, chúng ta không có nhiều như vậy   không gian."
 
 	Địa ngục hỏa động cơ quá lớn, lớn đến đoạn nhận đội   văn chương không gian căn bản không có khả năng buông nhiều như vậy.
 
 	Đô thị thoạt nhìn hào phóng, một lần tính xếp đặt thập đài Địa ngục hỏa động cơ, nhưng là cái này siêu đại   không gian khiến cho người mạo hiểm đối mặt thập đài động cơ căn bản chính là hữu tâm vô lực.
 
 	Cái này giống kín đáo đưa cho một cái đói hán mười đầu ngưu, nói cho đối phương biết hoặc là một trầu ăn sạch, hoặc là sẽ không có, đã hoàn toàn vượt ra khỏi người mạo hiểm xứng đáng   năng lực.
 
 	Trên thực tế đoạn nhận đội hiện tại   văn chương không gian, chỉ có thể lại buông một bàn động cơ.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp tận khả năng nhiều   mang đi một ít." Trầm Dịch tự nói.
 
 	"Không gian không đủ còn có thể có cái biện pháp gì?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Chúng ta đã thành thói quen có được cất giữ không gian   năm hàng phương thức, có thể là không có cất giữ không gian chẳng lẽ chúng ta thì không thể vận chuyển sao?"
 
 	"Ngươi là nói..."
 
 	"Đúng vậy, trực tiếp bắt bọn nó vận đi ra ngoài, có đôi khi nguyên thủy nhất   vận chuyển phương thức cũng là hạn chế nhỏ nhất vận chuyển phương thức."
 
 	"Như thế nào vận?"
 
 	"Ngươi quên ta môn có phi thuyền?"
 
 	Đoạn nhận đội   văn chương không gian thân mình tựu còn để đấy một chiếc phi thuyền, cũng chính là chiếc phi thuyền này chiếm cứ văn chương trong tuyệt đại đa số   không gian.
 
 	Nhưng là phi thuyền thân mình bên trong nhưng vẫn là có không gian, chỉ là chưa hẳn có thể chứa nổi thập đài động cơ, nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, dù là có thể nhiều trang một bàn đều là tốt.
 
 	Về phần nói nhường lại   phi thuyền phóng không quay về làm sao bây giờ —— này là lúc sau lo lắng nữa   vấn đề.
 
 	Bên này phất La Tư Đặc đã nhận được Trầm Dịch   chỉ lệnh, hắn quay đầu hô: "Nhanh, nhanh, nhanh! Đem vật sở hữu đều chuyển mở, chúng ta muốn thanh lý ra một mảnh có thể chứa nạp phi thuyền   đất trống, hạn lúc ba phút!"
 
 	Tất cả binh sĩ cùng Terminator_Chung Kết Giả đồng thời hành động, bắt đầu khách mời vận chuyển công thanh lý khố phòng.
 
 	Đây là dã man thanh lý, bọn họ không chút do dự đem trên mặt đất tất cả gì đó đều đẩy qua một bên, mà bị Zeus khống chế   người máy cũng bắt đầu gia nhập thanh lý đội hàng ngũ.
 
 	Nhưng mà muốn tại trong thời gian ngắn thanh lý ra khổng lồ như vậy   nhất phiến không gian dù sao không là một chuyện dễ dàng, nếu như không nếu so với so sánh   lời nói, cái này tương đương với tại ba phút trong đem một cái dài đến hơn tám trăm mét   hai mươi đường xe chạy   trên đường cao tốc ngăn chặn   tất cả xe hơi toàn bộ mang đi.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn những kia đang đứng tại trong khố phòng   người máy, trong nội tâm vừa động, đã vọt tới Zeus bên người.
 
 	Hắn đem Zeus   hai nửa thân thể phóng cùng một chỗ, phát động kích hoạt, theo một mảnh kia điện quang hiện lên, Zeus một lần nữa đứng lên.
 
 	Trầm Dịch đã rất nhanh nói: "Trong khố phòng có đại lượng   đồ dự bị người máy, ngươi lập tức đem những người máy này khống chế được!"
 
 	"Đối với ngươi không phải xâm lấn hình   trí não."
 
 	"Có thể ngươi là xâm lấn hình   Terminator_Chung Kết Giả!" Trầm Dịch không khách khí   trả lời.
 
 	TX nguyên vốn là xâm lấn hình   Terminator_Chung Kết Giả, có thể khống chế các loại người máy, sửa chữa chúng nó   trình tự vì chính mình phục vụ. Mặc dù Star Wars trong thế giới   người máy không thuộc về Thiên Võng danh sách, thực sự không có nghĩa là tựu không có thể khống chế. Chỉ có điều bởi vì đẳng cấp hạn chế, TX có thể khống chế   chỉ là những kia so với chính mình đê cấp người máy, như đột kích giả hủy diệt giả như vậy   tồn tại, hắn còn thì không cách nào khống chế.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, cái này đã râu ria, dù sao hắn muốn những người máy này chính là ý nghĩa không phải tác chiến, mà là dời.
 
 	Càng nhiều người máy gia nhập vào thanh lý trong bộ đội, bọn họ tựu giống điên cuồng nhất   thành quản, vì con đường   vệ sinh mà không cố quanh thân   hết thảy, dùng lôi đình thủ đoạn phá hủy cùng thanh lý hết thảy.
 
 	Ngay cả như vậy, Trầm Dịch còn ngại tốc độ chậm, hắn ngao   gọi một tiếng, đã phát động Thánh Long huyết thống biến thân, mạnh tiến lên tướng một cỗ xe tăng hạng nặng đá bay ra ngoài, trở lại quát: "Linh Nhi!"
 
 	Triệu Linh Nhi hai tay nhất trương, một mảnh cát bay đá chạy đã là khỏa vòng quanh phụ cận tất cả   vật thể bay đi ra ngoài.
 
 	Cái này điên cuồng   dời sáng tạo   một cái kỳ tích, ba phần hai mươi giây sau, một mảnh có thể dung nạp phi thuyền đáp   đất trống đã ở chất đầy vũ khí thiết bị   trong khố phòng thanh lý đi ra.
 
 	Trầm Dịch tướng người mở đường hiệu triệu hoán ra, một chiếc phi thuyền trống rỗng xuất hiện tại trong khố phòng, tại Trầm Dịch   dưới sự khống chế đáp, cự đại   thể tích trong nháy mắt đem trọn cái bình địa nhồi vào, lúc rơi xuống đất sinh ra   chấn động phảng phất nhấc lên   một hồi động đất.
 
 	"Nhanh! Đem có thể chuyển   toàn bộ chuyển vào phi thuyền lý, ưu tiên động cơ, tiếp theo hạm năm hỏa pháo, những kia dày đặc trận toàn bộ mang đi!" Trầm Dịch lớn tiếng hạ lệnh.
 
 	Bởi vì dã man dời nguyên nhân, trong khố phòng   thiết bị đã bị đại lượng phá hư, nhưng coi như là bảo tồn đầy đủ   bộ phận cũng cũng đủ lớn gia bề bộn    .
 
 	Bọn lính cùng Terminator_Chung Kết Giả đều xông lại tướng Địa ngục hỏa động cơ hướng về dưới phi thuyền phương mở ra   cửa khoang vị đẩy đi, lúc này đây bọn họ chú ý nhiều hơn, tốc độ cũng bởi vậy đại giảm.
 
 	Trầm Dịch xem   sốt ruột, lại cũng không có cách nào.
 
 	"Trầm Dịch, mồi điểm   bộ đội đã phản hồi, nhiều nhất tiếp qua năm phút đồng hồ có thể đuổi tới, chúng ta được chuẩn bị ly khai!" Ôn nhu ở phía sau lại lần nữa đưa tới tin tức xấu.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Không phải làm cho bọn họ ngăn chặn những kia bộ đội   sao?" Trầm Dịch nổi giận.
 
 	"Mười hai chiến thuyền đế quốc chiến hạm, Hắc Võ Sĩ an nạp kim tự mình ra tay, ít nhất trên trăm cái Sith vũ sĩ đuổi theo cái mông đánh, hàng trăm   trọng trang cơ giáp mạnh mẽ đâm tới, lấy ngàn mà tính   chiến cơ tại Cuồng Oanh lạm tạc, tính bằng đơn vị hàng nghìn binh sĩ đang tại phát khởi công kích, kia bang gia hỏa đều là kẻ điên, bọn họ không phải chống khủng bố, là hắn mụ tại đánh trận tranh... Đây là Hoa Thiên Duệ   nguyên lời nói." Ôn nhu trả lời, đây là nàng theo Hoa Thiên Duệ chỗ đó lấy được đáp án.
 
 	Có thể làm cho gần đây trầm ổn   Hoa Thiên Duệ nói ra ba chữ, có thể thấy được lúc ấy tình huống chi không xong.
 
 	Đối mặt khổng lồ như thế thế lực   địch nhân, đông khu có thể kéo đến bây giờ đã là cực rất giỏi   việc gì, đây là nắm lại mình   ảo thuật am hiểu nhất kéo dài cùng trì trệ địch nhân, coi như là đổi thành đoạn nhận đội cũng chưa chắc có thể làm   so với hắn rất tốt.
 
 	Tác vi "Khủng bố phần tử", Hoa Thiên Duệ đối với Ngân Hà đế quốc   loại này chống khủng bố độ mạnh yếu biểu hiện ra cực độ   không thích ứng cùng không hài lòng.
 
 	Muốn chết chính là Vệ Thỉ Bách   gọi cũng tại lúc này hậu đến đây: "Những binh lính kia nổi điên  , đang tại tốc độ cao nhất hướng chúng ta phát khởi tự sát thức công kích, một chi rất nhanh bộ đội đã đuổi tới, chúng ta cũng mau muốn chịu không được  !"
 
 	Micro lý một mảnh lại một mảnh   tiếng nổ mạnh vang lên, vẻn vẹn theo này gào thét   bạo âm trung tựu có thể tưởng tượng tình hình chiến đấu chi kịch liệt.
 
 	Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Ngân Hà đế quốc   phản kích tốc độ cực nhanh, phản kích độ mạnh yếu chi mãnh, phản kích quyết tâm to lớn vẫn còn có chút vượt qua mọi người   tưởng tượng.
 
 	Phải biết rằng đây chính là ba cái khu hơn tám mươi danh tinh anh người mạo hiểm tập thể hợp tác đánh sâu vào đế quốc xưởng đóng tàu, thực lực như vậy coi như là vọt tới trong Địa ngục, đối mặt một đám Ma Thần đều có thể giết cái thất tiến thất ra, nhưng là tại đế ** đội   trước mặt, y nguyên bị đánh được liên tiếp bại lui.
 
 	Trầm Dịch đảo hít một hơi, hắn nghĩ nghĩ hỏi: "Ôn nhu, ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 	"Cũng sắp thanh lý xong!"
 
 	Đoạn nhận đội đối mặt   địch nhân là ít nhất, theo thủ hộ bộ đội tử vong số lượng   gia tăng, đối với đoạn nhận đội   uy hiếp cũng dần dần giảm bớt, cũng bày biện ra tăng tốc độ   tan tác xu thế.
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Các ngươi đi giúp thỉ bách, tận khả năng lại kéo dài chút thời gian, lại nhượng Hoa Thiên Duệ đi kéo dài tiếp viện bộ đội   tốc độ."
 
 	"Bọn họ không sẽ đồng ý."
 
 	"Hắn hội, nói cho hắn biết trong lúc này   lực lượng phòng ngự so với dự tính   còn mạnh hơn, chúng ta cần càng nhiều thời gian, ta sẽ nhường Tử Nguyệt hạ mệnh lệnh điều đi bộ phận bộ đội."
 
 	Trầm Dịch cũng không lo lắng Hoa Thiên Duệ không liều mạng, không có Địa ngục hỏa động cơ, ai cũng đi không được, Hoa Thiên Duệ không biết bọn họ bên này   tình huống, chỉ biết cho rằng Trầm Dịch còn chưa kịp bắt được động cơ.
 
 	Nói trắng ra là Trầm Dịch chính là dùng những người khác   liều mạng đến vi hành động của mình tăng giá trị tài sản.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không hy vọng đông khu trả giá quá nhiều một cái giá lớn, cho nên hắn sẽ làm Tử Nguyệt thả ra giả mệnh lệnh, chỉ là như vậy vừa đến, Tử Nguyệt cho dù bại lộ.
 
 	Bất quá cũng không quan hệ, hoàn thành chuyện này, mọi người muốn bay khỏi Cruise căn, Tử Nguyệt   sứ mạng cho dù triệt để chung kết.
 
 	Tại an bài tốt đây hết thảy sau, Trầm Dịch tự mình vọt tới này vài đài Địa ngục hỏa động cơ trước, tướng chúng nó chứa vào văn chương không gian.
 
 	Bởi vì phi thuyền thả ra, văn chương trong đã có cũng đủ không gian có thể phóng động cơ, vấn đề là để vào động cơ sau, phi thuyền để lại không quay về  .
 
 	Trầm Dịch phải lo lắng đến chở khách phi thuyền sau khi rời đi chỗ khả năng sinh ra   truy kích, bởi vậy đặt ở văn chương trong không gian   động cơ cũng là tùy thời làm tốt buông tha cho   chuẩn bị, phản đến là đặt ở phi thuyền lý   động cơ an toàn hơn chút ít, đáng tiếc chính là phi thuyền trong cũng không bỏ xuống được vài đài động cơ.
 
 	Người mở đường số   không gian là đủ rồi, vấn đề ở chỗ hắn không phải chiến hạm vận tải, cũng không thích hợp chuyên chở to lớn hàng hóa, chỉ có phía dưới   kho đạn có thể dung nạp Địa ngục hỏa, song khi thứ hai đài Địa ngục hỏa động cơ bị đưa vào phi thuyền sau, phất La Tư Đặc tựu không thể không hướng Trầm Dịch báo cáo: "Phi thuyền không bỏ xuống được  !"
 
 	"Dùng dây kéo trói một bàn đi lên!"
 
 	"Trưởng quan ngươi thật sự là điên rồi!" Phất La Tư Đặc lắc đầu, bất quá hắn vẫn là tiến lên đối với lấy thủ hạ lớn tiếng hô quát: "Đem dây kéo ném tới, đem cái này đài động cơ cột vào trên phi thuyền, nhanh, nhanh, nhanh!"
 
 	Bọn lính luống cuống tay chân địa hành động, Trầm Dịch bên tai lại lần nữa truyền đến Vệ Thỉ Bách   tiếng kêu: "Chúng ta nhanh nhịn không được  , càng ngày càng nhiều binh sĩ đang tại xông lại, ta đã chết rồi một cái huynh đệ  !"
 
 	Bắc khu liền kinh vài cuộc chiến đấu chưa chết một người, không nghĩ tới lần này cướp lấy Địa ngục hỏa động cơ   trong khi hành động lại chết một người, điều này làm cho Vệ Thỉ Bách rất là đau lòng.
 
 	"Ta đối với cái này tỏ vẻ tiếc nuối." Trầm Dịch bước nhanh đi qua, tự mình giúp đỡ binh lính đáp khung cùng buộc chặt động cơ.
 
 	Đúng lúc này, phía sau ba đạo nhân ảnh lao đến.
 
 	Đúng là A Tác Tạp cùng Hồng Lãng, Chu Nghi Vũ.
 
 	Nguyên lai bọn họ bên kia   chiến đấu cũng đã đã xong.
 
 	"Các ngươi tới đây làm gì? Đi giúp thỉ bách bọn họ."
 
 	"Ta là tới tạc xưởng đóng tàu, nhiệm vụ của ta vẫn chưa hết thành!" A Tác Tạp kêu lên.
 
 	Nàng liếc chứng kiến bên kia để đấy   Địa ngục hỏa động cơ, đã rất nhanh tiến lên, xem bộ dáng là cấp cho động cơ rót vào năng lượng  .
 
 	Chu Nghi Vũ đang muốn ngăn trở nàng, Trầm Dịch lại ngừng hắn, hắn nhìn xem A Tác Tạp bóng lưng, nói: "Làm cho nàng bổ sung năng lượng."
 
 	"Cái gì? Ngươi không phải nói không thể nổ rớt xưởng đóng tàu sao?"
 
 	"Chúng ta đã được đến chúng ta muốn, còn lại   mang không đi, nổ rớt cũng không sao cả. Nghi vũ ngươi đi lái phi thuyền, có thể hay không tránh được đế **   truy kích hãy nhìn ngươi đó!"
 
 	"Ngươi nói chúng ta lái phi thuyền đi?" Chu Nghi Vũ cái này mới ý thức tới Trầm Dịch bọn họ chính đang làm gì đó.
 
 	Thực gặp quỷ, bọn họ đang tại Ngân Hà đế quốc   kho vũ khí dọn nhà!
 
 	Đây quả thực quá điên cuồng!
 
 	"Đúng vậy, khô nhanh hơn một chút a, lao đến cái này nhất phiếu, chúng ta đằng sau   nhiệm vụ cũng không cần khổ cực như vậy  !"
 
 	"Ngươi tại sao không nói nửa đời sau." Chu Nghi Vũ lầm bầm một tiếng, đã rất nhanh nhảy vào phi thuyền, sẽ cực kỳ nhanh đi vào phòng điều khiển, bắt đầu châm lửa.
 
 	Chiến hạm pháo đài chậm rãi bay lên, nhắm ngay khố phòng trên nóc trần nhà, tựu giống một con phá xác   Tiểu Long, tùy thời sẽ nhất phi trùng thiên.
 
 	"Trầm Dịch, nhanh lên, nhịn không được  ! Hoa Thiên Duệ trọng thương, đông khu bên kia đã quấn không thể, còn có hai phút, Bạo Phong quân đoàn   hạm đội muốn toàn diện đuổi tới!" Ôn nhu bên kia tại thét lên.
 
 	"Toàn bộ lui về, chúng ta muốn đi!" Trầm Dịch tướng cuối cùng một cây dây thừng thép cột lên, đối với tất cả mọi người kêu lên.
 
 	"Minh bạch, lên thuyền!" Phất La Tư Đặc hô lớn.
 
 	Tất cả binh lính cùng Terminator_Chung Kết Giả dừng lại trong tay   dời công tác hướng về phi thuyền trong chạy tới.
 
 	Nghe nói như thế, Vệ Thỉ Bách bên kia cũng nhẹ nhàng thở ra, khàn giọng kêu lên: "Đi mau, đi mau!"
 
 	Trầm Dịch đi vào phi thuyền, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện A Tác Tạp còn đang cho này đài lưu lại   động cơ bổ sung năng lượng.
 
 	"A Tác Tạp, nhanh theo chúng ta đi!"
 
 	"Các ngươi đi thôi, ta phải ở lại chỗ này đem những kia hỗn đản toàn bộ tạc lên trời!"
 
 	"Ngươi muốn chết phải không? Ngươi đã cho bọn hắn lưu lại một khỏa đại tạc đạn!" Trầm Dịch nổi giận, xông lại bắt lấy A Tác Tạp tựu hướng phi thuyền lý kéo, đồng thời một cước một cái tướng 3PO cùng R2 cũng toàn bộ đá đi vào.
 
 	"Không, xa xa không đủ, hắn còn không có đạt tới điểm tới hạn, hiện tại buông tha cho, uy lực của nó cùng một cái pháo đốt không sai biệt lắm."
 
 	"Chúng ta không có thời gian!" Trầm Dịch dắt lấy A Tác Tạp hướng phi thuyền lý đẩy: "Không nghĩ chết ở chỗ này hãy mau đi, chỉ cần người sống, chúng ta tùy thời có thể trở về đả đảo cái này tà ác đế quốc."
 
 	Mặc kệ A Tác Tạp có đồng ý hay không, cũng không quản mạnh như vậy chế hội tạo thành như thế nào   ác cảm, Trầm Dịch vẫn là cưỡng chế đem A Tác Tạp đưa vào phi thuyền.
 
 	Buồng nhỏ trên tàu đóng cửa, Chu Nghi Vũ ngồi ở chủ lái xe trước đài, mở ra cāo làm mặt bản, đè xuống hồng sắc theo như nữu: "Mở ra cái lồng năng lượng, nổ súng!"
 
 	Rầm rầm rầm   lửa đạn trong tiếng nổ vang, vô số sắt thép đá vụn phóng lên trời bay lên.
 
 	"Số 1 số 2 đẩy mạnh khí khởi động!"
 
 	Phi thuyền khổng lồ đã ở một mảnh khói thuốc súng tràn ngập trung lên không bay ra, cự đại   âm ảnh đầu đầy đất mặt, thấy xa xa đang tại lui lại   Vệ Thỉ Bách bọn người cũng là ngây người.
 
 	"Đó là..."
 
 	"Người mở đường số." Một bên   ôn nhu trả lời, nàng đối với Vệ Thỉ Bách cười cười: "Phi thuyền của chúng ta."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: