Thời khắc này theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, sở hữu:tất cả  công kích đều vượt qua Baer hướng về mặt khác quái vật rơi đi, về phần Baer bản thân, tựu tạm thời giao cho Megatron ngăn chặn tốt rồi.
 
 Trầm Dịch đoán trước  đúng vậy, Baer  triệu hoán cũng không phải là vô hạn, kẻ phá hoại Karan tác các loại:đợi BOSS cùng với khác quái vật đều thuộc về thủ hạ của hắn mà không phải triệu hoán tánh mạng, chết qua lần thứ nhất sẽ không pháp lại phục sinh.
 
 Bởi vậy đem làm thời khắc này mọi người hỏa lực trút xuống ở đằng kia chút ít quái vật trên người lúc, Baer  phẫn nộ đã sôi trào đã đến cực hạn.
 
 Hắn bàn tay lớn hướng phía dưới nhấn một cái: "Minh Hà chi nộ!"
 
 Một mảnh Hắc Ám năng lượng đã theo động tác của hắn hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.
 
 Minh Hà chi nộ: sử dụng sau đối với trăm mét trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu, bóc lột trừ lực phòng ngự 80%, giảm tốc độ 20%, ưu tiên độ 120, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 Đây là một cái siêu cấp cường lực  quần thể nguyền rủa loại kỹ năng, 80%  quần thể phòng ngự, hơn nữa phạm vi lớn, cao tiếp tục thời gian, phía sau quả chi khủng bố có thể nghĩ, so sánh dưới cái kia 20%  giảm tốc độ phản đến không có gì.
 
 Bất quá riêng là phòng ngự bóc lột trừ, đối với mọi người không tạo được cái gì đại  ảnh hưởng, không có cường lực công kích  bóc lột trừ phòng ngự tương đương không có ý nghĩa.
 
 Lúc này Baer  công kích bị Megatron ngăn cản, quái vật bầy  công kích bị Hornet, Hera, Khủng Long Bạo Chúa, Undead quân đoàn cùng Terminator ngăn cản, bởi vậy cái này một kỹ năng  tính chất uy hiếp cũng không thể chính thức thể hiện.
 
 Nhưng là sau một khắc, Baer đã nghiêm nghị cuồng hô, chỉ thấy hắn thân thể cao lớn đột nhiên tại mặt đất hiện ra một cái cực lớn hình chiếu, cũng dần dần do hư hóa thực, bày biện ra Baer  hình ảnh.
 
 Tà ác ảo giác: hủy diệt Ma Thần Baer  ảo giác phân thân, có được Baer ngay lúc đó sinh mệnh lực cùng công kích năng lực, phòng ngự linh, nhưng không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 Đây chính là Baer cường đại nhất  năng lực, chế tạo một cái có được chính mình trăm phần trăm công kích năng lực  phân thân.
 
 Cho dù năng lực này thoạt nhìn cũng không thể so với kính tượng phân thân tốt bao nhiêu, ngoại trừ công kích cao bên ngoài mặt khác giống như:bình thường, nhưng là tác dụng tại Baer trên người, ý nghĩa tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 Baer  sinh mệnh lực là ba vạn tám, lực lượng 320, phòng ngự 200. Trừ phòng ngự cùng năng lực không cách nào tác dụng bên ngoài, tà ác ảo giác hoàn toàn kế thừa Baer  cao tánh mạng cùng công kích cao kích, tại hắn bị giết chết trước khi, tựu tương đương với có hai cái Ma Thần cùng mọi người tác chiến, chỉ là điểm này cũng đủ để lại để cho tất cả mọi người đau đầu.
 
 Huống chi lúc này mọi người còn trúng Minh Hà chi nộ  nguyền rủa đặc hiệu.
 
 Thời khắc này theo tà ác ảo giác thả ra, Baer lên tiếng quát: "Đáng giận  bọn bò sát cắc ké, thừa nhận vĩ đại  chúa tể của sự hủy diệt  nghiền áp a!"
 
 Nói xong hắn bàn tay lớn chỉ về phía trước, cái kia Baer ảo giác đã vượt qua Megatron phóng tới mọi người.
 
 Lúc này bởi vì trước một vòng công kích, Baer bản thân cũng bị thương không nhẹ, bởi vậy hắn  ảo giác cũng không phải đầy trạng thái xuất hiện, mà là cùng Baer đồng dạng, sinh mệnh lực chỉ có hai vạn tám ngàn điểm, nhưng chính là cái này hai vạn tám ngàn điểm, cũng không phải mạo hiểm giả có thể đơn giản giải quyết đấy.
 
 Nhưng mà ngay tại ảo giác Baer xông lại  nháy mắt, Trầm Dịch lại cười lớn đối với cái kia ảo giác giơ súng: "Thích nhất đúng là cái này, tán hoa thương!"
 
 Trầm Dịch  tán hoa thương là điển hình  đụng phải phòng thủ cao tựu là cặn bã, gặp được thấp phòng tựu Vô Địch  biến thái kỹ năng. Từ nơi này phương diện nói, tán hoa thương cơ hồ là sở hữu:tất cả ảo giác loại công kích  khắc tinh. Trước đó lần thứ nhất hắn dùng tán hoa thương tiêu diệt Kim Cương Thánh Long 20700 điểm tánh mạng, lúc này đây đồng dạng sẽ không chỗ thua kém, cái một kích liền đem 300 phát viên đạn đồng thời đưa vào ảo giác Baer thân thể, đánh cho cái kia ảo giác trên người hào quang cuồng giảm.
 
 Dù là như thế nó cũng không còn chết, nhưng là sau một khắc Chu Nghi Vũ  hỏa thần pháo, Terminator súng máy hạng nặng đã đồng thời nhắm ngay ảo giác Baer nổ súng, cái này hai loại vũ khí đều là cao xạ tốc thấp tổn thương, đối mặt những cái...kia có được nhất định lực phòng ngự  mục tiêu hiệu quả hữu hiệu, nhưng là dùng để đối phó Baer  ảo giác nhưng lại lực sát thương to đến kinh người, thậm chí so Plasma gia tốc pháo, BFG các loại:đợi vũ khí càng có thực chiến ý nghĩa.
 
 "NGAO!" Cái kia ảo giác Baer vừa mới vọt tới mọi người bên người, thậm chí còn không có phát ra mấy lần công kích, đã bị mọi người âm thanh sinh quét chết, hóa thành một đoàn năng lượng biến mất vô tung, cái này chúa tể của sự hủy diệt cường đại nhất cũng đáng sợ nhất  cấp cuối năng lực, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị mọi người dùng phương pháp đơn giản nhất cưỡng ép hiếp phá giải.
 
 "Hỗn đãn!" Đã phẫn nộ cuồng hô bắt đầu.
 
 Hắn đột nhiên một quyền đánh hướng Megatron, một quyền này dùng đủ hắn toàn bộ lực lượng, cả Megatron đều không thể ngăn cản, bị hắn một kích đánh bay, đồng thời Baer đã dương tay đánh ra một đạo huyết sắc quang diễm.
 
 Mày đỏ tươi tia chớp: chế tạo một đạo đồng thời có tia chớp cùng hỏa diễm song trọng tổn thương  hỏa diễm sóng xung kích, đối với chỉ định mục tiêu tạo thành mỗi giây 500 điểm tia chớp tổn thương cùng 500 điểm hỏa diễm tổn thương, tiếp tục ba giây. Đem làm giết chết mục tiêu lúc, nên năng lực có thể tiếp tục phát huy tác dụng, truy kích những địch nhân khác. Nên năng lực không thể tại sương trắng sử dụng sau đích nửa phút nội sử dụng.
 
 Đây là một cái uy lực tương đương khủng bố đơn thể kỹ năng, đồng dạng là một cái bán bộc phát bán tiếp tục kỹ năng, có thể tại ba giây nội tạo thành lớn nhất 3000 điểm tổn thương, nếu như là sinh mệnh lực thấp một ít  tướng quân, cũng có thể bị trực tiếp miểu sát, bốn độ khó phía dưới, trừ phi là sử dụng biến thân thêm kim cương chi thân thể  Trầm Dịch, hay hoặc giả là cấp cuối biến thân  Kim Cương, nếu không không người có thể chống cự cái này khủng bố  công kích.
 
 Mày đỏ tươi tia chớp vốn là nên là Diablo trong Diablo  kỹ năng, đồng thời cũng là nguyên trong trò chơi uy lực mạnh nhất, lực sát thương lớn nhất  kỹ năng, nhưng là cái này kỹ năng lại không có xuất hiện tại Diablo trên người, mà là xuất hiện ở Baer trên người, cái này nên là đô thị vì để cho Baer càng thêm phù hợp hắn năm độ khó  thực lực mà làm ra  điều chỉnh.
 
 Đương nhiên, có lẽ là vì cân đối để đạt được mục đích, cân nhắc đến sương trắng cùng mày đỏ tươi tia chớp  điệp gia uy lực quá mức khủng bố, bởi vậy đô thị tại nơi này kỹ năng càng thêm  cái hạn chế, tựu là tại sương trắng sử dụng sau đích nửa phút nội, nên kỹ năng không cách nào sử dụng.
 
 Sương trắng cũng giống như vậy, không thể tại mày đỏ tươi tia chớp sau đích nửa phút nội vận dụng.
 
 Nếu không cái này hai cái kỹ năng điệp gia vận dụng mà bắt đầu..., cao tới gần sáu ngàn điểm tổn thương, quả nhiên là cái dạng gì  mạo hiểm giả cũng đều bị xuống đất ăn tỏi rồi.
 
 Trầm Dịch  Thần Long Điếu Trụy cũng là như thế, tuy nói là không có thời gian làm lạnh, nhưng y nguyên không thể liên tục vận dụng, chính giữa sẽ có chút ít  dừng lại kỳ, nếu không dùng hắn gần 800 điểm  long huyết số lượng, đồng dạng là người nào đều có thể miểu sát rồi.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, truyền tống, sương trắng, hư thối nhánh cây, pháp lực kẽ nứt, tà ác ảo giác, Minh Hà chi nộ lại thêm mày đỏ tươi tia chớp, cấu thành  Baer  bảy đại cường hãn năng lực.
 
 Cùng Diablo so sánh với, cái này bảy cái năng lực không có một người nào phế vật, từng cái đều có thể coi chi vi nghịch thiên cấp  đại chiêu, mà lại có tổ hợp hiệu quả, coi như là Lão Gia Đồ đối mặt cũng muốn coi chừng ứng đối, nếu không phải có Megatron ngăn chặn Baer, lại có tự nhiên chi trượng vì mọi người kịp thời cứu mạng, lại đến hai cái Đoạn Nhận đội cũng chết vểnh lên vểnh lên rồi.
 
 Cái này một cái màu đỏ tươi tia chớp phát ra, trực chỉ Thi Mộc Mộc, người này đúng là quyết tâm muốn trước hết giết đối phương  hậu cần trị liệu nhân viên.
 
 Đương nhiên lựa chọn của hắn cũng hoàn toàn chính xác đúng vậy, nếu như không có Thi Mộc Mộc  pháp hiệu tăng phúc, tự nhiên chi trượng thật đúng là không có lớn như vậy hiệu quả, chỉ là một cái sương trắng thêm hư thối nhánh cây, có thể lại để cho M7 cùng Long Nha đội toàn bộ viên bị diệt.
 
 Nhưng mà tựu hắn đánh ra cái này khủng bố một kích đồng thời, Thi Mộc Mộc bên người đã xuất phát hiện ra một người.
 
 La Hạo!
 
 Hắn đối với Baer cười hắc hắc, huyết thống kỹ năng Viêm Ma hàng lâm dĩ nhiên phát động.
 
 Lần này màu đỏ tươi tia chớp đánh vào mập mạp trên người, cái một kích liền đem mập mạp tinh thần lực hộ giáp đánh thành nát bấy, dư uy không nghỉ, tiếp tục trùng kích tại mập mạp trên người, chỉ có một đạo sáng chói điện quang tại mập mạp ** một dãy vầng sáng, nhưng mập mạp lại giống như vô sự giống như lắc đầu.
 
 Hắn có hỏa diễm miễn dịch thể chất, lại có tinh thần lực hộ giáp hộ thể, Baer  mày đỏ tươi tia chớp đối với người khác khả năng đều là miểu sát đại chiêu, duy độc đối với mập mạp lại chỉ có thể tạo thành một ngàn xuất đầu  có hạn sát thương.
 
 Baer đến là muốn đổi lại người giết, màu đỏ tươi tia chớp cũng có được trên đường chuyển đổi mục tiêu  năng lực, nhưng là mập mạp chết bầm cái khác không được tựu là cứu người cường, thiên phú của hắn trực giác thậm chí có thể so sánh Baer sớm hơn  phát hiện ai gặp nguy hiểm cũng cái thứ nhất chắn đi qua, làm cho cái này một cái màu đỏ tươi tia chớp ngạnh sanh sanh đều bị mập mạp đã ăn xuống.
 
 Sau đó hắn đối với mình một cái Thánh Quang Thuật, lại đối với Baer tiếp tục cái kia chiêu bài thức  cười ngây ngô.
 
 Hắn nói: "Thiên Hỏa triệu hoán!"
 
 Chỉ thấy trên bầu trời một mảnh lại một mảnh  Lưu Tinh Hỏa Vũ rớt xuống, chính đập trúng lúc trước chịu đủ công kích  nhóm lớn quái vật.
 
 Đứng mũi chịu sào đúng là đóng băng quái ma.
 
 Thằng này vốn là ngay tại trước khi  mảng lớn trong công kích bị thương không nhẹ, chỉ là bởi vì nó tánh mạng cao nhất, phòng ngự mạnh nhất, bởi vậy mới không có bị giết chết, nhưng là thời khắc này mập mạp  Thiên Hỏa triệu hoán nhưng lại khắc tinh của nó, bởi vậy chỉ là hai đợt oanh nện sẽ đem nó trực tiếp giết chết.
 
 Tiếp theo là trước khi thừa nhận đám người mạo hiểm đại lượng công kích  cấp thấp quái vật, mập mạp  Thiên Hỏa triệu hoán tựu giống cuối cùng  bùa đòi mạng, đem những...này quái vật nhao nhao đưa lên không đường về không nói, còn nguyên một đám biến thành Viêm Ma.
 
 Song phương thực lực tại đây trong tích tắc này tiêu so sánh, Baer khá tốt, hắn cái kia chút ít tôi tớ đã có thể sụp đổ hỏng bét.
 
 Kim Cương  bá quyền đầu tiên đánh trúng nguyền rủa người A Khoa Mẫu, người này cũng là nguyền rủa năng khiếu, có thể cùng Baer  Minh Hà chi nộ hỗ trợ lẫn nhau phát huy càng lớn công hiệu, cho nên Kim Cương đệ nhất tìm chuẩn hắn, tại lập tức đối với A Khoa Mẫu đánh ra mười bảy mười tám quyền, bá quyền hiệu quả phát động, trực tiếp đem A Khoa Mẫu định tại tại chỗ, ngay sau đó Hồng Lãng  Bá Giả chi búa đã điên cuồng bổ xuống.
 
 Kim Cương đã quay người sẽ tìm mục tiêu kế tiếp, lần này là huyết tinh  Ba Đặc Khoa, lại là một trận loạn quyền đem đối phương cố định trụ, hắn lại vẫn có thời gian quay người lại tiếp tục công kích nguyền rủa người A Khoa Mẫu, lại đem hắn định trụ.
 
 Bá quyền  đáng sợ, ngay tại ở nó là tiếp xúc hữu hiệu đấy.
 
 Tiếp xúc hữu hiệu mang đến  tỷ lệ tăng lên, kỳ thật vượt xa quá trên số liệu  biểu hiện ra.
 
 Đơn cử đơn giản  ví dụ, tại nhanh nhẹn đã bị tăng lên tới hơn trăm tốc độ về sau, mạo hiểm giả  ra quyền tốc độ đã là cực nhanh, nhanh đến người bình thường mắt thường căn bản không cách nào bắt  tốc độ, nhanh đến giống như thiên ma lưu tinh quyền như vậy trong một giây đánh ra trên trăm quyền cũng không phải việc khó gì.
 
 Nhưng là tại chính thức  trong chiến đấu, chưa bao giờ một cái mạo hiểm giả tại trong một giây liên tục đối với mục tiêu tạo thành ba lượt đã ngoài trọng thương. Không chỉ là bởi vì đối phương  lẩn tránh, cũng bởi vì tại tiếp xúc mục tiêu lúc, cần một cái lực lượng phóng thích quá trình.
 
 Cái này lực lượng phóng thích quá trình cũng không theo nhanh nhẹn tăng trưởng mà tăng trưởng, từ đó làm cho mạo hiểm giả cũng không đơn thuần truy cầu tốc độ, chú trọng hơn lực lượng cùng nhanh nhẹn  kết hợp.
 
 Cái này giống như điện tử cạnh kỹ trung  tốc độ tay, quang thủ nhanh chóng nhanh không có, cầm cái con chuột cho dù điện là được, mấu chốt hay là muốn hữu hiệu tốc độ tay mới có ý nghĩa.
 
 Nhưng là đối với Kim Cương mà nói, tiếp xúc hữu hiệu khiến cho hắn hoàn toàn không cần cân nhắc lực lượng phóng thích loại sự tình này, chỉ cần có thể đụng phải đối phương là tốt rồi, bởi như vậy công kích của hắn tần suất tựu sâu sắc tăng lên, một giây đồng hồ đánh ra hơn mười quyền căn bản không phải việc khó, mang đến  kết quả chính là bá quyền thành công tỷ lệ cũng tùy theo tăng lên, điểm này cùng Trầm Dịch lúc trước vì phát huy Vũ Hóa Long Xà Công mà đi  cận chiến tuyến đường hoàn toàn đồng dạng.
 
 Nếu không có như thế, một cái bá quyền kỹ năng cũng không thể có thể bán ra mười vạn đã ngoài  giá trên trời.
 
 Thời khắc này hắn đối với hai gã BOSS liên hoàn tiến công, mặc dù là lấy một chọi hai, nhưng hai cái BOSS lại bị hắn đánh cho tựu giống như gỉ chết bất động  con rối người đồng dạng, cơ hồ hoàn toàn tạp cơ.
 
 Hồng Lãng xem như bắt được cơ hội, phát huy huyết tinh cuồng nhiệt bắt đầu cuồng chém.
 
 Công kích của hắn lực vốn là bạo cao, một mực chế ngự  cũng là địch nhân trốn tránh lúc  tỉ lệ chính xác vấn đề, thời khắc này có Kim Cương  bá quyền vì hắn liên tục định thân, hơn nữa nhất định chính là hai cái, quả thực tựu là hai cây trời sinh  cọc gỗ đứng ở nơi đó lại để cho hắn đánh, đối với cuồng bạo võ sĩ mà nói quả thực không…nữa so đây càng tốt rồi.
 
 Xoát xoát xoát xoát!
 
 Liên tiếp mấy chục búa xuống dưới, nguyền rủa người A Khoa Mẫu đứng mũi chịu sào, bị Hồng Lãng chém thành một đống khối thịt, tiếp theo là huyết tinh  Ba Đặc Khoa, cũng bị Hồng Lãng sinh sinh chém thành thịt vụn.
 
 Hồng Lãng chém vào cao hứng, hét lớn: "Lại đến!"
 
 "Hiệu quả hết rồi." Kim Cương vẻ mặt cầu xin trả lời.
 
 Ngay tại huyết tinh Ba Đặc Khoa bị Hồng Lãng chém chết đồng thời, Kim Cương  bá quyền hiệu quả cũng đã biến mất.
 
 "Cái gì? Như thế nào nhanh như vậy? Không phải có thể tiếp tục ba phút đấy sao?" Hồng Lãng chấn động.
 
 Kim Cương nhếch miệng: "Nói là ba phút, nhưng bá quyền cũng có nó  hiệu quả hạn mức cao nhất, đem làm mê muội mục tiêu thời gian tính gộp lại đạt tới bốn mươi giây sau, tựu tự động đình chỉ. . . . . . Ta cũng là vừa mới biết rõ."
 
 Cái này hai cái BOSS đều là tánh mạng gần hai vạn  cường lực BOSS, chiến lực cường đại, một chọi một đều có thể đem Hồng Lãng sinh sinh đánh trở mình, nếu không phải bá quyền  ưu tiên độ cao, cái này hai cái BOSS lại là cường thực lực mà như cấp bậc, khuyết thiếu đầy đủ  được miễn, chỉ bằng hai người bọn họ đã nghĩ tiêu diệt cái này lưỡng gia hỏa thật đúng là không dễ dàng.
 
 Thời khắc này nghe được Kim Cương trả lời như vậy, Hồng Lãng dậm chân: "Chơi con mẹ ngươi đô thị, chơi hiệu quả gì ngừng phát triển nha."
 
 Hắn cũng không muốn muốn không phải hiệu quả ngừng phát triển, Baer một vòng sương trắng thêm mày đỏ tươi tia chớp là có thể đem bọn hắn diệt sạch.
 
 Bất quá Hồng Lãng đã kêu lên: "Tiểu Chu, cho Kim Cương dùng lần thứ hai đả kích."
 
 Chu Nghi Vũ đối diện lấy một đám quái vật điên cuồng nổ súng, nghe nói như thế, đối với Kim Cương chính là một cái lần thứ hai đả kích dùng tới, sau đó phẫn nộ trả lời: "Ta nói rồi đừng gọi ta Tiểu Chu, muội tử ngươi đấy!"
 
 Hồng Lãng quơ quơ đầu: "Đã biết. . . . . . Tiểu Chu."
 
 Sau một khắc hắn đã cùng Kim Cương liên hợp chụp một cái đi ra ngoài, lúc này đây bọn hắn cái tuyển một cái đối thủ, người ghi chép.
 
 Thằng này trước khi là ở Người Làm Vườn, Tham Mưu, Lý Kiên Nhận ba người chiến đấu, tuy là dùng một đối ba, nhưng ở hắn tầng tầng lớp lớp  pháp thuật xuống, lâm vào khốn cảnh  ngược lại là Người Làm Vườn ba người bọn họ.
 
 Đem làm Hồng Lãng bọn hắn đánh tới lúc, ba người đã dần dần chống đỡ không nổi, Lý Kiên Nhận càng là lên tiếng hô to: "Giúp đỡ, chúng ta nhịn không được rồi!"
 
 Hồng Lãng cùng Kim Cương tựu là tại lúc này đuổi tới, Kim Cương thượng thủ một cái gió bão chi chùy đem cái này BOSS định trụ, sau đó Hồng Lãng đã là một trận mưa to gió lớn đánh cho tới, một bên đánh còn một bên hô: "Các ngươi thật vô dụng, ba cái đánh một cái cũng không là đối thủ."
 
 Lý Kiên Nhận tức giận đến mắng to: "Thằng này rất khó giải quyết, thật không tốt đối phó!"
 
 "Vậy sao? Ta cảm thấy được hắn cần phải rất tốt đối phó!" Hồng Lãng đã lấy ra Lôi Thần chiến chùy đối với người ghi chép nện xuống.
 
 Cái kia ghi chép người vừa khôi phục hành động đang muốn tránh né, Kim Cương đã lại là một cái bá quyền đặc hiệu định trụ đối thủ, lúc này đây tốc độ của hắn thả chậm rất nhiều, hiển nhiên là cố ý tiết kiệm bá quyền hiệu quả, Hồng Lãng cái này một búa chính nện ở cái kia ghi chép người trên ót, nện đến nó đầu vỡ vụn, chất lỏng vẩy ra.
 
 Hồng Lãng thoả mãn địa thu hồi cái búa, gật gật đầu nói: "Ta nói nha, rất tốt đối phó đấy."
 
 Ba người thấy há hốc mồm, Kim Cương thu hồi rương hòm, đá Hồng Lãng ** một cước: "Thiếu mẹ hắn trang B, đi thôi!"
 
 Hai người lại hướng về không khiết  phàm tháp phóng đi, lúc này Ôn Nhu đã cũng đã giết chết kẻ phá hoại Tạp Lan Tác, ba người đồng thời phóng tới không khiết  Phàm Tháp.
 
 Hồng Lãng kinh dị hô: "Ồ? Một mình ngươi như thế nào nhanh như vậy tựu tiêu diệt một cái?"
 
 Ôn Nhu tức giận địa trắng rồi Hồng Lãng liếc: "Bản cô nãi nãi cũng không phải là ngươi."
 
 Nói đến công kích sắc bén, Ôn Nhu có thể không chút nào tại Hồng Lãng phía dưới, nàng hiện tại cầm trong tay thần khí Tài Quyết Chi Nhận, cao tốc thần kinh phản ánh phối hợp bỏ qua khoảng cách, tại tỉ lệ chính xác bên trên đồng dạng rất có đề cao, mà kẻ phá hoại Karan tác lại là dùng cường công làm chủ, tốc độ bên trên cũng không am hiểu, lẩn tránh năng lực có hạn, bởi vậy Ôn Nhu đối với kẻ phá hoại  chiến đấu, tuy nhiên không phải chém cọc gỗ, thực sự có thể nói được là chém con rùa đen.
 
 Nàng lại vận dụng hắc ám thánh kiếm  huyết thống năng lực, lại phối hợp hắc ám trọng tài cùng ánh sáng chói lọi [thánh tài], bởi vậy tại Hồng Lãng Kim Cương hai người giết chết ba gã BOSS sau cũng hoàn thành đối với kẻ phá hoại  đánh chết.
 
 Thời khắc này ba người liên thủ, đồng thời dùng ra mạnh nhất sát chiêu, cái kia cuối cùng  tiểu BOSS không khiết  Phàm Tháp rất nhanh cũng bị đánh chết, lúc này chiến trường trong những thứ khác quái vật cũng đã bị giết được không sai biệt lắm, khắp nơi đều là Viêm Ma, Undead cùng Terminator trên chiến trường tàn sát bừa bãi gào thét, duy có Baer vẫn còn điên cuồng gào thét lớn công kích, Megatron đã tại Baer  trong công kích dần dần không chịu nổi.
 
 "Chuẩn bị đi!" Trầm Dịch lại lần nữa phát ra một tiếng này lui lại mệnh lệnh.
 
 Không thể không nói, Trầm Dịch  mệnh lệnh rất vô sỉ, nhưng là rất thật sự.
 
 Lần này thanh lý hắc ám thế giới, mọi người ưu thế lớn nhất kỳ thật không phải Megatron, không phải người nhiều, thậm chí không phải là bị trình độ nhất định giảm xuống độ khó  địch nhân, mà là bọn hắn tại chiến lược bên trên  quyền lựa chọn, là bọn hắn có thể thông qua [điểm truyền tống] tùy thời ra vào Cáp Lạc Gass, thậm chí tùy thời ra vào hắc ám thế giới.
 
 Tại Baer bỏ lỡ trước khi tốt nhất giết chết mọi người  thời cơ về sau, phía sau hắn  cơ hội kỳ thật đã cực kỳ bé nhỏ  —— nếu như đem sự tình làm được lại tuyệt một ít, đám người mạo hiểm thậm chí có thể lợi dụng truyền tống đến nhiều lần tránh né Baer  tính công kích đại chiêu, khiến cho Baer mệt mỏi, vô luận hắn mạnh cỡ bao nhiêu, tại loại này vô sỉ chiến thuật xuống, hắn cũng chỉ có một con đường chết.
 
 Đám người mạo hiểm trước khi không sử dụng loại này chiến thuật, là vì tại đây quái vật quá nhiều, vây công là du kích chiến  lớn nhất thiên địch.
 
 Nhưng theo quái vật số lượng  giảm mạnh, trở ngại tiêu trừ, quyền chủ động liền dần dần trở về đến mọi người trong tay.
 
 Nếu không dùng trước mắt  tình thế, cho dù là một lần nữa cho bọn hắn mười căn tự nhiên chi trượng, cũng đừng muốn đánh bại Baer.
 
 Cái này một vòng  điên cuồng, kỳ thật cũng là Đoạn Nhận đội cuối cùng  hồi quang phản chiếu, tại dùng qua sở hữu:tất cả có thể sử dụng  năng lực về sau, bọn hắn kỳ thật đã tiến nhập kế tục không còn chút sức lực nào giai đoạn.
 
 Baer hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, hắn lên tiếng cuồng rầm rĩ: "Các ngươi chỗ nào đều không đi được!"
 
 Hắn một cái truyền tống, lại lần nữa di động đến [điểm truyền tống] bên cạnh, dùng chính mình thân thể cao lớn ngăn trở trước mọi người tiến  con đường.
 
 "Con em ngươi!" Trầm Dịch cắn răng: "Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể đở nổi ai? Megatron!" Trầm Dịch lên tiếng quát
 
 Hắn đối với Megatron xa xa một ngón tay, dị năng kích hoạt phát động, sở hữu:tất cả năng lượng tại đây khắc vào nhập Megatron thân thể, trong khoảnh khắc đưa hắn đã bị  tổn thương toàn diện khôi phục.
 
 "Minh bạch!" Megatron tại hưởng thụ lấy lần này khôi phục đồng thời, cũng biến thân Ma Thần thương bay vào Trầm Dịch trong tay.
 
 Trầm Dịch họng súng một chuyến nhắm ngay Baer: "Đi chết!"
 
 Năng lượng cường đại trùng kích đã ầm ầm đánh trúng Baer.
 
 "NGAO!" Cuồng dã  trùng kích năng lượng đánh cho Baer ngửa đầu kêu đau, Trầm Dịch nhưng lại không khách khí  một thương tiếp một súng bắn hướng Baer.
 
 Baer lúc trước  trong khi giao chiến bản thân đã bị thương, thời khắc này cái đó còn chịu đựng được ở mỗi phát 3600 điểm  công kích tổn thương, liên tiếp bốn thương xuống dưới, thằng này đúng là bị Trầm Dịch trực tiếp làm chết.
 
 Đối với Baer  thi thể chửi thề một tiếng, Trầm Dịch nói: "Lão tử muốn đi thì đi, ngươi cũng ngăn đón được?"
 
 Sau đó hắn quay đầu kêu lên: "Còn lăng lấy làm gì? Đi!"
 
 Một đám người cất kỹ sở hữu:tất cả có thể thu đấy, phần phật lạp hướng về [điểm truyền tống] chạy đi.
 
 Trầm Dịch là cuối cùng đi một lần mở đích.
 
 Ngay tại hắn ly khai đồng thời, hắn chứng kiến Baer  trên thi thể bay ra mảng lớn  thần hồn.
 
 Đếm, có đủ 60 khỏa.
 
 "Thật là hơn." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 Hắn quay đầu đang muốn ly khai, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại lại nhìn xem những cái...kia thần hồn.
 
 Sau đó hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong đích Ma Thần thương nhắm ngay trong đó một khỏa thần hồn, nổ súng.
 
 Một khỏa thần hồn tại Ma Thần thương  công kích đến nổ thành chia năm xẻ bảy
 
 Oanh, trên bầu trời  thần hồn như nổ nồi giống như  điên cuồng bay tán loạn, như đầy trời mũi tên nhọn phóng tới Trầm Dịch, kích động ra kinh thiên động địa  năng lượng vầng sáng.
 
 Trầm Dịch trên mặt đã hiện ra mỉm cười, hắn nói: "Gặp lại!"
 
 Người đã biến mất không thấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: