chương thứ mười hai ẩn nhẫn
  lần này thay đổi khởi trửu dịch , thấy tất cả mọi người ngơ ngẩn . 【 ! nhìn , . . trung : văn " lưới 
 
  kia diệt thế Ma thần cũng đã là phản tay một trảo , không ngờ đem máu thiên sứ sau lưng đích bốn bề cánh chim sanh sanh kéo xuống . 
 
  lần này cần phải liễu máu thiên sứ đích mệnh , máu thiên sứ đã là thê lương hí dài đứng lên ：“ khốn kiếp ……”  nó thế nào cũng không nghĩ tới bảy Ma thần lại sẽ ở lúc này phản bội mình . 
 
  một khắc kia cánh bị rách mang tới cực lớn thống khổ trong nháy mắt tràn ngập toàn thân của hắn , ôn nhu cũng từng từng có bị tê liệt cánh đích trải qua , biết rõ đó là như thế nào đích một loại tư vị , khắc này càng là cảm cùng người bị , sau lưng cũng đột nhiên phát lên một tia lạnh lẻo . 
 
  “ câm miệng ngươi cái này ngu xuẩn , lòng tốt của ngươi ngày chấm dứt ！” kia diệt thế Ma thần đã là ha ha cười lớn , sau đó đối với mọi người gầm hét lên ：“ còn lăng trứ làm gì , còn không giết nó ！” 
 
  vừa nói nó cầm trong tay máu thiên sứ một ném , đã đập hướng mọi người .  máu thiên sứ sau lưng máu dực bị xé , lại thi triển không được máu độn thuật , chỉ có thể trơ mắt nhìn mình đụng hướng hồng lãng đích búa . 
 
  người mạo hiểm gần như là bản năng đem vật cầm trong tay đao kiếm hướng máu thiên sứ chào hỏi , máu thiên sứ trong tay huyết sắc trường kiếm cũng nhấc lên một mảnh hồng triều , bất quá cũng không phải chỉ hướng người mạo hiểm , mà là sau lưng diệt thế Ma thần . 
 
  diệt thế Ma thần mãn bất tại hồ đích phất tay ngăn trở kia phiến kiếm quang , lui về phía sau mấy bước . lấy hắn bước chân to lớn , chỉ mấy bước liền đã lui cách chiến trường , sau đó Ma thần thân thể biến mất , bảy Ma thần thân ảnh của đã lần nữa xuất hiện , nhìn máu thiên sứ đích thảm trạng đồng thời phát ra ha ha cười đắc ý thanh . 
 
  ** Ma thần tan hàng càng là trường thanh cười nói ：“ nga , đáng thương máu thiên sứ đại nhân , bây giờ ngài là hay không còn có thể giữ vững ngài có thể uy nghiêm cao cao tại thượng ? hay không còn tiếp tục đem chúng ta bảy làm thành vô dụng đích ngu ngốc ? nga , xác thực địa nói , bây giờ ngài nên biết , rốt cuộc ai là ngu xuẩn liễu đi ? ”  máu thiên sứ thê lương hí dài ：“ ta sẽ xé nát các ngươi ！”  “ ngươi không có cơ hội đó , ngu ngốc . thậm chí không cần chúng ta động thủ , những người đó loại người mạo hiểm sẽ đem ngươi đóa thành cục thịt , lấy đi trên người ngươi có giá trị nhất đích bảo vật . ” đố kỵ Ma thần tư lạc bĩu môi , người mạo hiểm cái từ này để cho trầm dịch trong lòng khẽ run . 
 
  bọn họ biết người mạo hiểm ！
 
   “ tại sao ? tại sao muốn làm như vậy ? ” máu thiên sứ thê thanh rống to .  cái này không chỉ có là nó vấn đề , cũng là trầm dịch đám người vấn đề . 
 
  tham lam Ma thần trả lời ：“ tại sao ? đương nhiên là vì sinh tồn , còn có cái gì so sinh tồn quan trọng hơn đích đây ? ” 
 
  trầm dịch không nhịn được nói ：“ nếu là vì sinh tồn , tại sao bất hòa nó liên hiệp đối phó chúng ta ? các ngươi sẽ không sợ chúng ta giết chết nó sau này cạn nữa rơi các ngươi sao ? ” 
 
  giờ phút này máu thiên sứ người bị thương nặng , lại rơi vào người mạo hiểm đích nặng nề trong vòng vây , muốn chạy cũng chạy không thoát , trầm dịch cũng không nữa gấp gáp , ngược lại hảo chỉnh dĩ hạ hỏi khởi trước mắt bảy người . 
 
  bảy người kia cũng là một ha ha cất tiếng cười to đứng lên , hiển nhiên đối với trầm dịch đích vấn đề không kinh ngạc chút nào .  ** Ma thần tan hàng đã lâu/dài thanh trả lời ：“ liên hiệp ? loài người , ngươi nghĩ rằng chúng ta chưa từng có cùng những người mới tới đích người liên hiệp tác chiến trải qua sao ? không , chúng ta từng có ！” 
 
  “ đáng tiếc , cuối cùng chúng ta ý thức được , liên hiệp căn bản là một loại không có ý nghĩa hành động . ” thao thiết Ma thần trả lời . 
 
  “ loài người là giết không xong đích , các ngươi liền giống đốt vô tận đích cỏ dại , luôn là giết hoàn một nhóm , lại tới một nhóm . ” giận dử Ma thần long long nói .  “ ngược lại là những thứ kia đã từng cùng chúng ta sóng vai tác chiến chống cự loài người người , tổng cho là thực lực so với chúng ta mạnh , có thể làm chúng ta lãnh tụ , để cho chúng ta tới làm bọn họ pháo thí . ” lười biếng Ma thần nói .  ngạo mạn Ma thần lần nữa tiếp lời ：“ chúng ta ở nơi này phiến trên đất đã sinh tồn liễu mấy trăm năm , chúng ta mới là cái này phiến thổ địa đích chân chính chủ nhân , nhưng là mới Ma thần lại luôn là một lại một cá đích phủ xuống ở nơi này phiến trên đất . bọn họ dựa vào thế lực cường đại , mới chủ nhân đích thân phận tự cư , cố gắng trông coi cái này mất mác đích thần miếu , cố gắng để cho chúng ta trở thành bọn họ tôi tớ ！” 
 
  “ một lại một cá ti vi học sinh mới mệnh , liền đối cái thế giới này đích tồn tại cũng không hiểu , chỉ vì có lực lượng cường đại , liền tự cho là có thể nắm trong tay hết thảy , cố gắng giá ngự chúng ta …… nhưng là bọn họ cho là chúng ta dựa vào cái gì có thể sống quá cái này mấy trăm năm ? ” 
 
  “ bọn họ lại cho là chúng ta dựa vào cái gì cứ như vậy chịu nghe bọn họ thoại ? ”  “ chúng ta thấp giọng hạ khí . ” 
 
  “ chúng ta cam làm người ở . ” 
 
  “ chúng ta nhẫn nhục vật đeo tăng sức nặng . ” 
 
  “ chỉ là bởi vì ……”  “ chúng ta đang lợi dụng những thứ này ngu ngốc ！” 
 
  “ chúng ta lợi dụng bọn họ tới chúng ta ngăn cản loài người tiến công . ” 
 
  “ chúng ta cũng lợi dụng loài người tới giết chết hết thảy cố gắng bò đến trên đầu chúng ta đích ngu ngốc . ” 
 
  “ chúng ta không sợ người loại , bởi vì chúng ta trên người không có loài người muốn . ” 
 
  “ cũng bởi vì chúng ta sống mấy trăm năm , có quá nhiều thuộc về mình đích bảo vệ tánh mạng phương pháp . ” 
 
  “ máu thiên sứ , nó bất quá là cái này mấy trăm năm qua chúng ta ở nơi này phiến thổ địa sinh tồn cần thiết đích lại một khối đạp cước thạch mà thôi . ” 
 
  “ mà không cần bao lâu , mới Ma thần lại sẽ bởi vì các loại nguyên nhân phủ xuống tới đây . ” 
 
  “ chúng ta sẽ một như thường lệ địa , phụng hắn vì lão đại . ” 
 
  “ khi mới loài người cường giả đi tới nơi này phiến trên đất lúc ……” 
 
  “ nó như cũ sẽ trở thành đối kháng loài người chủ lực . ” 
 
  “ mà chúng ta , là ở thời điểm mấu chốt nhất ……” 
 
  “ phát ra sau lưng đích một kích trí mạng . ” 
 
  “ chúng ta tồn tại , đối với loài người , có tích cực đích ý nghĩa . ” 
 
  “ giết chết chúng ta , thì đồng nghĩa với là giết chết đi thông thành công kiều lương . ” 
 
  “ dĩ nhiên , cũng không phải mỗi loài người cũng có thể hưởng thụ đến loại đãi ngộ này . ” 
 
  “ bọn họ trước hết chứng minh bọn họ có thực lực như vậy , có thể cùng chúng ta hợp tác , có thể giết chết kia áp đảo chúng ta đỉnh đầu , cao cao tại thượng trẻ tuổi bọn tiểu bối , hơn nữa ở trong một thời gian ngắn , chúng ta chỉ biết cùng một nhóm người hợp tác . ” 
 
  “ thật cao hứng các ngươi xác nhận thực lực của mình . ” 
 
  “ cho nên chúng ta cũng rất thích ý giao nó cho các ngươi . ” 
 
  “ không muốn vọng tưởng nữa từ trên người chúng ta được cái gì chỗ tốt . ” 
 
  “ chúng ta đã sống quá lâu , có quá nhiều phương pháp có thể tự vệ . ” 
 
  “ nếu như các ngươi hướng chúng ta phát khởi tiến công , vậy thì ý nghĩa buông tha cho hợp tác . ” 
 
  “ tin tưởng chúng ta , các ngươi ở chỗ này sẽ nửa bước khó đi . ” 
 
  “ có lẽ chúng ta không cách nào giết chết các ngươi , nhưng là bằng vào mấy trăm năm qua ra đời đích trí khôn , chân đã cho các ngươi tạo thành đầy đủ phiền toái . ” 
 
  “ chúng ta biết các ngươi nhược điểm . ” 
 
  “ chúng ta biết các ngươi cần . ” 
 
  “ đối với các ngươi mà nói , cường đại là theo đuổi . ” 
 
  “ đối với chúng ta mà nói , sinh tồn mới là cần . ” 
 
  “ ở trong mắt của chúng ta , các ngươi bất quá là mất mác đích thần miếu sở đã từng tiếp đãi trôi qua vô số nhân loại người mạo hiểm một trong . ” 
 
  “ các ngươi cùng nó , đều không quá là cái này hoang dã đích khách qua đường , liền giống kia sao rơi , có lẽ có nhất thời đích huy hoàng . ” 
 
  “ mà chúng ta , lại lâu dài tồn tại , vĩnh hằng bất diệt . ” 
 
  “ đây chính là ta cửa , diệt thế bảy Ma thần . ” 
 
  “ chúng ta cũng không diệt thế . ” 
 
  “ chẳng qua là cùng thế giới này cùng chết sống ……”  bảy Ma thần ngươi một lời ta một lời , phảng phất diễn luyện quá vô số lần bàn đem chuyện nói ra , nghe trầm dịch hồng lãng ôn nhu đám người tất cả đều đờ đẫn . 
 
  trầm dịch nhìn một chút vẫn còn ở chiến đấu máu thiên sứ , nó mặc dù còn chưa có chết , lại đang hướng đi bại mất . không có cánh đích nó , ngay cả chạy trốn mệnh đích tư cách đều không có , huống chi coi như nó có thể quá cửa ải này , chiến trường bên ngoài còn có bảy Ma thần ở coi chừng nó , tuyệt sẽ không cho nó cơ hội thoát đi . 
 
  trầm dịch định định thần , quay đầu lại lần nữa nhìn về phía kia bảy người ：“ xem ra các ngươi đã biết thân phận của các ngươi tình huống ? ”  ** Ma thần tan hàng trả lời ：“ chúng ta ở hoang dã sinh sống mấy trăm năm , tiếp xúc qua rất nhiều người mạo hiểm . ”  lúc này , trên mặt của nàng đến là không nhìn ra một tia dâm / muốn đích bộ dáng .  trầm dịch có chút hiểu . 
 
  bọn họ cũng không phải là như Bái nguyệt giáo chủ như vậy tự đi lĩnh ngộ quy tắc , biết thế giới này đích huyền bí , mà là bởi vì ở hoang dã sinh tồn đích thời gian lâu dài , tiếp xúc loài người nhiều , dần dần từ loài người người mạo hiểm trên người biết cái thế giới này đích một ít bí mật . 
 
  có lẽ ở ngay từ đầu bọn họ cũng không tin tưởng đây hết thảy .  nhưng là mấy trăm năm đích thời gian , đủ để để cho hết thảy mê hoặc cũng biến thành sự thật .  có lẽ bọn họ cũng từng từng có tiêu diệt mỗi một người xâm lăng đích ý tưởng , có lẽ cũng có quá bị lừa gạt , bị cái hố làm hại trải qua , vậy mà bọn họ cuối cùng còn sống .  một người chỉ cần sống được đủ lâu , coi như là ngu ngốc , cũng sẽ trở nên cơ trí đứng lên . 
 
  vì vậy bọn họ bắt đầu từ từ biến chuyển cách làm , không hề nữa bại lộ phong mang , ngược lại lấy những thứ kia cường đại học sinh mới Ma thần làm tấm thuẫn , vì mình che gió che mưa , cũng ở cần thiết lúc phản qua một kích , vì mình tranh thủ đối thoại đích cơ hội . 
 
  nghĩ tới đây , trầm dịch cũng không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ . hắn nói ：“ như vậy bảy tông tội ……” 
 
  “ đương nhiên là giả . ”** Ma thần a giải tán / tan hàng đã là che miệng nở nụ cười . 
 
  “ mọi người cần nhược điểm , chúng ta liền cho bọn hắn nhược điểm . ” ngạo mạn Ma thần đã lớn cười trả lời ：“ luôn có một ít nhân loại , ngạo mạn , tự đại , tự cho là có thể giải quyết hết thảy . thật đúng là đang cần thời điểm chiến đấu , chúng ta cũng không ngại cho địch nhân một ít sai lầm dẫn dắt . không có gì bảy tông tội , càng không có cái gì nếu nói bảy tội Ma thần , chúng ta chính là chúng ta , sinh tồn ở nơi này phiến cổ xưa trên đất đích một đám không còn dùng được đích lão già kia . chúng ta duy nhất có thể làm đích , chính là nghĩ hết biện pháp để cho chúng ta sống tiếp ！”  mọi người nghe hoàn toàn đờ đẫn , chu nghi vũ càng là nhìn về phía hồng lãng ：“ bọn họ thông minh thoạt nhìn so ngươi còn cao , lãng cầu . ” 
 
  “ câm miệng ！” hồng lãng tức giận mắng , suy nghĩ một chút lại tiếp một câu ：“ quả nhiên người lão thành tinh , Ma thần già rồi cũng được tinh , một đám giảo hoạt người . ”  sau đó hắn hỏi tan hàng ：“ như vậy ngươi cũng không phải cái gì ** Ma thần liễu ? ” tan hàng ha ha cười dài đứng lên ：“ ngươi thất vọng , đúng không ? loài người . bất quá ngươi nếu là đủ cường tráng , ta cũng không phải không thể suy tính một chút nga . bất kể nói thế nào , tính đều là chuyện tốt đẹp vật , đây cũng không phải là chỉ có ** Ma thần mới có thể cho là đích . ”  hồng lãng rất nghiêm túc địa trả lời ：“ ngươi yên tâm , ta tuyệt đối cường tráng . ” 
 
  mọi người “……” 
 
  ngược lại là trầm dịch như có điều suy nghĩ . 
 
  bảy thực lực không đủ đích cổ xưa Ma thần , vì sinh tồn , thấp giọng hạ khí , tự cam làm người ở , cũng ở cần thiết lúc cùng ngoại địch hợp tác ……  chẳng biết tại sao , khi đó hắn liền nghĩ tới cao nhất quốc hội .  bị vây đích bảy thần long , ẩn nhẫn bảy Ma thần , hết thảy hết thảy tựa hồ cũng ở biểu thị cái gì .  trầm dịch trong lúc nhất thời lọt vào hoảng hốt trong .  cho đến máu thiên sứ đích một tiếng kêu thảm đem hắn từ trong trầm tư đánh thức , hắn lúc này mới ý thức được , thì ra là , chiến đấu đã kết thúc . 
 
  bảy Ma thần cũng không có chạy trốn , như cũ ở nhàn nhã nhìn người mạo hiểm cửa . 
 
  nhưng là bọn họ mang chút cảnh giác ánh mắt đã đầy đủ nói rõ hết thảy . 
 
  suy nghĩ một chút , trầm dịch gật đầu ：“ các ngươi nói không sai , giết các ngươi , cho chúng ta đích chỗ tốt không nhiều lắm , ngược lại là với nhau hợp tác , có thể để cho hết thảy còn có ý nghĩa . ”  cái này bảy Ma thần thực lực một loại lại tâm tư quỷ trá , am hiểu ẩn nhẫn , đoán chừng coi như giết chết cũng không vớt được bao nhiêu chỗ tốt , thay vì là địch , không bằng vì hữu . 
 
  hơn nữa bọn họ ở hoang dã sinh sống nhiều năm như vậy , nói vậy cũng nên biết rất nhiều người khác không biết chuyện . 
 
  vì vậy trầm dịch ngẩng đầu lên nói ：“ ta có thể cùng các ngươi nói chuyện một chút sao ? ”  bảy Ma thần cũng không đáp lời , chẳng qua là cùng nhau nhìn về phía tan hàng . 
 
  tan hàng khép hờ cặp mắt , một lúc sau gật đầu ：“ hắn không có nói láo , hắn cũng không tính nhân cơ hội đánh lén chúng ta , hắn chỉ là muốn từ chúng ta nơi này mổ một ít chuyện đã qua . ”  trầm dịch vi ngạc , hắn không nghĩ tới tan hàng vẫn còn có trắc lòng người tư đích năng lực . 
 
  làm như nhìn thấu trầm dịch đích kinh ngạc , tan hàng khẽ mỉm cười ：“ chúng ta sống rất lâu , lâu đến đủ để phát triển ra một ít thuộc về chúng ta đặc biệt năng lực . chỉ bất quá không thích hợp chiến đấu . ” 
 
  trầm dịch bật thốt lên ：“ bởi vì chiến đấu vĩnh viễn không phải là giải quyết vấn đề tốt nhất phương thức . ”  trầm dịch đối với lần này đến không kinh ngạc , Ma thần vốn là có thể tự ta phát triển , trước bọn họ thực lực thấp kém , hắn còn cảm thấy kỳ quái , bây giờ nhìn lại , thì ra là bọn họ phương hướng phát triển trừ tự thân trí khôn bên ngoài , còn có chính là giống cái này loại trắc tâm thuật đích phụ trợ năng lực . mặc dù tan hàng đích trắc tâm thuật còn không làm được biết cụ thể nội dung , chỉ có thể phán đoán đại khái phương hướng , nhưng đối với bọn họ mà nói cũng đã đủ dùng . loại năng lực này mặc dù khó chịu dùng cho chiến đấu , cũng đang những phương diện khác còn có ý nghĩa , có thể khiến cho bọn hắn minh xác địch nhân , làm ra lựa chọn thích hợp nhất , cũng càng thích hợp với sinh tồn . 
 
  “ đúng là như thế . ” khắc này tan hàng che miệng ăn ăn nở nụ cười . 
 
  “ như vậy …… ta nên cùng ai nói ? ” 
 
  “ ta . ” một bên ngạo mạn Ma thần trả lời ：“ ngươi không phải là thứ nhất nói lên yêu cầu này đích , mà bình thường bộ này phân công làm cũng từ ta phụ trách . ” 
 
  “ các ngươi còn có phân công ? ” 
 
  “ phân công hợp tác chính là trí khôn đích căn bản thể hiện . ” ngạo mạn Ma thần cười hì hì trả lời , trên mặt nơi nào còn có chút nào ngạo mạn không kềm chế được đích dáng vẻ .[/SIZE]"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: