Chương 49:. Nhàn hạ (thượng)
 
 	Mặc dù là Thượng Thư đại nhân gật đầu, nếu muốn theo võ bị trong kho lấy ra 100 kiện Minh Kính khải cũng dùng một ngày thời gian. -&lt;&gt;-
 
 	Sáng ngày thứ hai, Trầm Dịch cùng Thạch Khôi Kiệt mang theo Triệu Linh Nhi ra khỏi thành.
 
 	Thạch Khôi Kiệt không rõ loại sự tình này tại sao phải đem Linh Nhi cũng mang lên, những cái...kia vượt qua thường nhân năng lực không phải có lẽ khiến cái này nội dung cốt truyện nhân vật biết rõ đấy càng ít càng tốt sao?
 
 	Hắn không biết Trầm Dịch cũng định đem Triệu Linh Nhi mang ra Tiên Kiếm Thế Giới, bởi vậy cần để cho Triệu Linh Nhi trước thích ứng thoáng một phát những cái...kia nàng đã từng không hề nghĩ ngợi qua năng lực.
 
 	Chứng kiến Phất La Tư Đặc các loại một nhóm lớn binh sĩ cứ như vậy lăng không thay đổi đi ra, Triệu Linh Nhi hoàn toàn chính xác choáng váng.
 
 	Nàng lúc trước cũng đã gặp Trầm Dịch biến thân, bái kiến Trầm Dịch triệu hoán Transformers, thế nhưng tốt hơn ác quỷ còn có cái thuyết pháp, ví dụ như Huyền Minh mai rùa thuật, thú máy và vân vân.
 
 	Nhưng là cái này đại biến người sống tính toán chuyện gì xảy ra?
 
 	Đoán chừng chính là Lương Dật lão đầu ở chỗ này cũng phải ngất đi.
 
 	Chứng kiến Triệu Linh Nhi giật mình, Trầm Dịch nói: "Không nên sợ, bọn họ đều là binh lính của ta."
 
 	"Binh lính của ngươi?" Triệu Linh Nhi giật mình mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Binh sĩ cái này khái niệm, đối ứng chính là trưởng quan, thế nhưng là Trầm Dịch là cái gì? Một kẻ giang hồ nhân sĩ, làm sao có thể sẽ có binh sĩ?
 
 	Triệu Linh Nhi cảm giác mình hoàn toàn không thể giải thích vì sao hết thảy trước mắt.
 
 	Trầm Dịch ôm nàng nói: "Đừng nóng vội, ngươi sẽ biết hết thảy, ta cam đoan ta cái gì cũng không dấu diếm ngươi."
 
 	Động tác này hơi nghi ngờ thân mật chút ít, Triệu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lại không né tránh, phản ôm tại Trầm Dịch trong ngực, trầm thấp nói: "Ca ca là giang hồ chi nhân, có chút kỳ năng diệc phi dị sự, Linh Nhi tự nhiên minh bạch. Bất quá binh giả, quốc chi tử sinh tồn vong chi đạo vậy. Ca ca nếu không có xuất thân cao môn, cái này quân tốt vừa nói vẫn là chớ để nhẹ dùng thì tốt hơn."
 
 	Nàng nhẹ lời mềm giọng, thái độ nhu hòa mà lòng mang ân cần, tuy là khuyên răn, cũng không làm cho người ta nửa điểm không thoải mái cảm (giác), Trầm Dịch đã cười nói: "Ngươi nói đúng, là ta nói sai, bọn họ là dưới tay của ta, cũng là huynh đệ của ta. Ngươi nói đúng không? Phất La Tư Đặc."
 
 	Phất La Tư Đặc trả lời: "Có thể vì ngài cống hiến là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Bên cạnh Thạch Khôi Kiệt đã đem Minh Kính khải ném tới: "Đây là cho các ngươi chuẩn bị, lão đại của các ngươi vì thế phí hết không ít tâm tư huyết. Trầm Dịch, không đem lão đầu kêu đi ra cho ta xem xem?"
 
 	Trầm Dịch Tiếu Tiếu, đã đem Địch Tạp Cain triệu hồi ra.
 
 	Đây là Địch Tạp Cain lần thứ nhất xuất hiện ở mọi người trước mắt, thấy thật là Địch Tạp Cain, Thạch Khôi Kiệt kích động hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt kia so chứng kiến chính mình yêu mến nhất đẹp nữ đều càng thêm nóng liệt.
 
 	"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, các ngươi vậy mà thật sự làm được." Thạch Khôi Kiệt lẩm bẩm nói: "Megatron, Địch Tạp Cain, thậm chí còn có. . ." Ánh mắt của hắn rơi vào Triệu Linh Nhi trên người.
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch cũng không nói gì muốn đem Triệu Linh Nhi mang đi ra ngoài, nhưng hắn vẫn là phát giác được đến từ Trầm Dịch cái kia một tia đặc biệt dụng tâm.
 
 	Trầm Dịch đã đem một trang giấy đưa tới Phất La Tư Đặc trong tay: "Nhiệm vụ đã ghi ở phía trên rồi."
 
 	Phất La Tư Đặc tiếp nhận giấy nhìn nhìn, nao nao: "Trưởng quan, nhiệm vụ này. . ."
 
 	"Nghe theo là được rồi."
 
 	"Như vậy nhân thủ phương diện?"
 
 	"Ta sẽ nhượng cho Đại Hoàng Phong cũng đi theo các ngươi, mặt khác còn có hai mươi tên Chung Kết Giả. Nhớ kỹ, bảo vệ tốt Cain."
 
 	"Ta biết rồi." Phất La Tư Đặc kính cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Giao thay thế nhiệm vụ về sau, Phất La Tư Đặc đám người lên đường hướng mục tiêu xuất phát.
 
 	Nhìn bọn họ ly khai bóng lưng, Trầm Dịch ánh mắt xa xưa, giống như là suy nghĩ cái gì.
 
 	Đột nhiên hắn nói: "Linh Nhi, ngươi theo ta đi ra đến bây giờ, ta còn không có một lần hảo hảo cùng qua ngươi đi?"
 
 	Triệu Linh Nhi nghe được không rõ chỗ đã, chớp động lên sáng ngời mắt to nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch đã cười xem Linh Nhi: "Ta hôm nay chơi với ngươi một ngày, được không?"
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Triệu Linh Nhi mừng rỡ trong lòng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, nàng tự đi theo Trầm Dịch rời đảo về sau, hầu như sẽ không có qua cùng Trầm Dịch hảo hảo ở tại cùng nhau thời điểm. Trầm Dịch hầu như mỗi ngày đều đang bận, không phải vội vàng chiến đấu, chỉ điểm võ học, chính là vội vàng bày làm cho cái kia được xưng là Computer kỳ quái sự việc. Vật kia sự tình cũng thật đúng kỳ lạ quý hiếm, có thể thả ra hình ảnh, còn có thể nói chuyện.
 
 	Có mấy lần Triệu Linh Nhi muốn cho Trầm Dịch bồi bồi chính mình, nhìn hắn loay hoay chăm chú, liền lại không dám mở miệng. Nàng là sinh tính ôn hòa chi nhân, không sở trường tranh thủ, nhưng cho dù là lại ôn hòa tiểu cô nương, cũng sẽ có cô đơn lạnh lẽo cô độc thời điểm, nhất là hôm nay rời nhà ngàn dặm, càng cần nữa bên người nam tử dốc lòng an ủi.
 
 	Có khi cảm thấy lòng chua xót, sẽ vụng trộm rơi lệ.
 
 	Trước đó lần thứ nhất lôi đài luận võ, Trầm Dịch đến là trấn an nàng rất nhiều, có thể kế tiếp liền là liên tục đuổi giết, đánh quái, chạy đi, Linh Nhi thủy chung khuyết thiếu cùng Trầm Dịch một chỗ thời gian.
 
 	Cho tới bây giờ, Linh Nhi rốt cục chờ đến Trầm Dịch quan tâm, trong nội tâm nàng kinh hỉ: "Trầm Dịch ca ca, đây là thật được sao?"
 
 	"Đương nhiên." Trầm Dịch cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta ngày mai, ngày sau, thậm chí ngày kia, cũng có thể cùng ngươi. Chúng ta tại đây kinh thành hảo hảo đi dạo, hảo hảo vui đùa một chút, chỉ cần của ta Linh Nhi cao hứng, đi chỗ nào đã thành."
 
 	Lời này mặc dù đơn giản, nghe được Triệu Linh Nhi nhưng là lòng tràn đầy thoải mái, nhào vào Trầm Dịch trong ngực: "Trầm Dịch ca ca ngươi thật tốt."
 
 	Nghe được Trầm Dịch xấu hổ, muốn lúc này thay nữ hài thật đúng dễ dụ, nếu là không có mặt khác hạn chế, bằng vào hảo cảm độ chỉ sợ thật đúng là ngăn không được mạo hiểm giả xách lớn cải trắng giống nhau đem các cô nương đều mang đi ra, một cái mạo hiểm giả chính là một tòa hậu cung.
 
 	Kế tiếp Trầm Dịch thực sự thực hiện hứa hẹn, cũng không đi đâu cả, cùng với Triệu Linh Nhi hai người vui chơi thoả thích kinh thành.
 
 	Đối với Triệu Linh Nhi mà nói, nàng trước kia đều sinh hoạt tại một cái hoang vắng trên đảo nhỏ, cái đó bái kiến nhiều người như vậy, nhiều như vậy kỳ lạ quý hiếm thú vị sự vật, bởi vậy mỗi lần một vật đều khả năng hấp dẫn ánh mắt của nàng, mỗi lần một sự kiện đều có thể làm cho nàng ngừng chân dừng lại; còn đối với Trầm Dịch mà nói, có như vậy một cái tuyệt thế vưu vật cùng tại bên người, dù là thế gian này không tiếp tục Cocacola sự tình, chỉ cần lẳng lặng yên nhìn xem Linh Nhi, cũng đã đầy đủ cảnh đẹp ý vui.
 
 	Chợt có chứng kiến kỳ lạ quý hiếm sự vật, Triệu Linh Nhi sẽ gặp chạy tới quan sát, có khi còn vẫy tay kêu lên: "Trầm Dịch ca ca, mau tới a...!"
 
 	Cái lúc này, tiểu cô nương khờ khạo ngây ngô tính tình liền mở ra không bỏ sót.
 
 	Mỗi khi lúc này, Trầm Dịch sẽ muốn, nguyên lai nàng cuối cùng vẫn còn con nít.
 
 	Hai người này ở kinh thành đi dạo một ngày, xem hội chùa, nghe nói sách, thẳng đến hoàng hôn thời gian, Trầm Dịch xem nhìn thời gian không còn sớm, đối với Triệu Linh Nhi nói: "Chúng ta hồi phủ a."
 
 	Triệu Linh Nhi lưu luyến không rời gật đầu, nhìn xem Trầm Dịch ánh mắt lại mang theo chờ mong chi sắc.
 
 	Trầm Dịch minh bạch tâm tư của nàng, nhẹ vuốt một cái nàng cái kia nhanh nhẹn ngọc mũi nói: "Nghe lời, ngày mai còn mang ngươi đi ra."
 
 	Triệu Linh Nhi liền bề bộn gật đầu không ngừng, trên mặt đã dào dạt ra nụ cười hạnh phúc: "Trầm Dịch ca ca thật tốt."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Vậy ngươi ưa thích như vậy một mực đi theo ta sao?"
 
 	"Ừ! Đương nhiên, Linh Nhi một mực đi theo ca ca, một đời một thế!" Lời này đã tương đương với lời thề rồi.
 
 	"Cái kia nếu như ta không ở cái thế giới này đâu này?"
 
 	Đây là ý gì? Triệu Linh Nhi không hiểu xem Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch lập lại: "Ta nói. . . Nếu như ta không ở cái thế giới này, mà là sinh hoạt tại cái khác, càng thêm kỳ lạ quý hiếm, càng thêm cổ quái, thực sự càng thêm đặc sắc cùng càng thêm nguy hiểm thế giới, ngươi cũng sẽ  một mực đi theo ta sao?"
 
 	Triệu Linh Nhi kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, nàng nhìn thấy Trầm Dịch lúc này biểu lộ nghiêm túc, thái độ chăm chú, hiển nhiên không phải thuận miệng mà nói.
 
 	Trầm Dịch đã lại bổ sung một câu: "Hơn nữa ta không nhất định mỗi ngày đều có thể giống như như bây giờ cùng ngươi, rất nhiều thời điểm, ta muốn chiến đấu."
 
 	Triệu Linh Nhi cúi đầu xuống, trong lúc đó nước mắt ra rồi.
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, muốn làm sao lại khóc.
 
 	Triệu Linh Nhi lại nhào vào Trầm Dịch trong ngực: "Ca ca là sao như thế nói? Linh Nhi nói muốn cùng ca ca một đời một thế đấy, mặc kệ đi nơi nào, cho dù là âm vào lúc:ở giữa Địa phủ, Linh Nhi cũng muốn vĩnh viễn đi theo."
 
 	Trầm Dịch đã minh bạch, hắn khẽ vuốt Triệu Linh Nhi: "Đúng, đúng ta hỏi dư thừa, vậy mà không hiểu Linh Nhi muội muội tâm tư. Ta cam đoan với ngươi, bất kể như thế nào, ta đều sẽ không buông tha cho ngươi đấy."
 
 	Nếu như nói lúc trước, Thanh Long Bích Huyết ngọc hấp dẫn vẫn chỉ là Trầm Dịch một loại gặp khe hở cắm vào châm đích thói quen, như vậy hiện tại, hắn đến là thật đã có bất kể như thế nào đều muốn đem Triệu Linh Nhi mang rời thế giới này ý tưởng.
 
 	Không vì cái gì khác đấy, dù là chẳng qua là cái này nữ hài đầy ngập si tình, cũng khiến cho hắn đã có đầy đủ làm như vậy lý do.
 
 	Hai người một đường hồi phủ, vừa đi vừa nói chuyện, khó được trước kia đều không có cơ hội như vậy, hôm nay anh anh em em, cảm tình đến là nhanh chóng tăng ôn.
 
 	Trở lại Thượng Thư phủ, Trầm Dịch liền gặp được Lâm Nguyệt Như chạy vội tới, bàn tay nhỏ bé chống nạnh chỉ vào hắn cái mũi kêu lên: "Các ngươi đi đâu vậy? Bản cô nãi nãi các loại các ngươi rồi một ngày!"
 
 	Lâm Nguyệt Như thời khắc này chân mày lá liễu đứng đấy, mắt phượng phẫn nộ trợn, phẫn nộ mà nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch trả lời: "Cùng Linh Nhi đi dạo phố rồi, có vấn đề gì không?"
 
 	"Các ngươi. . ." Lâm Nguyệt Như chỉa chỉa Trầm Dịch lại chỉa chỉa Triệu Linh Nhi, tức giận đến nhất thời lại nói không ra lời.
 
 	Thời cổ mặc dù có ba vợ bốn nàng hầu, tốt nữ tử không riêng bá chồng hiền lành thuyết pháp cùng nhận thức, thực sự không có nghĩa là từng nữ mọi người có thể tiếp nhận.
 
             Ghen theo thuộc về nói là người thiên tính, chẳng phân biệt được nam nữ, không tiến hành cùng lúc thay, chỉ là có chút người bị áp chế thật tốt, có ít người bị áp chế không được khá.
            
             Ôn nhu thiện lương như Triệu Linh Nhi, đang nhìn đến Trầm Dịch đều muốn lên đài đánh lôi đài thời điểm cũng sẽ  ám rủ xuống châu lệ đâu rồi, huống chi tỳ tính ngay thẳng, tính cách vội vàng xao động như một viên chỉ lên trời Hot girl Lâm Nguyệt Như.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình không xa ngàn dặm, không sợ tiếng người, đi theo Trầm Dịch một đường bôn ba, hắn lại cùng cái khác cô nương đi dạo cả ngày phố, trong nội tâm nàng liền có chút ít chua xót. Tuy nhiên cũng biết Trầm Dịch nhận thức Triệu Linh Nhi càng tại chính mình lúc trước, có thể ngươi có thể hay không không muốn như thế nặng bên này nhẹ bên kia? Bất kể thế nào nói, ngươi cũng là ta luận võ chọn rể đưa tới vị hôn phu a...!
 
 	Nàng tuy là chất vấn, trong nội tâm lại hy vọng Trầm Dịch có thể cho mình một cái tốt hơn thuyết pháp, dù là chẳng qua là tự an ủi mình thoáng một phát cũng tốt, không nghĩ tới Trầm Dịch nhưng là như thế không lạnh không nhạt thái độ, trong nội tâm bi thương, nước mắt liền muốn rơi xuống.
 
 	Tốt tại lúc này Triệu Linh Nhi vội vàng đi lên, giữ chặt Lâm Nguyệt Như tay nói: "Tỷ tỷ chớ để sinh khí, Trầm Dịch ca ca cũng có chuyện ra thành, khi trở về thuận tiện dẫn ta dạo phố đấy. Linh Nhi ban đầu rời nhà môn, rất nhiều chuyện không hiểu nhiều, những ngày này đều thua lỗ tỷ tỷ chiếu cố, Linh Nhi cảm kích vô cùng. Đúng rồi, ngày mai chúng ta còn muốn ra môn, không bằng tỷ tỷ đến lúc đó cùng chúng ta cùng một chỗ a."
 
 	Lâm Nguyệt Như mặt sắc nghiêm: "Ta mới không cần cùng hắn cùng đi dạo phố đâu."
 
 	Trầm Dịch cũng biết cô nương là muốn dỗ dành đấy, hắn còn không có sĩ diện cãi láo đến tự cho là thanh cao tình trạng, lúc trước chẳng qua là trước sát thoáng một phát Lâm Nguyệt Như khí diễm, thời khắc này cũng là nên yếu thế một chút.
 
 	Vì vậy đi lên trước đến: "Ta nghĩ đến ngươi cùng Lưu công tử không có thời gian, cho nên mới không có bảo ngươi, sớm biết ngươi có nhàn hạ, bất kể như thế nào đều hô ngươi đấy. Nói thực ra, bên người không có ngươi, thật là có chút ít không thói quen."
 
 	Lâm Nguyệt Như trừng mắt xem Trầm Dịch: "Ngươi sẽ quan tâm sao? Không có bổn cô nương tại, hai người các ngươi chỉ biết càng vui vẻ hơn a?"
 
 	Trầm Dịch đang sắc trả lời: "Làm sao có thể? Ngươi Lâm đại tiểu thư thế nhưng là kiến thức rộng rãi thiên chi kiều nữ, ta cùng Linh Nhi đều chẳng qua là chưa thấy qua các mặt của xã hội ở nông thôn đồ nhà quê. Không có ngươi tại bên người, chúng ta coi như là dạo phố, cũng đi dạo được như mù lòa sờ giống như, nhạt như nước ốc, không hề niềm vui thú đáng nói. Cho nên ngày mai còn muốn cho mời Lâm đại tiểu thư cho chúng ta làm dẫn đường rồi."
 
 	"A..., như vậy a..., đến cũng thế, tin rằng ngươi nhóm:đám bọn họ có chút thú vị nơi đi cũng không biết." Lâm Nguyệt Như chắp tay ngạo nghễ nói. Kỳ thật nàng cũng biết đây là Trầm Dịch cho nàng dưới bậc thang liền mừng rỡ mượn cơ hội đáp ứng.
 
 	Bất quá đột nhiên nghĩ đến cái gì, Lâm Nguyệt Như bàn tay nhỏ bé vỗ trán một cái: "Ai nha không được, ngày mai còn muốn cùng Thải Y tỷ tỷ đi vì biểu ca thu thập hoa lộ chế dược đâu."
 
 	Lưu Tấn Nguyên sinh bệnh, Lâm Nguyệt Như hai ngày này liền thường xuyên nhìn hắn, kể cả Trầm Dịch cùng Triệu Linh Nhi cũng đi một lần, còn gặp được vị kia bươm bướm tinh Thải Y, quả nhiên cũng là mỹ nhân. Bởi vì Thải Y không phải ác yêu, phản đến là đúng Lưu Tấn Nguyên cuồng dại một mảnh, mọi người tự nhiên cũng không có khả năng đi tổn thương nàng, liền cho phép nàng đi vì Lưu Tấn Nguyên hái dược cứu mạng.
 
 	Nhưng là thời khắc này Lâm Nguyệt Như nói ra về sau, Trầm Dịch lại đột nhiên nói: "Đã như vậy, vì sao không đem Thải Y tiểu thư cũng cùng nhau mời đi ra?"
 
 	"Cái gì?" Lâm Nguyệt Như khẽ giật mình: "Như vậy sao được? Nàng còn muốn chiếu cố biểu ca đâu."
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Trị bệnh cứu người, đại phu bản phận. Thượng Thư phu nhân không phải là cảm thấy, con của nàng tức thực có cái gì cứu người tề thiên bổn sự a? Thải Y cô nương vi phu hối hả, tại hạ bội phục. Bất quá cẩn thận quá độ cầm lao mệt muốn chết rồi thân thể, đến không bằng ngẫu nhiên đi ra buông lỏng một chút, cũng chưa chắc chính là chuyện xấu."
 
 	"Nàng sẽ không đồng ý." Lâm Nguyệt Như lắc đầu: "Hơn nữa nàng phu quân tại giường, lại ra môn tìm vui cười, chỉ biết vì Thượng Thư phủ trêu chọc chỉ trích."
 
 	"Nếu như ngươi nói cho nàng biết, ta có lẽ có biện pháp giúp đỡ Lưu công tử, nàng kia sẽ đồng ý. Về phần chỉ trích, có các ngươi cô cùng một chỗ, lượng đến cũng sẽ không có người nào nói xấu đấy."
 
 	"Ngươi có thể có biện pháp nào cứu người? Ngươi chỉ biết giết người còn không sai biệt lắm."
 
 	Lâm Nguyệt Như nhếch miệng nói.
 
 	Sau đó nàng đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn chăm chú nhìn về phía Trầm Dịch, mặt sắc đã trở nên nghiêm túc.
 
 	Nàng nói: "Ngươi. . . Ngươi cái này sắc lang không phải là nhìn trúng ta cái kia xinh đẹp thiện lương chị dâu đi à nha?"
 
 	Trầm Dịch một cái lảo đảo thiếu chút nữa té ngã.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: