Phanh!
 
 Trầm Dịch một đấu súng trong một gã Elf xạ thủ, không đợi đối phương có chỗ phản ứng, đã gấp nhảy trên xuống, hấp huyết tiếp xúc kéo lê một đạo đường vòng cung xẹt qua người binh lính kia cổ họng, dư thế không giảm tiếp tục vọt tới trước.
 
 Đợi cho hắn lao ra ngoài mấy chục thước, người binh lính kia mới quơ quơ thân hình ngã xuống.
 
 Theo hắn càng đi ở bên trong xông, tại miệng hang chặn đường  Elf binh sĩ cũng càng ngày càng nhiều. Elf trận doanh tựu giống biết có người muốn theo cốc bên ngoài xông tới giống như:bình thường, vậy mà tại nơi miệng hang buông xuống một chi Thụ Yêu bách nhân đội, đem trọn cái miệng hang toàn diện phong tỏa.
 
 Cầm đầu chính là một gã Thụ Yêu đội trưởng, đối với Trầm Dịch tựu là một cái độc mâu ném. Trầm Dịch lăng không một cước đem độc mâu đá bay, đối với cái kia Thụ Yêu đội trưởng liền bắn mấy phát.
 
 Những...này Thụ Yêu cùng vong linh vu sư|Necromancer, nhân loại Nữ Vu tịnh xưng World of Warcraft trong nhất làm cho|lệnh mạo hiểm giả đau đầu  Tam đại binh chủng một trong. Chúng tuy nhiên sinh mệnh lực không cao, phòng ngự cũng yếu, nhưng là những...này Thụ Yêu kèm theo  ma miễn năng lực có thể hoàn toàn không thấy kỹ năng tổn thương, mà bọn hắn  độc tính công kích cùng với hắc con kiến  gai độc công kích đồng dạng, có thật lớn  điệp gia tính, hơn nữa không giống hắc con kiến như vậy muốn một ngày mới có thể phóng ra một chi, mà là có thể một chi lại một chi liên tiếp không ngừng  phóng ra.
 
 Thời khắc này theo cái kia Thụ Yêu đội trưởng chính là độc mâu ném, một chi lại một chi độc mâu bay vụt, Trầm Dịch phảng phất về tới con kiến đồi núi, quay mắt về phía vô cùng vô tận  con kiến biển trùng kích. . . . . .
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện ra một tia lãnh ý: "Đáng tiếc, bọn hắn phái nhầm người!"
 
 Cho dù Elf trận doanh đã biết rõ sẽ có người theo cốc bên ngoài tiến vào, bất quá bọn hắn nhưng lại không biết đến  sẽ là người nào, càng không biết người tới sẽ là cái gì đặc điểm.
 
 Thụ Yêu loại này binh chủng đối với cái khác mạo hiểm giả mà nói có lẽ là làm cho người ta đau đầu vô cùng  tồn tại, nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, hoàn toàn là hắn am hiểu nhất đối phó đấy, hoặc là nói là gần với Undead binh chủng đấy.
 
 Hắn là xạ thủ, xạ thủ bản thân tựu thích hợp nhất đối phó số lượng phần đông mà phòng ngự bạc nhược yếu kém  mục tiêu; hắn lại có qua cùng hắc con kiến tác chiến  kinh nghiệm, trên người  thuốc giải độc nhiều đến đủ đem làm cơm ăn; hắn càng có đại lượng  triệu hoán, dùng số lượng đối số lượng, hoàn toàn có thể ngăn chặn đối phương tụ tập hỏa công kích.
 
 Thời khắc này hắn vung tay lên, văn chương trong không gian nhồi vào  mười tám đài Terminator toàn bộ vọt ra.
 
 Đồng thời triệu ra  còn có kể cả Frost bọn người ở tại nội  30 tên tinh nhuệ binh sĩ.
 
 Cuối cùng hắn đem Hornet cũng phóng ra.
 
 30 tên lính lại thêm mười chín cái người máy, cho dù ở số lượng bên trên cũng đã đạt tới đối thủ  một nửa, huống chi những...này Terminator  hỏa lực hung mãnh. Nếu như Elf trận doanh phái chính là như Druid, Elf xạ thủ cái này da dày thịt thô hay hoặc là đối với công kích từ xa có đặc biệt chống cự năng lực binh sĩ, có lẽ còn có thể kéo bên trên một hồi, Thụ Yêu nhưng lại kém xa.
 
 "Hornet, đem những này gia hỏa toàn bộ tiêu diệt!" Trầm Dịch kêu lớn.
 
 Hắn cũng không tâm tư đem thời gian lãng phí ở bên ngoài, lại để cho Hornet chỉ huy bộ đội đối phó những cái...kia Thụ Yêu, chính hắn đã dẫn đầu phóng tới trong cốc.
 
 Những cái...kia Thụ Yêu đến là trung với cương vị công tác, độc mâu y nguyên càng không ngừng bắn về phía Trầm Dịch.
 
 "Cút ngay!" Trầm Dịch bạo rống, tay trái đột duỗi, bắt lấy một cây độc mâu trở tay ném đi trở về, chính đem một gã Thụ Yêu xuyên thủng, người đã tới gần một cái khác cái Thụ Yêu, mãnh liệt  hướng thằng này dưới khuôn mặt bổ nhào về phía trước, bắt lấy cái kia Thụ Yêu  hai cái móng trước dùng sức một kéo, đúng là đem cái này cái Thụ Yêu sinh sinh kéo thành hai nửa.
 
 Cái này hung ác  giết chóc thấy Thụ Yêu nhóm: đám bọn họ cũng trong nội tâm kinh hãi, Trầm Dịch đã hóa thành một đạo điện mang nhảy vào trong cốc.
 
 Mới vừa vào cốc, Trầm Dịch tựu chứng kiến đầy khắp núi đồi  Elf binh sĩ đang tại cùng chính mình  Orc bộ đội tác chiến. Sở Thăng chỉ huy Orc bộ đội đã lùi bước đến sơn cốc một góc, bố thành một cái nửa vòng tròn trận thế gắt gao chống cự, thoạt nhìn đã chèo chống không được bao lâu.
 
 Mà ở Elf quân đội  phía sau, thình lình còn đứng lấy hai gã Elf anh hùng.
 
 Nguyệt chi nữ tế tự  Ai Lunuo.
 
 Rye Chaoui.
 
 Hai người kia cũng không có gia nhập chiến trường, nhưng là sự hiện hữu của bọn hắn khiến cho Elf trận doanh  tin tưởng tăng vọt, cũng khiến cho Elf trận doanh có được đáng sợ  tác dụng chậm.
 
 Về phần chiến trường  tuyến ngoài cùng, Isadore đang tại triển khai hung mãnh công kích. Ôn Nhu tại khôi phục một ít tinh thần sau rốt cục nặng hơn chiến trường, cùng Hồng Lãng, Diane ba người cùng một chỗ sóng vai chống cự Isadore. Nhưng là tại nơi này gia hỏa đáng sợ mà hung mãnh  công kích đến, dù cho ba người liên thủ cũng vẫn là liên tiếp bại lui, cũng may có Orc binh sĩ chèo chống, coi như có thể chèo chống ở.
 
 Mặt khác còn có bốn gã Elf trận doanh  mạo hiểm giả cũng tham dự trận chiến đấu này, phân biệt đã triền trụ Chu Nghi Vũ, Quách Phát Long, Lưu Phi cùng Đinh Từ Dương.
 
 Về phần Kim Cương, Giang Siêu, Trịnh Lam cùng mập mạp bọn bốn người tắc thì bảo trì bất động, đó là Sở Thăng dùng để đề phòng hai gã anh hùng gia nhập chiến trường  cuối cùng dự bị đội.
 
 Toàn bộ chiến trường bên trên, duy nhất ở vào tiến công tư thái  đại khái tựu là Lăng Ngạo cùng Hera rồi. Cũng chính bởi vì sự hiện hữu của bọn hắn, hơn nữa Đoạn Nhận đội  mấy chục đài Terminator, mới khiến cho Orc quân trận không có ở trước tiên bị Elf quân đội vỡ tung.
 
 Nhất là Hera, nàng cái kia thân hình cao lớn giống như sơn lĩnh cự nhân giống như:bình thường, hấp dẫn đại lượng binh sĩ  chú ý, mà nàng"Các ngươi những...này con sâu cái kiến, nên quỳ rạp xuống ta vĩ đại  Hera nữ vương  dưới chân. . . . . ." Cái này  cao ngạo lời nói càng là trời sinh  trào phúng, dẫn tới vô số đả kích ngấm ngầm hay công khai hướng nàng phóng tới.
 
 Bất quá cục diện cuối cùng vì vậy mà miễn cưỡng duy trì, thấy Trầm Dịch nhẹ nhàng thở ra.
 
 Xem ra áo trắng nữ hài nói không sai, chỉ là một cái nho nhỏ giáo huấn, nàng còn không có ý định đem chuyện làm tuyệt.
 
 Đương nhiên, coi như là một chút như vậy nho nhỏ giáo huấn, chỉ sợ cũng muốn chết bên trên không ít người. Ít nhất cái này chi ngàn người đội, vào hôm nay một trận chiến về sau, còn có thể còn lại bao nhiêu người, tựu thiệt tình khó mà nói rồi.
 
 Vậy cũng đều là dùng tiền mua đến đó a!
 
 Nghĩ nghĩ, hắn không có lập tức tiến công, ngược lại vận dụng vừa học được  [Tật Phong Bộ], đem chính mình triệt để dung nhập quanh thân trong hoàn cảnh.
 
 ————————————————