Giải quyết Thiên Ma cổ sự tình về sau, mọi người đã không có gì có thể làm tiếp đấy.
 
 Đem làm sở hữu:tất cả  chuẩn bị đều đã sau khi hoàn thành, âm mưu cùng quỷ kế tránh lui, dũng khí cùng huyết tinh lại lần nữa trở thành lên đài nhân vật chính.
 
 Một đoàn người nhanh chóng thu thập hành trang, hướng Miêu Cương Thần Điện tiến đến.
 
 Theo thí luyện quật tiến về trước Miêu Cương Thần Điện, đường xá xa xôi, một đường phải đi qua mảng lớn  Mãng Hoang khu, vì nắm chặt thời gian, Trầm Dịch bọn hắn không để ý kinh thế hãi tục, trực tiếp đem màu đen tia chớp, Hornet các loại:đợi mở đi ra, tại Miêu Cương  mênh mông cánh đồng bát ngát bên trên tốc độ cao nhất chạy như điên.
 
 Đổi lại là thường ngày, như vậy "Máy móc khôi lỗi" sớm bị địa phương thế lực trở thành quái vật, hợp nhau tấn công. Bất quá bây giờ đại chiến sắp tới, mọi người lại là tại Man Hoang chi địa toàn lực chạy đi, đến cũng không cái gọi là đủ loại hậu quả rồi.
 
 Dù vậy, bởi vì con đường gập ghềnh, đường xá xa xôi, mọi người cuối cùng nhất vẫn là đuổi đến một ngày một đêm  đường.
 
 Theo xa xa đỉnh núi này tòa nguy nga Thần Điện dần dần xuất hiện tại mọi người trước mắt, mọi người biết rõ, nơi này chính là Miêu Cương Thần Điện rồi, người Miêu gọi hắn là Nữ Oa cung, tế dâng tặng  đúng là Nữ Oa nương nương.
 
 Cùng nguyên tác bất đồng, tại nhiệm vụ trong thế giới, Miêu Cương Thần Điện cùng Miêu quốc vương đình cũng không tại cùng một chỗ.
 
 Xác thực nói, Miêu Cương  chính trị cơ cấu, là điển hình  chánh giáo hợp tác hình thức, Vu vương chưởng quản quốc gia, tay cầm quân chính quyền hành, Bái Nguyệt giáo chủ chưởng quản tín ngưỡng, nắm giữ thần quyền. Đúng là loại này truyền thống thế lực cùng tôn giáo thế lực  kết hợp, mới có thể tại đây phiến dân phong biểu hung hãn  hoang man chi địa bên trên thành lập khởi kiên cố thống trị.
 
 Đương nhiên những...này chỉ là truyền thống bối cảnh, chân thật bối cảnh là Vu vương sớm đã bị Bái Nguyệt giáo chủ giết chết, hiện tại  Vu vương bất quá là giáo chủ  một cái khôi lỗi, mà Bái Nguyệt giáo chủ mới được là toàn bộ Miêu Cương  người cầm quyền, đúng là tại hắn  khống chế xuống, Bạch Miêu tộc  thời gian mới có thể càng ngày càng khó qua.
 
 Mà với tư cách Bái Nguyệt giáo tổng đàn  Miêu Cương Thần Điện, bởi vậy trở thành một cái siêu nhiên tồn tại, độc lập với cái này phiến cả vùng đất.
 
 Bất quá cái này có thể không vị lấy tại đây sẽ không có đầy đủ  thủ vệ lực lượng.
 
 Theo A Nô chỗ đó lấy được tình báo là, Vu vương ít nhất ở chỗ này an bài 2000 tên trấn thủ binh sĩ.
 
 Những binh lính này tuy nhiên thực lực bình thường, nhưng là chính như Trầm Dịch ở kinh thành chứng kiến, mỗi người đều có được cường đại  trận chiến năng lực cùng chế thức áo giáp trang bị. Một khi thành đàn tiếp đội  giết đi lên, có lẽ không có kinh thành Long Lân vệ mạnh như vậy, thực sự đừng hy vọng nhẹ nhõm có thể giải quyết.
 
 Trừ 3000 binh sĩ bên ngoài, trong thần điện còn có ước chừng một ngàn tên Bái Nguyệt giáo đồ nhiều năm thủ hộ.
 
 Nếu muốn ở cái này bốn ngàn người  đang bao vây giết tiến Thần Điện, coi như là mọi người có thể làm được, chỉ sợ cũng muốn mệt mỏi cái bị giày vò.
 
 Đương nhiên, không đi chính diện lời mà nói..., còn có một con đường cũng có thể tiến vào Thần Điện, tựu là theo phía sau núi Kỳ Lân động tiến vào.
 
 Chỗ đó vốn là nhiệm vụ chính tuyến nội  cửa ải cuối cùng, bất quá tại cuối cùng nhất nội dung cốt truyện cải biến về sau, cửa ải này liền bị xếp vào cuối cùng nhất nội dung cốt truyện trong.
 
 Nói cách khác, Trầm Dịch bọn hắn trên thực tế hay là muốn đánh Kỳ Lân động, chỉ có điều cuối cùng nhất nội dung cốt truyện cùng Kỳ Lân động kết hợp lại với nhau, đương nhiên, với tư cách kết hợp  kết quả, Kỳ Lân động  độ khó nên sẽ bị thích hợp suy yếu, nếu lại giống như thí luyện quật như vậy phiền toái lời mà nói..., cái kia không cần đô thị bức, đám người mạo hiểm chính mình có thể thắt cổ đi.
 
 Đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, trước mắt gặp phải  lựa chọn chính là muốn sao lựa chọn chính diện cường đột giết thượng thần điện, hoặc là tựu là lựa chọn từ sau núi tiến vào.
 
 Nhưng bất kể là cái loại nầy lựa chọn, đều phải tại bốn mươi tám tiếng đồng hồ kỳ hạn nội làm được.
 
 Thời khắc này dừng lại xe, Trầm Dịch nói: "Tất cả mọi người ngay tại chỗ nghỉ ngơi hai giờ."
 
 Mặc dù là ngồi xe mà đến, một đường xóc nảy thực sự khá lớn gia thụ đấy. Mọi người cũng không nhiều lời nói, nhao nhao nằm vật xuống đi nằm ngủ. Bọn hắn thể chất cường hãn, tuy nhiên lúc này tiết dĩ nhiên nhập thu, thời tiết mát mẻ, thực sự đông lạnh không đến mọi người.
 
 "Kỷ quang, Ôn Nhu, chúng ta đi Kỳ Lân động nhìn xem, sờ hiểu rõ nói sau." Trầm Dịch lại lần nữa hạ lệnh, người đã đi thẳng về phía trước: "Đúng rồi, Nghi Vũ, cùng Megatron, Hera liên hệ, hỏi một chút tình huống của hắn thế nào."
 
 "Vừa liên hệ qua." Chu Nghi Vũ trả lời: "Megatron hai giờ trước vừa rời đi Thục Sơn, Hera đang tại mang bộ đội hồi trở lại đuổi, thời gian bên trên khó mà nói, bọn hắn  khoảng cách tương đối gần, nhưng tốc độ lại không có Megatron nhanh, trừ phi Hera vứt xuống dưới tất cả mọi người, chính mình trở về."
 
 "Không, lại để cho Hera tiếp tục dẫn đội." Trầm Dịch nhìn đồng hồ, thở dài một tiếng: "Còn có mười bảy cái tiếng đồng hồ 20 phút, xem ra trước chiến đấu bọn họ là cản không nổi rồi."
 
 Không riêng gì Megatron không kịp gấp trở về, hắn  tinh anh triệu hoán binh sĩ cũng đuổi không trở lại, thậm chí rải ra làm nhiệm vụ  Hera, binh lính bình thường cùng Terminator cũng chỉ có bộ phận có thể tới được cập đuổi tới.
 
 Chia nhau tác chiến  tai hại bắt đầu hiện ra, càng là cần binh lực  thời điểm, nhân thủ lại càng là chưa đủ.
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Dùng của ta triệu hoán bộ đội a. Nuôi binh ngàn ngày, dùng binh nhất thời, cũng là nên dùng đến chúng  lúc sau."
 
 Trong khoảng thời gian này, Ôn Nhu dùng phù chú cũng bắt không ít yêu quái. Phù chú  đặc điểm tựu là nhiệm vụ thời gian càng dài, phát huy uy lực lại càng lớn. Ba tháng  nhiệm vụ thời gian, dù là mỗi ngày cái trảo hai cái, cũng có 50~60 cái yêu quái đã thành Ôn Nhu  sủng vật, hơn nữa trước khi  tích lũy, số lượng sớm đã phá hai trăm.
 
 Chỉ là Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, lại để cho Ôn Nhu thoáng cái tổn thất không ít bắt được sủng vật, thậm chí cả hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa cũng đã chết một cái, hôm nay còn thừa hơn một trăm năm mươi cái sủng vật.
 
 Những...này sủng vật đừng nhìn thân thể thực lực giống như:bình thường, nhưng bởi vì số lượng phần đông, giống phức tạp, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái  năng lực đủ loại cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi nguyện ý, trên cơ bản đô thị hệ thống nội  các loại năng lực đều có thể tìm được, một khi tổ hợp mà bắt đầu..., hắn tổng hợp chiến lực trong thời gian ngắn thậm chí còn hơn hơn mạo hiểm giả  tổ hợp.
 
 Chỉ là Ôn Nhu một mực hi vọng thành lập khởi một chi sủng vật quân đội, hình thành quy mô ưu thế sau lại tiến hành nghiền áp thức chiến đấu, hôm nay xem ra, cũng chỉ có thể phát triển đến một bước này rồi.
 
 "Hắc điểu đừng phóng, giữ lại đối phó năm thần thú." Trầm Dịch bề bộn nhắc nhở Ôn Nhu.
 
 "Yên tâm đi, ta biết rõ nên làm như thế nào." Ôn Nhu cười cười, đã trước thả ra một cái thổ linh chuột.
 
 Cái này cái thổ linh chuột là lúc trước bọn hắn tại hoang dã bên trên lúc trảo đấy, không có gì sức chiến đấu, nhưng là cực kỳ cẩn thận, có cái gió thổi cỏ lay lập tức chạy trốn.
 
 Ôn Nhu trảo nó là bởi vì này tiểu gia hỏa là tốt nhất Lính Trinh Sát, khứu giác cực linh, hơn nữa dị thường thông minh, thêm chút huấn luyện có thể lĩnh ngộ chủ nhân ý tứ. Bình thường lúc không có chuyện gì làm, Ôn Nhu cũng sẽ bắt nó đặt ở trong tay vuốt vuốt, tựu giống trên địa cầu  con chuột khoét kho thóc đồng dạng. Có lần Hồng Lãng trêu ghẹo nói cái này Tiểu chút chít mấu chốt lúc có thể thay thế Trầm Dịch. . . . . .
 
 Kết cục có thể nghĩ.
 
 Thời khắc này đem thổ linh chuột phóng xuất, Ôn Nhu đối với nó chiêm chiếp hai tiếng, tiểu gia hỏa dĩ nhiên minh bạch, nhanh chóng hướng phía xa xa đỉnh núi chạy tới, Trầm Dịch Diệp Kỷ Quang Ôn Nhu ba người thì tại đằng sau không nhanh không chậm theo sát.
 
 Cũng không lâu lắm, tiểu gia hỏa chạy về đến, đối với Ôn Nhu hoa chân múa tay vui sướng địa kêu, Ôn Nhu hiểu ý, quay đầu đối với Trầm Dịch nói: "Nó tìm được Kỳ Lân động rồi."
 
 "Làm được xinh đẹp."
 
 Ôn Nhu vung tay lên, tiểu gia hỏa đã ở đằng trước dẫn đường.
 
 Cái này Tiểu chút chít quả nhiên cơ linh, không chỉ có là thời gian ngắn nhất nội đã tìm được Kỳ Lân động chỗ, thậm chí còn biết rõ ở đâu có thủ vệ, ở đâu có bẩy rập, mang theo mọi người trái đột lại tránh, trên đường đi đúng là bất động tiếng động  vượt qua hơn thủ vệ, đi thẳng tới Kỳ Lân cửa động.
 
 Mặc dù nói không có nó, Trầm Dịch Ôn Nhu cùng Diệp Kỷ Quang cũng có thể phát hiện những cái...kia che dấu  trạm gác ngầm, nhưng là đã có cái này Tiểu chút chít, mọi người đến là có thể nhẹ nhõm dùng ít sức không ít.
 
 Đem làm bọn hắn đi vào chỗ động khẩu lúc, mới phát hiện cửa động còn có hai gã thủ vệ tại gác.
 
 Tuy nhiên thực lực không được, bất quá một khi bị tập kích phát ra cảnh báo, phiền toái cũng là không nhỏ.
 
 Còn đối với Trầm Dịch bọn hắn kế hoạch tiếp theo mà nói, bí mật lẻn vào nhưng lại thế tại phải làm đấy.
 
 Nếu như chỉ là Trầm Dịch Ôn Nhu mấy người bọn hắn muốn vào đi, đến còn không khó, vấn đề là còn có những người khác, cuối cùng nhất cũng muốn tiến vào tại đây, cho nên cái này hai cái thủ vệ  vấn đề phải giải quyết.
 
 "Có thể hay không phù chú tới?" Diệp Kỷ Quang hỏi.
 
 Ôn Nhu trả lời: "Có thể, bất quá chỉ có thể là một cái, phù chú mục tiêu lúc sẽ sinh ra dị trạng, sẽ kinh động cái khác đấy."
 
 "Dùng máu của ngươi tanh ma nữ." Trầm Dịch nhắc nhở nàng.
 
 Ôn Nhu trên tay còn có một huyết tinh ma nữ, đồng dạng có được mị hoặc khống chế năng lực, bất quá lần thứ nhất chỉ có thể khống chế một cái tánh mạng.
 
 Ôn Nhu nhíu mày: "Có thể là có thể, bất quá huyết tinh ma nữ không có khống chế vị nữa à."
 
 Lúc trước Ôn Nhu đem huyết tinh ma nữ phù chú tới về sau, lại dùng nàng đã khống chế một gã quái vật, về sau lại ngược lại đã khống chế một cái móng vuốt sắc bén ma. Hiện tại muốn sử dụng huyết tinh ma nữ, nhất định phải trước tiên đem cái kia móng vuốt sắc bén ma giải phóng, mà nói thực lực, một gã Bái Nguyệt giáo đồ có thể so sánh móng vuốt sắc bén ma kém xa.
 
 Trầm Dịch nói: "Chính như ngươi nói, hi sinh  thời điểm đã đến."
 
 Ôn Nhu cắn răng nói: "Vậy được rồi, ta phóng tên kia ly khai."
 
 "Không!" Trầm Dịch lắc đầu: "Là giết chết nó, nơi này là Bái Nguyệt giáo  địa bàn, phóng nó ly khai chỉ biết tự nhiên đâm ngang, hiện tại làm bọn chúng ta đây không...nhất cần đúng là ngoài ý muốn."
 
 "Được rồi, đã biết." Ôn Nhu rất không tình nguyện  đáp ứng một tiếng. Cho dù móng vuốt sắc bén ma hung ác vô tình, nhưng ở trở thành Ôn Nhu thủ hạ  trong khoảng thời gian này, nhưng vẫn trung thành và tận tâm. Hôm nay trong lúc đó muốn giết chết sủng vật của mình, Ôn Nhu trong nội tâm tổng cảm giác có chút không muốn.
 
 Nàng đem móng vuốt sắc bén ma giao cho Trầm Dịch: "Ngươi tới động thủ."
 
 Trầm Dịch cũng có chút do dự một chút, nhìn về phía Diệp Kỷ Quang.
 
 Diệp Kỷ Quang cười cười: "Vậy thì ta đến đây đi."
 
 Nhìn xem Diệp Kỷ Quang mang theo móng vuốt sắc bén ma ly khai, Trầm Dịch chú ý tới ánh mắt ôn nhu trong thậm chí có chút ít nước mắt.
 
 Hắn mang theo áy náy: "Ta thật xin lỗi, ta. . . . . ."
 
 Ôn Nhu lắc đầu: "Không có gì, ta biết rõ ngươi cũng là không có biện pháp. Ta chỉ là nhất thời  không thoải mái. . . . . . Ta là không phải vẫn là quá mềm lòng rồi hả?"
 
 "Không phải có câu cách ngôn sao? Coi như là dưỡng con chó, thời gian dài cũng sẽ có cảm tình đấy. Mềm lòng điểm không có gì không tốt, chúng ta cuối cùng là người."
 
 "Vậy tại sao ta cho tới bây giờ nhìn không tới tình cảm của ngươi ?" Ôn Nhu hỏi lại.
 
 Trầm Dịch thất thần.
 
 Ôn Nhu đã thấp giọng nở nụ cười: "Ta lại tới nữa. . . . . . Lần trước biểu hiện của ngươi đã nói rõ rất nhiều, ngươi chỉ là không chịu biểu hiện ra ngoài, có lẽ ngươi chỉ là thói quen lý trí cảm giác áp bách tình a."
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 Cũng không lâu lắm, Diệp Kỷ Quang trở về rồi.
 
 Hắn đối với hai người gật gật đầu, tỏ vẻ sự tình đã hoàn thành.
 
 Ôn Nhu chỉ huy huyết tinh ma nữ đồng thời đối với cái kia hai gã thủ vệ sử dụng phù chú cùng mị hoặc, sau một khắc, cái này hai gã thủ vệ đã trở thành mạo hiểm giả  thuộc hạ.
 
 Trầm Dịch Ôn Nhu ba người lúc này mới sải bước tiến vào.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: