Ges an toàn trung tâm, tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu lên, nhất thời không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Đầu não đại sảnh, Trầm Dịch lại bọn người cũng đã nghe được Y Mễ Đạt   thê lương kêu thảm thiết, phảng phất tại trong nháy mắt gặp cái gì kinh người   khủng bố.
 
 	"Y Mễ Đạt!"
 
 	"A, đôi mắt của ta... Có địch... Đột kích... Nhanh cứu ta!" Y Mễ Đạt sắc nhọn   tiếng nói cơ hồ muốn xé nát màng nhĩ của mọi người.
 
 	"Y Mễ Đạt đã xảy ra chuyện!" Kim thắng cơ hoảng sợ kêu lên: "Là người mạo hiểm!"
 
 	Có thể làm cho Y Mễ Đạt phát ra thê thảm như thế gào thét, tuyệt sẽ không là vài cái an toàn trung tâm   đặc công hoặc cơ giới chiến cảnh có thể làm được, chỉ có người mạo hiểm   đột nhiên tập kích, mới có thể lệnh Y Mễ Đạt đứng thụ trọng thương.
 
 	Trầm Dịch cũng theo đó biến sắc, hắn thả người bay vọt, hướng về bên ngoài chạy đi: "Ta đi cứu Y Mễ Đạt, các ngươi bang Zeus hoàn thành tiếp quản, tùy thời chuẩn bị rời đi!"
 
 	Hắn nói chữ thứ nhất thời điểm, người còn ở đại sảnh, nói xong lời cuối cùng một chữ, đã là xông đến thang máy bên cạnh, một cước tướng cửa thang máy đá văng ra, liền thang máy cũng không làm, trực tiếp theo thang máy đường ống xuống phía dưới phương rơi đi.
 
 	Văn chương truyền đến Chu Nghi Vũ   tiếng kêu: "Chính là an toàn trung tâm đã biết có người xâm lấn  , kế hoạch đã thất bại!"
 
 	"Chỉ cần khống chế ở Tử Nguyệt, kế hoạch sẽ không có thất bại, hắn hội cho chúng ta che lấp hết thảy  !" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời, người trên không trung cấp tốc hạ rơi, trong nháy mắt thẳng hàng hơn năm mươi tầng, nặng nề rơi vào lầu một, tại cả thang máy thông đạo chỗ tạc ra một mảnh khói thuốc súng.
 
 	Sau đó chỉ nghe oanh một tiếng, cửa thang máy bay lên.
 
 	Trầm Dịch đã như như đạn pháo lao ra, thẳng lướt hướng Y Mễ Đạt chỗ   gian phòng: "Y Mễ Đạt, chịu đựng!"
 
 	Vài tên an toàn trung tâm đặc công giơ thương xông lại, nhắm ngay Trầm Dịch: "Không được nhúc nhích!"
 
 	Trầm Dịch lý đều không để ý, như một trận gió tiến lên, đâm vào này vài tên đặc công trên người, tựu giống xe tăng nghiền áp mà qua, tướng vài tên đặc công đồng thời đánh bay.
 
 	Xa xa cách ly môn đã chậm rãi buông, Trầm Dịch dưới chân bỗng nhiên gia tốc, tựu tại cách ly môn phóng trước đồng thời, oanh một tiếng đụng phải đi lên.
 
 	Chỉ nghe một tiếng cự đại chấn vang lên, đại trên cửa sắt đã xuất hiện một cái nhân hình đại động, sau đó mới chậm rãi ngã xuống, này khống chế cách ly môn   đặc công thấy ngốc trệ, tròng trắng mắt một phen, đến cũng rất dứt khoát   ngất đi.
 
 	Ô ô   tiếng cảnh báo trên không trung vang vọng không ngừng, Trầm Dịch đã như lửa tiến loại nhanh chóng xuyên qua từng đạo phòng ngự biện pháp, đảo mắt đi vào Y Mễ Đạt chỗ   gian phòng.
 
 	Xông tiến gian phòng, hắn chứng kiến một cái người đang nằm đảo trong vũng máu, đúng là Y Mễ Đạt.
 
 	"Y Mễ Đạt!" Trầm Dịch tiến lên ôm lấy Y Mễ Đạt, đồng thời đã phát động Trị Liệu Thuật.
 
 	Lúc này   Y Mễ Đạt toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, lại còn giữ một hơi, tại bị Trầm Dịch ôm lấy sau, hắn chiến chiến nguy nguy nâng lên tay: "Có... Có địch..."
 
 	"Ta biết rõ... Là ai làm?" Trầm Dịch vội vàng hỏi
 
 	Y Mễ Đạt đột nhiên mắt lộ ra cự đại hoảng sợ, chỉ hướng Trầm Dịch sau lưng.
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, tựu tại hắn quay đầu lại đồng thời, Y Mễ Đạt   tay đột nhiên Hồng Quang lóe lên, hóa thành Ngũ Căn nhọn hoắc hung hăng trát hướng Trầm Dịch phía sau cổ.
 
 	Ở này nhất trảo sắp đâm vào Trầm Dịch phía sau cổ đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên hừ một tiếng, lật tay một chưởng đánh ra, cánh tay trái làm cái không thể tưởng tượng nổi   một trăm tám mươi độ đại cuốn, chính đặt tại Y Mễ Đạt   ngực, Y Mễ Đạt thét chói tai lấy bay ra, lại là một thanh nữ nhân thanh âm.
 
 	Trầm Dịch đã như thiểm điện xoay người, đối với không trung đánh ra một quyền, Y Mễ Đạt   thân ảnh trên không trung trong nháy mắt biến hóa, né tránh Trầm Dịch một quyền này, không ngờ biến thành nhất người tướng mạo diễm lệ   hồng y nữ nhân nhẹ nhàng rơi xuống.
 
 	Nàng bụm lấy chính mình ngực nhìn về phía Trầm Dịch, vẻ mặt hoa dung thất sắc   biểu lộ: "Ngươi là thấy thế nào ra ta là ngụy trang  ?"
 
 	Trong thanh âm lại mang theo hoảng sợ hoảng sợ.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là hừ một tiếng, sờ soạng một cái phía sau cổ nữ nhân kia   năm ngón tay vừa mới vẫn là sát một chút hắn   phần gáy, tuy chỉ là sờ nhẹ, nhưng vẫn là đối với hắn tạo thành   thương tổn không nhỏ, nên là nào đó kỹ năng công kích, suýt nữa tướng cổ của hắn trùy xuyên thủng. Sau đó hắn nói: "Nứt ra ngọc thủ, ma hình nữ... Nguyên lai là bách biến yêu cơ đến, mộng ảo tổ ba người làm sao lại đến đây ngươi một cái sao? Chim sáo đá cùng cao ngạo như thế nào không có tới? Y Mễ Đạt tại nơi nào?"
 
 	Bách biến yêu cơ, tại huyết tinh đô thị coi như là một cái tương đương nổi danh nhân, nàng nổi danh nhất   năng lực chính là x chiến cảnh trung   ma hình nữ dị năng.
 
 	Ma hình nữ dị năng tại trong đô thị coi như là một cái tương đương dùng tốt   năng lực, có thể tự do biến hình thành các loại người, có thể nói là một cái tương đương cường đại   ngụy trang dị năng, không chỉ có như thế, thậm chí còn có thể bộ phận mô phỏng ra mục tiêu   có chút đặc thù năng lực. So sánh dưới, Trầm Dịch   long chi huyễn tuy nhiên cũng có thể thông qua bộ mặt cơ thể biến hóa thay đổi hình dáng tướng mạo, nhưng cũng không có thể biến thành chỉ định mục tiêu, cũng vô pháp thay đổi quần áo trên người, không cách nào thay đổi tự thân thân cao hình thể, duy trì liên tục thời gian ngắn ngủi, chớ nói chi là mô phỏng đối phương   bộ phận năng lực, bởi vậy cùng ma hình nữ biến hình năng lực so sánh với, căn bản là gặp sư phụ.
 
 	Bất quá điều này có thể lực có một tác dụng phụ, chính là một khi nắm giữ sau, sẽ tại trên người mình hình thành một mảnh cùng trong phim   ma hình nữ đồng dạng   lam màu da da, sử bản thể biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng.
 
 	Tuy nói trong phim ảnh   ma hình nữ một thân lam da, hiển thị rõ thướt tha hình thể, người mạo hiểm nhưng vẫn là không muốn làm cho mình biến thành như vậy, nguyên nhân chính là này, cái này nhất năng lực người theo đuổi cũng không nhiều, huống chi tác vi vạn từ vương   đính tiêm chiến tướng, nếu muốn đạt được ma hình nữ năng lực thân mình cũng không phải vật chuyện dễ dàng.
 
 	Bách biến yêu cơ nghe nói là trong đô thị ít có   không bị tác dụng phụ ảnh hưởng   người mạo hiểm, bản thể vẫn là một cái có tuyệt mỹ khuôn mặt   nữ nhân, bởi vậy đã bị phần đông người mạo hiểm   truy phủng, nhưng là có đồn đãi, nói bách biến yêu cơ   bản thể kỳ thật cũng là giả, nàng cũng không có chính thức tách ma hình nữ dị năng   tác dụng phụ, mà là một mực dùng ngụy trang thay thế bản thể.
 
 	Thuyết pháp phần đông, ai cũng không biết là thật hay giả, bất quá bách biến yêu cơ   diễm danh đến là bởi vậy truyền khắp tứ phương.
 
 	Tại gia nhập long minh sau, bách biến yêu Cơ Thành   chim sáo đá thủ hạ chính là đắc lực Can Tương, mà chim sáo đá   ảo cảnh chế tạo, hoàn toàn là có thể vì nàng bách biến năng lực   phát huy cung cấp tốt nhất hoàn cảnh, đồng thời cũng sử chim sáo đá   ảo cảnh tại hư ảo trung nhờ có chân thật.
 
 	Bởi vậy có người nói, nếu như đem mộng ảo tổ ba người   chiến đấu so bì  thành đập một hồi phim, tóc trắng Ưng Vương chính là chỗ này bộ phim   sản xuất, đạo diễn kiêm kịch bản sáng tác, có được Như Mộng cảnh, có thể tăng mạnh ảo cảnh hiệu quả, đối với các loại không tánh mạng vật thể cũng có thể sinh ra hiệu quả   cao ngạo thì là ngọn đèn, đạo cụ, trang trí, có được bách biến năng lực   bách biến yêu cơ chính là chỗ này bộ phim   diễn viên chính. Mà phàm là cùng nàng diễn đối thủ đùa giỡn   người mạo hiểm, dưới của hắn trường chú định rồi bi thảm vô cùng.
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, này hồng y nữ nhân sắc mặt lại biến, nàng lúc trước   hoảng sợ thất sắc dần dần nhạt đi, đại chi mà dậy chính là một cổ lãnh khốc cao ngạo   thần sắc, cảm tình trước   sợ hãi tất cả đều là giả.
 
 	Nàng trầm giọng nói: "Nói cho ta biết ngươi là thấy thế nào xuyên của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết Y Mễ Đạt tại nơi nào."
 
 	"Có cái kia tất yếu sao?" Trầm Dịch hỏi lại: "Ta theo nhận được cảnh báo xuống đến vọt tới cái này trong phòng, trước sau không cao hơn Nhị Thập Bát giây. Nhị Thập Bát giây   thời gian, giết một người có lẽ đủ rồi  , tàng một cái người có thể chưa đủ!"
 
 	Hắn nói đột nhiên ra quyền, hung mãnh   quyền phong đánh thẳng tại bách biến yêu cơ bên cạnh thân   thép hợp kim cửa hàng, quyền phong kích động, đã xem này ngăn tủ đánh rách tả tơi, ở trong cút ra một cỗ thi thể, thình lình đúng là Y Mễ Đạt.
 
 	Hắn hai mắt chỗ chính mở ra hai cái lỗ máu, hai tay tề đoạn, ngực   trái tim tức thì bị người đào ra, trước khi chết   biểu lộ tràn ngập hoảng sợ.
 
 	"Y Mễ Đạt!" Tuy nhiên đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng thời khắc này chứng kiến Y Mễ Đạt chết thảm, Trầm Dịch   sắc mặt vẫn là chìm xuống tới.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nói qua, tam khu tại tiến vào trước, cũng đã hiệp nghị hảo muốn liên thủ đối phó Luyện Ngục giáo phái. Tuy nhiên giữa lẫn nhau y nguyên mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, rất khó đạt tới chân thành hợp tác, nhưng là bên ngoài   trở mặt nên còn không đến mức.
 
 	Không nghĩ tới cùng tây khu   chiến tranh chưa bắt đầu, đông khu cũng đã hướng nam khu ra tay  .
 
 	Cái này tính có ý tứ gì?
 
 	Hắn quay đầu nhìn hầm hầm bách biến yêu cơ, nữ nhân kia đã trở tay một chưởng theo như ở sau người trên tường, này tường đã oanh địa một tiếng nứt ra ra một cái động lớn, nàng đã một cái quay cuồng hướng phía ngoài động đập ra, tựu tại quay cuồng đồng thời, thân hình đột biến, không ngờ biến thành nhất danh an toàn trung tâm đặc công bộ dạng, đồng thời gọi to: "Cứu mạng!"
 
 	Trầm Dịch vừa đuổi theo ra, chỉ thấy lâu ngoại rất nhiều   an toàn trung tâm đặc công cùng cơ giới chiến cảnh đã chen chúc mà đến, đối với Trầm Dịch đồng thời nổ súng.
 
 	Vô số đạo năng lượng chùm tia sáng phô thiên cái địa hướng Trầm Dịch bắn đến, Trầm Dịch cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể theo cái động khẩu nặng hơn nữa tân rụt về lại, càng sáng lên bó đánh vào trên vách tường, bắn ra ra kinh người hỏa hoa.
 
 	Thấy như vậy một màn, hồng y nữ nhân cười lạnh một tiếng, xoay người tựu phải ly khai.
 
 	Không nghĩ tới sau lưng một thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi đi được không?"
 
 	Rõ ràng là Trầm Dịch.
 
 	Hồng y nữ nhân hoảng hốt, cấp khiêu mà dậy, một tay đã bắt lấy chân của nàng mạnh tướng nàng hướng trên mặt đất lôi kéo, hung hăng ngã đến mặt đất, đồng thời tay phải đã chụp vào hồng y nữ cổ họng.
 
 	Tựu tại hắn phải bắt được hồng y nữ nhân   sát na, trên bầu trời hai đạo nhân ảnh đột nhiên cấp tốc xông đến, đối với Trầm Dịch đánh ra hai đạo cấp quang điện ảnh, rõ ràng là hai gã đông khu người mạo hiểm.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ ngửa ra sau, này hai đạo quang mang lau thân thể của hắn bay qua, đồng thời hồng y nữ cũng đã bắt lấy cơ hội, hai tay tại mặt đất khẽ chống, người đã cấp tốc sau lướt.
 
 	Này hai gã người mạo hiểm đã đồng thời phóng tới Trầm Dịch.
 
 	"Muốn chết!" Trầm Dịch quát lên một tiếng lớn, trong tay một mảnh Hồng Quang hiện ra, đúng là đỏ hồng chi nhận sơ hiện cao chót vót, nghiêng bổ trong đó nhất danh người mạo hiểm trên người, chỉ thấy hào quang lóe lên, này người mạo hiểm lại đã biến mất vô tung.
 
 	"Ảo giác?" Trầm Dịch vi ngạc, đứng biết không đúng, một danh khác người mạo hiểm đã đối với Trầm Dịch chạy xéo mà đến, mũi kiếm điểm ra một mảnh hàn mang.
 
 	Trầm Dịch biết rõ người này hơn phân nửa cũng là ảo giác, dứt khoát không để ý tới này người mạo hiểm, thẳng truy hồng y nữ, cánh tay tại trong nháy mắt tăng vọt, đã chụp vào hồng y nữ đỉnh đầu.
 
 	Cùng lúc đó, này một danh khác người mạo hiểm   kiếm quang đã lau Trầm Dịch sau lưng xẹt qua, một đạo huyết tuyền không ngờ là phóng lên trời bay lên.
 
 	Lần này biến hóa đột nhiên xuất hiện, Trầm Dịch quát to một tiếng, đỏ hồng chi nhận trở tay chém ra, một đạo huyết sắc bóng kiếm đã xẹt qua này người mạo hiểm   thân thể, theo một đạo bạch quang hiện lên, này người mạo hiểm cũng tùy theo biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Vẫn là ảo giác?
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Nếu là ảo giác, vì cái gì có thể đối với chính mình tạo thành thương tổn?
 
 	Cổ của hắn uốn éo, đầu đã làm một cái quỷ dị   một trăm tám mươi độ quẹo vào, nhìn về phía chính mình phía sau lưng, chỉ thấy phía sau lưng tốt nhất tốt, Hà Tăng thụ qua chút nào bị thương.
 
 	"Nguyên lai là như vậy... Chẳng những có thể đủ rồi chế tạo ảo cảnh, đồng thời còn có thể cho đối thủ chế tạo sai lầm   bị thương cảm giác cùng tràng diện, khiến cho mục tiêu dùng giả vi thực, cho là mình thật sự bị thương. Nếu như tại trong chuyện này, lại có giống như bách biến yêu cơ nữ nhân như vậy cho chân thật công kích, tạo thành thiệt giả thác loạn... Chim sáo đá, ngươi quả nhiên thật bản lãnh." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Lúc này bởi vì hai gã ảo giác   cản trở, này hồng y nữ dĩ nhiên lại lần nữa rời xa Trầm Dịch, rất nhiều   an toàn trung tâm đặc công đối diện Trầm Dịch điên cuồng nổ súng. Nữ nhân kia ngụy trang   đặc công đối với Trầm Dịch cười hắc hắc, đầu tiên là đối với hắn làm cái cắt yết hầu   thủ thế, sau đó mới thản nhiên rời đi.
 
 	Trầm Dịch mục quang đã hiện ra tinh mang: "Ta còn không có cho ngươi đi đâu!"
 
 	Nói tay hắn cánh tay chấn động: "Thiên Ma cổ, phóng ra! Linh Nhi, cho ta Thanh Trường!"
 
 	Nhất đạo hắc sắc ảo ảnh đã theo trong thân thể của hắn bay ra, xẹt qua này vô số năng lượng chùm tia sáng bay thẳng hồng y nữ nhân.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch sau lưng, Triệu Linh Nhi   thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Nàng ống tay áo vung lên, một mảnh phong sương tuyết vụ đã ở tứ phương lan tràn ra.
 
 	Phong Tuyết Băng thiên!
 
 	Đây chính là Triệu Linh Nhi có được   thủy hệ quần chiến pháp thuật.
 
 	Theo lần này Phong Tuyết Băng thiên   dùng ra, một đám an toàn trung tâm   đặc công đều kêu thảm ngã bay, mà ngay cả này hồng y nữ tốc độ cũng theo đó dừng một chút.
 
 	"Triệu Linh Nhi?" Hồng y nữ hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch còn có Triệu Linh Nhi mạnh mẻ như vậy nội dung vở kịch nhân vật đi theo, sắc mặt cũng là hơi bị đại biến.
 
 	Đồng thời mắt thấy Thiên Ma cổ đánh về phía chính mình, tốc độ tuyệt nhanh, biết mình không sánh bằng, trong nội tâm kinh hãi, nhanh chóng thối lui kêu lên: "Không nên hiểu lầm, chúng ta không phải tìm đến tra  ! Ta đến nơi đây có khác nhiệm vụ, vừa rồi chỉ là cùng ngươi chơi đùa!"
 
 	Trầm Dịch đã đối với hồng y nữ hổ xông mà đến: "Không phải bới móc, các ngươi còn giết người!"
 
 	Hồng y nữ đã bị Thiên Ma cổ vỗ nhất trảo, lăng không bay lên, đồng thời kêu lên: "Hắn không có tử, vừa rồi cái kia chỉ là ảo giác!"
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Chỉ thấy này phá trong động đã lao ra một đạo nhân ảnh, đúng là Y Mễ Đạt.
 
 	Y Mễ Đạt đã đối với Trầm Dịch kêu lên: "Trầm Dịch, ta không sao!"
 
 	Trầm Dịch lại lần nữa đứng lại, Y Mễ Đạt đã hướng về Trầm Dịch vọt tới, Trầm Dịch một ngón tay Y Mễ Đạt: "Đứng lại!"
 
 	Tựu tại Y Mễ Đạt xông gần đồng thời, Trầm Dịch đã đối với hắn chính là một quyền.
 
 	Y Mễ Đạt không nghĩ tới Trầm Dịch hội đối với chính mình phát động công kích, lại càng hoảng sợ: "Uy, người một nhà a."
 
 	Một quyền này đã là thật   đánh vào Y Mễ Đạt trên mặt, đưa hắn oanh bay ra ngoài.
 
 	Thật sự?
 
 	Hắn không chết?
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại lại nhìn hướng hồng y nữ, hồng y nữ đã cười lớn lui về phía sau: "Người này vô dụng cực kỳ, vừa rồi Ưng Vương bất quá là dùng một cái nho nhỏ ảo cảnh đem hắn vây khốn  . Uy, hắn không chết, cũng không cần chết như vậy truy lão nương đi. Đông khu cùng nam khu, còn chưa tới hiện tại tựu vạch mặt thời điểm."
 
 	Nói nàng đã cấp tốc lui về phía sau.
 
 	Trầm Dịch vẫy tay một cái, thu hồi Thiên Ma cổ, giương giọng nói: "Đã Ưng Vương đã tới  , vì cái gì không hiện thân gặp mặt, cũng quá không có thành ý a?"
 
 	Nữ nhân đã cười dài nói: "Hắn không có ở chỗ này, chính giúp các ngươi quấn quít lấy cái kia Sith vũ sĩ đâu, bên này chỉ là tiện thể chào hỏi, cũng muốn nhìn một chút trầm lão Đại   ẩn giấu   mặt hàng là cái gì, hảo vì tương lai làm chuẩn bị a."
 
 	Mộng ảo tổ ba người am hiểu nhất đúng là chế tạo ảo cảnh, mà nếu muốn chế tạo chân thật   ảo cảnh nhất định phải tận khả năng   minh bạch đối thủ, bởi vậy đối với bọn họ mà nói, trước   tình báo sưu tập công tác vĩnh viễn là là tối trọng yếu nhất.
 
 	Chỉ có minh bạch đối thủ, mới có thể sắm vai đối thủ, vô luận là bách biến yêu cơ, vẫn là tóc trắng Ưng Vương đều có được phương diện này   cần, bởi vậy có cử động như vậy cũng tựu có thể lý giải  .
 
 	Bất quá nhượng Trầm Dịch chính thức giật mình, vẫn là tóc trắng Ưng Vương không ở chỗ này, lại cũng có thể cự ly xa sử dụng ảo cảnh, có thể thấy được hắn   ảo thuật năng lực đã cường đại đến mức nào.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đến cũng không thèm để ý, chỉ là thản nhiên nói: "Dò xét người khác   đáy, có đôi khi mình cũng là muốn rò đáy."
 
 	Vừa rồi   một trận chiến, Trầm Dịch cố nhiên là bại lộ Triệu Linh Nhi, Thiên Ma cổ đẳng tồn tại, nhưng là tóc trắng Ưng Vương cùng bách biến yêu cơ   thực lực cảm giác không phải là bạo lộ bộ phận. Dùng Trầm Dịch tinh thần tìm kiếm, lúc này ít nhất nữ nhân này   ngũ vây thuộc tính cùng vài hạng trụ cột năng lực, đã vì hắn biết, lần sau gặp mặt, còn muốn chơi bộ này lừa gạt xiếc, tựu cần muốn đối phương có rất cao   hành động cùng trình độ.
 
 	Bách biến yêu cơ nhưng lại không thèm để ý chút nào địa cười nói: "Trước đầu tư mà thôi, tổng phải có điều trả giá, mới có thể có chỗ hồi báo. Một hồi sinh, nhị hồi quen thuộc, trầm lão Đại, lần sau gặp lại, ngươi đụng phải   có thể tựu cũng không là hiện tại loại này tiểu tràng diện." Nói nàng đã cười ha ha rời đi.
 
 	Đằng sau Y Mễ Đạt kêu to xông lại: "Đừng làm cho nàng chạy, nàng đoạt đi rồi của ta máy tính, này trên mặt có tất cả của chúng ta bộ tư liệu!"
 
 	"Đừng keo kiệt!" Bách biến yêu cơ thanh âm xa xa truyền đến: "Không có có trợ giúp của chúng ta, các ngươi cũng không dễ dàng như vậy xâm nhập đầu não, mọi người theo như nhu cầu a..."
 
 	Người đã biến mất ở phía xa.
 
 	Nhìn xem bách biến yêu cơ bóng lưng biến mất, Trầm Dịch cười khẽ một tiếng: "Có chút ý tứ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: