Tan họp thời điểm, Trầm Dịch ngồi ở trên vị trí không có rời đi.
 
 	 Lâm Vĩ Thịnh đi tới, vỗ vỗ Trầm Dịch bả vai: " đừng chú ý, lúc trinh chính là chỗ này chủng thẳng tính tình, rất dễ dàng đắc tội với người, bất quá hắn tại chiến đấu phương diện, là hiếm có hảo thủ, cũng là có thể tin cậy hiếu chiến hữu." 
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ xử lý thích đáng hảo cùng quan hệ của hắn." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi có năng lực làm được điểm ấy. Đúng rồi, ngày mai đối với vũ trụ cảng   trinh sát, tựu giao cho ngươi đi làm  , như thế nào? Giao cho người khác ta lo lắng." Mới nhất tiểu thuyết "Trư trư đảo tiểu thuyết "
 
 	Ra ngoài ý định, Trầm Dịch lắc đầu nói: "Việc này hãy để cho người của ngươi làm a, hai ngày này ta có chút ít việc tư, nghĩ một mình xử lý xuống."
 
 	"Như vậy a..." Lâm Vĩ Thịnh thoáng nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu nói: "Vậy được rồi, ngươi dù sao không thuộc về vạn vật cung, ta cũng không nên quá mức yêu cầu ngươi cái gì. Bất quá lấy việc cẩn thận một chút, ngươi một khi rơi xuống đơn, đám người kia khả năng sẽ nhào lên đem ngươi xé nát."
 
 	"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận ứng phó." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh giống như cái trấn an cấp dưới   thượng cấp lãnh đạo loại lại an ủi   vài câu Trầm Dịch liền tự rời đi. Mới nhất tiểu thuyết "Trư trư đảo tiểu thuyết "
 
 	Trầm Dịch nhưng như cũ ngồi ở trên vị trí một mình suy tư về, chau mày.
 
 	Ôn nhu đi tới, ngồi ở bên cạnh hắn hỏi: "Ngươi là muốn mượn cơ hội đi lấy Địa ngục hỏa động cơ?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch từ chối cho ý kiến   lên tiếng.
 
 	"Vì cái gì không trực tiếp cùng Lâm Vĩ Thịnh nói rõ? Có lẽ người của hắn có thể giúp chúng ta."
 
 	"Bởi vì có nhiều thứ còn không có nghĩ thông suốt, ta nghĩ đẳng nghĩ thông suốt làm tiếp quyết định."
 
 	"A?" Ôn nhu cảm thấy hiếu kỳ: "Ta cho rằng không có chuyện gì là ngươi không nghĩ ra. Một đường đi đến bây giờ, dường như còn không có gì nan đề làm khó qua ngươi."
 
 	"Lần này không giống với." Trầm Dịch lắc đầu trả lời.
 
 	"Có cái gì không giống với? Không đều là đối với phó địch nhân, định ra kế hoạch, áp dụng hành động sao?" Kim Cương hỏi, hắn và Hồng Lãng vài cái cũng đi trở về, kế trước   đại hội nghị sau, đoạn nhận đội tại đây trong phòng họp lại mở cái tiểu hội.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Vấn đề ở này nhi. Dĩ vãng tác chiến, đều là chúng ta định ra kế hoạch, nhượng địch nhân dựa theo chúng ta   bước chân đi đi, bất quá lúc này đây, ta cảm giác vấn đề có chút không đúng."
 
 	"Có cái gì không đúng?"
 
 	"Ta không biết." Trầm Dịch lắc đầu: "Nhưng ta có chủng cảm giác, tựu là đối thủ của chúng ta dường như đã làm tốt   nào đó cái bẫy, chính đang chờ chúng ta chui vào bên trong. Nếu như nói trước kia đều là chúng ta nắm giữ chủ động, chúng ta đi quyết định trận này trận chiến phải đánh thế nào, như vậy lúc này đây, sự tình sợ sẽ là trái ngược. Nếu như không thể thoát khỏi loại này bất lợi   cục diện, của ta chúng ta sẽ trở thành lúc trước bị chúng ta đã đánh bại cái kia chút ít mục tiêu..."
 
 	Kim Cương ôn nhu đẳng giúp nhau nhìn mấy lần.
 
 	Kim Cương trầm giọng nói: "Có thể hay không là ngươi rất muốn rồi? Sự kiện lần này có khả năng thật sự chỉ là trùng hợp, không chuẩn đông khu cũng muốn theo an toàn trung tâm làm cho đến tình báo, kết quả vừa vặn phát hiện chúng ta đi  , tựu tạm thời nảy lòng tham thay đổi thủ pháp, chuyển theo Y Mễ Đạt trên người ra tay."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi chỉ   bố cục chính là nội gian?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Ôn nhu hỏi: "Không phải nội gian   vấn đề, này còn có vấn đề gì?"
 
 	Trầm Dịch đã trả lời: "Bách biến yêu cơ   xuất hiện cũng không phải trùng hợp, bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất. Quan trọng là, tại ta cùng nàng đánh nhau thời điểm, ta chú ý tới nàng có một loại không giống bình thường   tự tin."
 
 	"Chiến đấu tổng yếu có tự tin." Hồng Lãng không đếm xỉa tới   trả lời: "Vô luận đối mặt cái dạng gì tình huống, cũng phải có mình có thể giải quyết đối thủ   tin tưởng, cho dù là manh tín, cũng so với không tự tin mạnh hơn, liền tin tưởng đều không có   trận chiến còn đánh cái rắm?"
 
 	Hắn là dựa vào dũng khí ăn cơm, đối với hắn mà nói, cho dù là xúc động, lỗ mãng, bảo thủ, đều so với thông minh, cẩn thận muốn tới được có giá trị có ý nghĩa, vì vậy đối với Trầm Dịch theo lời đối thủ tự tin cũng lơ đễnh.
 
 	Trầm Dịch lại lắc lắc đầu nói: "Nàng cũng không phải đối với chiến đấu có tự tin, trên thực tế nàng cho tới bây giờ sẽ không cho rằng nàng có thể thắng được ta."
 
 	Cùng bách biến yêu cơ   thời gian chiến đấu mặc dù ngắn, Trầm Dịch nhưng vẫn là có thể cảm thấy được bách biến yêu cơ tại chống lại chính mình lúc   nghiêm trọng lòng tin không đủ, nguyên nhân chính là này, nàng mới có thể đánh lén, ngụy trang, mà chạy, yếu thế, nhiều loại thủ đoạn đều xuất hiện, cũng cuối cùng nhất lui lại cách trường.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch tại trên người nàng nhưng vẫn là thấy được một loại khác tự tin, loại này tự tin không là đối với có thể đả bại Trầm Dịch   tự tin, mà là đối với tương lai đông khu tất nhiên có thể đại thắng mà về   tự tin, là một loại hết thảy đều ở nắm giữ   tự tin.
 
 	Trầm Dịch chậm rãi nói: "Nàng cho rằng đông khu có thể thắng."
 
 	Hồng Lãng Bàn Tử vài cái giúp nhau nhìn xem, hiển nhiên nhất thời còn không có đuổi kịp Trầm Dịch   tư duy.
 
 	Cũng may Kim Cương cuối cùng minh bạch Trầm Dịch ý tứ: "Ngươi cho rằng đông khu chen chúc có một người kế hoạch, khiến cho bọn hắn ổn dựng ở thế, đây chính là vì cái gì bách biến yêu cơ chống lại ngươi chỉ có thể bỏ trốn mất dạng, nhưng đối với cả chiến cuộc lại không có chút nào   biểu hiện nguyên nhân?"
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Là, nhưng không chỉ là nàng. Các ngươi không có chú ý tới theo tiến vào nhiệm vụ thế giới đến bây giờ, chúng ta   Lâm Vĩ Thịnh Lâm Thiên vương, cũng không có đối với cục diện chiến đấu biểu hiện ra quá mức hiểu rõ sao? Cho dù là tại biết rõ Edmond tự mình tiến đến, hắn cũng không có quá mức lo lắng. Đúng rồi còn có Cliff... Edmond lại đem hắn cũng mang vào được, tây khu lại làm sao biểu hiện qua đối với cục diện chiến đấu   tin tưởng mất nhất định qua? Tựu lúc trước cái kia cuộc chiến đấu lý, không phải còn có Afellay khắc, Mạt Nhĩ Mã cùng tạ quân nhân danh dự cũng không xuất thủ qua sao? Mặt khác còn có Tu La Đao... Bắc khu đẫm máu quân đoàn   đệ nhất thần khí, đẫm máu quân đoàn tại bắt nó giao cho thiếu niên kia thời điểm, sẽ không nghĩ tới một khi chiến bại hội là kết quả gì sao? Cho dù bắc khu   người thị dũng đấu hung ác quen, cũng không trở thành không có đầu óc đến loại tình trạng này a?"
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn xem ở đây   mọi người: "Từng cái khu, đều biểu hiện ra   thuộc về mình   đặc biệt tin tưởng... Lòng tin của bọn hắn rốt cuộc đến từ nơi nào? Chỉ bằng những kia cường đại   thần khí?"
 
 	"Không..." Trầm Dịch lắc đầu: "Đã từng ta cho rằng, tứ tổ chức lớn dựa vào dựa vào cái kia chút ít lá bài tẩy là một ít che dấu   cao thủ, thần khí các loại, nhưng hiện tại ta đột nhiên ý thức được ta sai rồi ● khí không phải lá bài tẩy, chúng nó chỉ là tiền đặt cược. Tại một hồi kinh thiên hào đánh cuộc trung, tiền đặt cược có lẽ có được tư bản áp người   ưu thế, nhưng tuyệt đối không phải chiến thắng   mấu chốt."
 
 	"Bọn họ không phải đã có tam khu liên hợp   kế hoạch sao? Có lẽ đây chính là bọn họ chỗ dựa." Ôn nhu khó hiểu.
 
 	"Có thể ngươi chừng nào thì chứng kiến bọn họ có Nhất Đinh điểm liên hợp ý tứ?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Ôn nhu hồi đáp không được  .
 
 	Trầm Dịch đã nói ra: "Liên hợp chỉ là ước định, lại không có bất kỳ hành động thượng   cụ thể trình tự ♀ nói rõ tam tổ chức lớn hoàn toàn cũng không cho rằng bọn họ có thể có thực chân chính liên hợp, nhiều nhất chính là tứ khu hỗn chiến lúc, đối với tây khu   hỏa lực hội càng thêm tập trung một ít, tại định ra kế hoạch lúc, lo lắng đối phó tây khu hội nhiều hết mức một ít, đây là trình độ lớn nhất   liên hợp."
 
 	"Vậy bọn họ dựa vào cái gì như vậy tự tin?" Chu Nghi Vũ triệt để không rõ.
 
 	"Ta cũng không biết." Trầm Dịch buông tay: "Nhưng ta hiện tại biết đến là, tử vong thi đua   kế hoạch, từ lúc chúng ta tiến vào tiên nhai giới trước, cũng đã bắt đầu. Cho nên tại vấn vương chuẩn bị phương diện, Luyện Ngục giáo phái chỉ biết so với chúng ta càng thêm đầy đủ, chuẩn bị càng sung túc. Về phần cái khác tam khu, tại biết rõ Luyện Ngục giáo phái có được Thông Thiên Kiều dưới tình huống vẫn là xông vào n bọn họ xúc động ngốc nghếch sao? Một cái ngốc nghếch   người mạo hiểm có lẽ còn có thể bằng vào đồng đội   trợ giúp trở thành Tướng quân, tỷ như Hồng Lãng..."
 
 	"Dựa vào!" Hồng Lãng liếc mắt.
 
 	Trầm Dịch không để ý tới hắn tiếp tục nói: "... Nhưng là một ngốc nghếch   tổ chức tuyệt sẽ không xưng bá đô thị. Cho nên bọn họ sẽ không cũng có thể đem thắng bại   tiêu đặt ở một hai kiện thần khí, hoặc một hai cái thực lực cường đại đầu óc khôn khéo   người mạo hiểm trên người. Bọn họ hẳn là có một bộ đầy đủ phương án, vô luận xuất hiện cái dạng gì   tình huống, đều có thể ứng phó cũng giải quyết, lúc này mới phù hợp một cái tổ chức lớn xứng đáng   tư duy thói quen hoặc là nói là chính trị cổ tay."
 
 	"Ngươi là nói... Một cái chính thức   cục, một cái giống như chúng ta dĩ vãng đối phó những nhiệm vụ kia mục tiêu đồng dạng, vô luận thắng bại, đều tiến có thể công thối có thể thủ, ổn dựng ở bất bại   cục?" Kim Cương đã triệt để minh bạch Trầm Dịch trước nói chuyện ý tứ.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch gật gật đầu: "Mặc dù ta một mực không rất ưa thích thừa nhận cục cái này khái niệm, nhưng hắn lại xác thực tồn tại, đây chính là ta hiện tại chỗ lo lắng... Ta không biết bọn họ rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, nhưng là ta rất   nếu như chúng ta không thể nhìn phá cái này cục, như vậy đến đằng sau không may   sẽ chỉ là chúng ta."
 
 	Mọi người nghe được đồng thời kinh hãi.
 
 	Trầm Dịch có rất ít như thế nằm đứng thẳng nghe   thời khắc, tuyệt đại đa số về sau, hắn đều là tràn đầy tự tin.
 
 	Cũng đang bởi vậy, đương Trầm Dịch biểu hiện ra đối với tương lai   không tự tin cùng lo lắng lúc, liền đồng thời cũng cho tất cả lòng người để lên   một tầng gánh nặng.
 
 	Hào khí bởi vậy trở nên ngưng trọng lên, mỗi người đều ở nghĩ tứ tổ chức lớn sau lưng rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, ngẫu nhiên cũng sẽ đưa ra một ít nghĩ gì, tuy nhiên cũng bị Trầm Dịch chối bỏ.
 
 	Thời gian tại từng phút từng giây địa trôi qua, vấn đề lại không có được giải quyết, hào khí cũng bởi vậy trở nên càng ngày càng khẩn trương.
 
 	Hồng Lãng rốt cục chịu không được cái này đọng lại tất cả mọi người   khí tràng, lên tiếng kêu lên: "Ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ trong lúc này còn có thể có vấn đề gì, bất kể thế nào nói, tứ thế lực lớn đều khó có khả năng sớm biết rõ nhiệm vụ trong thế giới tình huống, bọn họ không có khả năng lại làm cái gì thêm vào bố trí?"
 
 	Ôn nhu tức giận nói: "Không biết nhiệm vụ trong thế giới tình huống không có nghĩa là tựu không có an bài, tựu giống như quyết định chiến tranh thắng lợi   mấu chốt nhân tố, cũng chưa chắc luôn trên chiến trường."
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích: "Ôn nhu nói rất đúng, tứ tổ chức lớn   kế hoạch, hẳn là tại tiến vào nhiệm vụ thế giới trước cũng đã định ra tốt, cho nên mấu chốt điểm chưa hẳn tại nhiệm vụ thế giới trong lúc này."
 
 	"Chẳng lẽ lại bọn họ còn muốn tại Tinh Tế chiến trường làm cho một ván? Trong lúc này   tồn tại   ý nghĩa chính là lừa gạt Edmond tiến vào, cũng may ngũ khó khăn   thế giới cho Luyện Ngục giáo phái một cái hung hăng   đả kích?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Không phải là không có khả năng này. Bất quá loại làm này không thể nghi ngờ là tại mở rộng chiến tranh, tối cao nghị hội  chắc chắn sẽ không tiếp nhận."
 
 	"Ai nói được thanh đâu, không chuẩn tam tổ chức lớn tập thể nổi điên cũng nói không chính xác." Kim Cương thở dài: "Nhưng bất kể thế nào nói, nếu như kế hoạch là ở nhiệm vụ bên ngoài, như vậy mặc kệ chúng ta làm như thế nào, đều không có biện pháp giải quyết. Chúng ta có thể đối phó, cuối cùng là hiện tại cái này nhất mẫu ba phần địa   chuyện này, còn chưa hẳn quản được hảo. Về phần bên ngoài, bọn họ   thắng thua ai sẽ quan tâm ."
 
 	"Sợ là sợ bên ngoài   kế hoạch đối với ở trong   hành động sẽ có căn bản tính   ảnh hưởng a." Ôn nhu vô lực địa trả lời: "Ai biết những người này   trong đầu rốt cuộc đang suy nghĩ gì đấy? Trầm Dịch nói không sai, hai ngày này tiếp xúc xuống, ta cũng hiểu được có ít người   thái độ rất vi diệu."
 
 	"Ngươi chỉ cái gì?" Bàn Tử hỏi.
 
 	Ôn nhu nghĩ nghĩ trả lời: "Tựu giống như bách biến yêu cơ cho Trầm Dịch   cảm giác như vậy, bên người chúng ta   có ít người, tựa hồ cũng có được quá mức   tự tin."
 
 	"Tự tin nam khu nhất định có thể thắng?"
 
 	Ôn nhu rất là nghiêm túc nhớ lại trong chốc lát, sau đó lắc đầu: "Không, là tự tin sẽ không thua."
 
 	"Sẽ không thua?" Trầm Dịch đột nhiên ngồi dậy:
 
 	Ánh mắt của hắn đột nhiên sáng: "Đúng vậy, đáng chết, nàng không phải tự tin có thể thắng, mà là đang tự tin sẽ không thua!"
 
 	Mọi người nghe được hai mặt nhìn nhau, Hồng Lãng ngạc nhiên hỏi: "Lão Đại ngươi không sao chớ? Có thể thắng cùng không thua, không là một chuyện nhi sao?"
 
 	"Đương nhiên không là một chuyện nhi!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Một hồi nhiều mặt đấu sức   chiến tranh, Doanh Gia khả năng chỉ có một, không người thua nhưng có thể đồng thời tồn tại rất nhiều cái. Bất quá quan trọng nhất là, tổ chức lớn lo lắng vấn đề phương thức cùng chúng ta bất đồng, thắng lợi vĩnh viễn không là bọn hắn   đệ nhất truy cầu, bởi vì bọn họ đã đứng ở đô thị   điên phong. Cho nên làm sao có thể tại một hồi liều chết đánh giá trung, trình độ lớn nhất   có lợi ích của mình, mới là bọn hắn muốn lo lắng. Nói đơn giản pháp, chính là vô luận thắng thua, bọn họ cũng sẽ không trả giá quá nhiều..."
 
 	Mọi người đồng thời nhún vai: "Ta nghe không rõ."
 
 	Hồng Lãng càng nói thẳng: "Thua thì thua, làm sao có thể thua còn không trả giá cái gì tiền vốn?"
 
 	"Các ngươi đã quên bên ngoài   ván bài sao?" Trầm Dịch thản nhiên hỏi lại.
 
 	Ván bài?
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm đồng thời run lên.
 
 	Kim Cương trước mắt rộng mở trong sáng: "Tứ tổ chức lớn nhất định ở ngoại vi ván bài hạ trọng chú!"
 
 	Ôn nhu cũng lạnh lùng tiếp lời: "Chỉ cần áp đúng rồi chú, thắng   một phương cố nhiên là lợi nhuận địa bàn đầy bát mãn, thua một phương cũng có thể lao hồi mất đi   hết thảy. Cho nên bọn họ mới có thể có can đảm tham gia lần này tử vong thi đua, bởi vì bọn họ đã sớm vi thất bại làm hảo chuẩn bị."
 
 	"Hừ, đây là đã đương người trọng tài lại đương cầu thủ a." Chu Nghi Vũ cũng lãnh cười rộ lên: "Bất quá bọn hắn sao có thể xác định người đó chính là thắng   một phương? Lẫn nhau hẹn rồi?"
 
 	Bàn Tử lập tức lắc đầu: "Đang mang nhân mạng, bọn họ không có cách nào khác hẹn, tham gia thi đua   người mạo hiểm cũng sẽ không tiếp nhận loại này ước định."
 
 	Hồng Lãng đại thủ bãi xuống: "Không thể xác định ai thắng, áp chú tựu không có ý nghĩa."
 
 	"Ai nói  ?" Trầm Dịch hỏi lại: "Không thể xác định ai thắng, tổng có thể xác định ai thua a?"
 
 	Mọi người lại lần nữa ngạc nhiên.
 
 	Kim Cương nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi là nói..."
 
 	Trầm Dịch   sắc mặt đã trở nên cứng lại đứng dậy: "Từ giờ trở đi, nam khu   những người này, một cái đều không thể tín nhiệm!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: