đi đến nửa đường, lá kỷ quang cùng thạch khôi kiệt mang Lưu Tấn Nguyên nên rời đi trước, bọn họ muốn đi hoàn thành Kinh Thành bộ phận Lưu Tấn Nguyên nhiệm vụ, còn lại Vệ Thỉ Bách bọn người ở tại cùng đoạn nhận đội cùng một chỗ tiếp tục Lý Tiêu Dao nầy tuyến.
 
 
      đây cũng là người mạo hiểm tại đối mặt rắc rối phức tạp chi nhánh nhiệm vụ giờ, tối thường lựa chọn thủ đoạn.
 
      hai giờ sau, Ẩn Long quật đến.
 
      đây là một tòa giấu ở hung sơn ác lĩnh sơn động, trong động âm phong trận trận, dù là chỉ là đứng ở ngoài động, cũng có thể cảm giác được ngọn núi này động bất thường.
 
      Ẩn Long quật tại cả kiếm tiên trong thế giới nguy hiểm trình độ cũng không cao, khó khăn hệ số kỳ thật thì tương đương với một khó khăn, hai cái boss hồ yêu nữ cùng xà quái nam thực lực lớn hẹn cùng Dracula bá tước tương tự, phỏng chừng hai cái đoàn đội mạo hiểm tùy tiện ra tới một, đều có thể bả nơi này diệt sạch.
 
      phải nói, từ nơi này bắt đầu, Lý Tiêu Dao mới tính chính thức bước lên mạo hiểm hành trình.
 
      cùng nguyên tác bất đồng chính là, yêu quái cùng vai chính thực lực sai biệt, xa so với nguyên tác lớn.
 
      nếu như không có Trầm Dịch trợ giúp của bọn hắn, trên lý luận hắn thậm chí liền tiên linh đảo một ít quan đều gây khó dễ, chớ nói chi là đô thị còn có thời gian cùng đẳng cấp hạn mức cao nhất hạn chế, căn bản không để cho ngươi xoạt đẳng cấp cơ hội.
 
      chờ đến Tô Châu, tiến vào nội dung vở kịch tự do khai triển,mở rộng giai đoạn sau, thời gian hạn chế đến là hủy bỏ, nhưng là đằng sau lại đến đây Bái Nguyệt giáo truy binh.
 
      phải nói, đây là một loại khác loại hạn chế a.
 
      bất quá đem so với trước hạn chế, Trầm Dịch ngược lại càng ưa thích hiện tại loại này —— thời gian hạn chế quyết định bởi tại Lý Tiêu Dao tự thân thực lực, truy binh hạn chế tắc quyết định bởi tại người mạo hiểm của mình ngăn chặn năng lực.
 
      dùng Trầm Dịch làm người, tự nhiên càng ưa thích chính mình nắm chắc vận mệnh của mình.
 
     " ba ngày!" 
 
      đứng ở Ẩn Long quật trước, Trầm Dịch đối Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt như đạo: " ta cho các ngươi ba ngày thời gian, đi đi trong đó Xà Yêu toàn bộ thanh trừ! nhớ kỹ không cần phải nương tay, Ẩn Long quật Xà Yêu làm hại một phương, các ngươi giết nó môn là tạo phúc dân chúng, cũng là đối với chính mình lịch lãm. trong ba ngày qua, hảo hảo nhận thức chúng ta giáo cho đồ đạc của các ngươi, muốn thiện học thiện dùng...... ta hy vọng có thể gặp lại ngươi môn còn sống đi ra." 
 
     " trầm đại ca yên tâm, tiêu dao định hoàn thành nhắc nhở, tảo thanh những này tai họa!" Lý Tiêu Dao dõng dạc địa trả lời.
 
      Triệu Linh Nhi thì là lôi kéo Trầm Dịch góc áo, cái gì cũng không nói lời nào, chỉ là nước mắt liên liên mà nhìn xem Trầm Dịch. nàng đến không phải sợ đánh quái, mà là xá không được rời đi Trầm Dịch.
 
      Lâm Nguyệt như tắc xiên trước eo trừng Trầm Dịch: " dựa vào cái gì làm cho bản cô nương cùng hai người bọn họ cùng đi? bản cô nương võ nghệ cao cường còn cần lịch lãm?" 
 
      Trầm Dịch bật cười: " võ nghệ cao cường ngươi còn bị nghi vũ thiếu chút nữa đánh hạ đài? không sai, gia truyền của ngươi công phu rất cao, thực lực không tồi, có thể ngươi quá khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu ." 
 
      nói đến đây, Trầm Dịch đã nghiêm mặt nói: " chỉ có trải qua sống hay chết ở giữa ma luyện, các ngươi mới có thể chân chánh trưởng thành là nhất đại đại hiệp. đi thôi, bả những kia Xà Yêu làm như ngươi lâm nữ hiệp đá mài đao, làm cho những kia yêu ma quỷ quái hảo hảo biết một chút về ngươi Lâm đại tiểu thư thực lực, đánh chúng nó một cái quá ư sợ hãi!" 
 
      Lâm Nguyệt như kiêu ngạo mà hất càm lên: " cái này còn không sai biệt lắm." 
 
      lúc này mới cùng Lý Tiêu Dao bọn họ cùng một chỗ tiến vào Ẩn Long quật.
 
      mắt thấy ba người tiến vào, Trầm Dịch đột nhiên nói: " tôn oánh, kim cương, bảo vệ ba người bọn hắn chuyện tình tựu giao cho các ngươi." 
 
      hai người cùng một chỗ gật đầu.
 
      nói cho cùng, Trầm Dịch không có khả năng thực yên tâm làm cho ba người bọn họ chính mình đi trải qua nguy hiểm —— nơi này rốt cuộc không phải chân chánh kiếm tiên thế giới, coi như là thấp cấp bậc chính là quái vật cũng không phải Lý Tiêu Dao bọn họ hiện tại có thể đơn giản ứng phó .
 
      sở dĩ ngay từ đầu không nói cho bọn hắn biết, chủ yếu hay là muốn thi nghiệm thoáng cái bọn họ một mình tác chiến năng lực, tận khả năng vì bọn họ sáng tạo khuyết thiếu ỷ lại hoàn cảnh.
 
      đương nhiên, đẳng kim cương bọn họ ra tay sau, loại hoàn cảnh này sẽ biến mất, Trầm Dịch chỉ có thể hi vọng Lý Tiêu Dao bọn họ có thể nhiều chống đỡ chút thời gian.
 
      về phần làm cho tôn oánh tham dự là vì nàng là Mục Sư, có thể trên phạm vi lớn tăng lên Lý Tiêu Dao bọn họ tục chiến năng lực, hơn nữa đây là cánh đồng hoang vu dũng sĩ cũng là một cái công đạo, có thể cho bọn họ được đến càng nhiều là đếm.
 
      lúc này huyết tinh văn chương đã cho ra bảo vệ nhiệm vụ, hoàn thành Ẩn Long quật bảo vệ sau, ban thưởng mỗi người tám trăm điểm.
 
      theo đếm ban thưởng phân tích, Ẩn Long quật bản thân hẳn không phải là vấn đề gì, phản đến là đến từ Bái Nguyệt giáo truy kích cùng Ẩn Long quật lịch lãm dây dưa, tạo thành cắt bỏ không ngừng lý còn loạn phiền toái.
 
      Vệ Thỉ Bách đã hỏi: " ngươi chuẩn bị như thế nào kéo qua ba ngày nay?" 
 
      bởi vì Lâm Thiên nam không tại, thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang lại đã mang theo Lưu Tấn Nguyên rời đi, tôn oánh cùng kim cương lại phải bảo vệ Lý Tiêu Dao bọn họ, chiến lực trong lúc vô hình đã chịu ảnh hưởng.
 
      ở loại tình huống này nếu muốn kháng trụ Bái Nguyệt giáo đuổi giết, Vệ Thỉ Bách thật là có chút không quá xem trọng.
 
      Trầm Dịch đã cười nói: " còn có thể làm sao? đương nhiên là mang theo bọn họ khắp núi loạn chuyển , mao gia gia du kích chiến, ngươi sẽ không không rõ a?" 
 
      Vệ Thỉ Bách nhướng mày: " nói thì nói như thế, vấn đề là thiên sứ Thánh Chiến đã ở, Bái Nguyệt giáo không biết Ẩn Long quật đối với chúng ta ý nghĩa, thiên sứ Thánh Chiến không có khả năng không biết. nếu như bọn họ buông tha cho chúng ta không trông nom, thẳng đảo Hoàng Long, giết tiến Ẩn Long quật làm sao bây giờ?" 
 
     " chúng ta đây tựu đến hàm theo sau kích, cắn ngược lại bọn họ một ngụm." 
 
     " này nếu chia hai đường đâu?" 
 
     " vậy thì sử dụng đoàn đội lệnh tập kết, đến bao vây tấn công...... ngươi nếu là không có, ta có thể cho ngươi mượn một khối a." 
 
      Vệ Thỉ Bách nhịn không được cười lên.
 
      Trầm Dịch kế hoạch xác thực rất đơn giản, nhưng kế hoạch cho tới bây giờ cũng không cần phức tạp, có thể phát huy ưu thế của mình có thể.
 
     " đến là có một khối, không đủ sẽ tìm ngươi mượn a. bất quá bởi như vậy, kim cương tôn oánh bọn họ trọng trách tựu nặng, chẳng những phải bảo vệ Lý Tiêu Dao bọn họ, còn phải cẩn thận phòng bị khả năng đến từ phía sau tập kích." 
 
     " đây chính là vì cái gì ta tuyển kim cương nguyên nhân." 
 
      Trầm Dịch nói hắn nhìn về phía kim cương, kim cương cười nói: " yên tâm đi, ta có thể làm được." 
 
     " này còn chờ cái gì, đi thôi." tôn oánh đã dẫn đầu tiến vào Ẩn Long quật, nữ nhân này tuy là Mục Sư, tính tình đến thật là cấp.
 
      kim cương nhún nhún vai, đã đi theo tiến vào.
 
     ——————————
 
      tiến vào Ẩn Long quật, trước mắt là một cái thật dài thông đạo. thông đạo một mực thông hướng trong lòng núi bộ, bên trong chi đường phần đông.
 
      theo thông đạo đi lên phía trước, đi không bao xa, chợt nghe đến mơ hồ tiếng đánh nhau, đó là Lý Tiêu Dao bọn họ đã bắt đầu chiến đấu.
 
      cùng Lý Tiêu Dao bọn họ chiến đấu chính là hai cái xà tinh, mặc dù tại nội dung vở kịch lí, xà tinh thoạt nhìn bình thường, bất quá tại nơi này, cái này hai cái xà tinh mỗi người thân dài hơn một trượng, trượt như bay, mở ra miệng to như chậu máu đối với ba người trẻ tuổi tư cắn.
 
      nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính, xà tinh thuộc tính kỳ thật thì so với Lý Tiêu Dao cao, cùng Triệu Linh Nhi đại khái không sai biệt lắm, so với Lâm Nguyệt như đến thậm chí còn thấp chút —— cùng thuộc tính dưới tình huống, nhân loại cùng quái vật tác chiến, nhân loại cơ hồ là tất thắng .
 
      theo phương diện này lo lắng, Lý Tiêu Dao ba người bọn họ đánh cái này hai cái xà tinh vốn nên là thoải mái thu phục.
 
      nhưng thời khắc này hai người nhìn lại, nhưng lại đại cau mày.
 
      Lâm Nguyệt như chứng kiến cái này hai cái xà tinh phản ứng đầu tiên đúng là" a" kêu to lên, liên tiếp lui về phía sau.
 
      nàng xuất thân thế gia, cho tới bây giờ đều là cùng người giao thủ, cái đó cùng quái vật chiến đấu qua, nữ hài tử lại là thiên tính hảo khiết, tối ghét xà trùng, bởi vậy thời khắc này chứng kiến xà tinh chuyện thứ nhất không phải đi lên chém nha , mà là về phía sau trốn.
 
      Triệu Linh Nhi đến khá tốt chút ít, nàng xuất thân tiên linh đảo vốn là cùng quái vật đánh qua quan hệ, bất quá cái này xà tinh tướng mạo dữ tợn hung ác, thoạt nhìn có thể so sánh tiên linh đảo trên cỏ tinh khủng bố nhiều hơn, nàng cũng không còn trải qua nhiều ít chiến đấu, thời khắc này xem xà tinh kia trong nội tâm sợ hãi, thường ngày luyện tập thuần thục lôi chú thuật pháp hôm nay đúng là muốn bán thiên tài có thể kết xuất.
 
      Lý Tiêu Dao là duy nhất dũng cảm một cái.
 
      hắn thụ Trầm Dịch bọn họ chỉ chút thời gian dài nhất, số lần nhiều nhất, chứng kiến quái vật đã không tái sợ hãi.
 
      nại Hà Dũng dám qua đầu có khi cũng là một loại tội.
 
      hắn hoàn toàn không có chú ý tới đồng bọn biểu hiện, kết quả xông đi lên một kiếm chém vào một con rắn tinh cảnh chỗ, xà tinh kia bị đau, mạnh một cái kết thúc cuốn hướng Lý Tiêu Dao. Lý Tiêu Dao né tránh không kịp bị một đuôi rút trúng, tại chỗ bay lên, khác một con rắn tinh tắc nhân cơ hội cắn hướng hắn.
 
      cũng may Lý Tiêu Dao đối Tật Phong Bộ nắm giữ đã quen thuộc, kịp thời tránh thoát một kích này, lúc này Triệu Linh Nhi lôi chú thuật mới khó khăn lắm phát ra, không nghĩ qua là lại bổ lệch ra, chích đánh vào xà tinh phần đuôi, đau đến xà tinh kia thê thanh hí dài.
 
      cái này khàn giọng cuối cùng đem Lâm Nguyệt như tỉnh lại, nàng ý thức được chính mình chính chỗ trong chiến đấu, vung ra trường tiên cuốn chu trong đó một con rắn, bất quá từ đối với xà loại bản năng chán ghét, nàng hay là không muốn cận thân chiến đấu, chỉ là xa xa du đấu.
 
      này hai cái xà tinh đã đối với Lâm Nguyệt như cùng Triệu Linh Nhi mở cái miệng rộng phệ giảo, hai cô bé đồng thời đối với xà tinh đánh ra công kích, làm gì được xà tinh hung hãn dị thường, đúng là bị đau nhức cường truy, trong đó một cái chính cắn Lâm Nguyệt như cánh tay, đau nhức Lâm Nguyệt như nước mắt đều xuống . bất quá thời khắc sinh tử, nàng ý chí chiến đấu bị kích phát, đối với xà tinh kia đầu chính là một cái khí kiếm chỉ.
 
      xuyên thủng xà tinh kia đầu lâu, ngay sau đó Lâm Nguyệt như lại là một cái dây cung nguyệt chém đánh xuống.
 
      nàng hoặc là không động thủ, hoặc là chính là bả tất cả khí lực lấy ra hết tiêu xài tại nhất chích xà tinh trên, thấy kim cương tôn oánh lắc đầu liên tục.
 
      cũng may cái này một vòng cuồng oanh sau, xà tinh kia đến là bị nàng đánh tới bị chết không thể chết lại , còn lại nhất chích xà tinh tại ba người liên thủ, hao hết khí lực rốt cục giết chết.
 
      một phen khổ chiến, ba người cũng là mệt mỏi không nhẹ, Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt như càng đều bị thương, chỉ có thể cố định nghỉ ngơi, cũng may Lý Tiêu Dao còn dẫn theo mấy khối tại mười dặm sườn núi lấy được gạo nếp cao, khả dùng ở hồi phục.
 
      bất quá xem dạng như vậy, nếu lại động một chút lại bị thương, bọn họ đường này chỉ sợ cũng đi không được xa.
 
      tôn oánh nhíu mày: " thật sự là ba cái thái điểu." 
 
      kim cương cười cười: " sơ trên chiến trường, có loại này biểu hiện cũng bình thường. đừng lo lắng, bọn họ hội lớn lên ." 
 
     " ta lo lắng đến lúc đó tựu không còn kịp rồi." 
 
     " ta đến không lo lắng vấn đề này." kim cương nói: " vì cái gì Trầm Dịch muốn để cho chúng ta âm thầm đi theo không làm cho bọn hắn biết rõ? không phải là muốn làm cho bọn hắn cho là mình người đang ở hiểm cảnh, cố gắng tự cứu? nếu như thân ở hãm cảnh còn không biết rằng tổng kết kinh nghiệm, tăng lên chính mình, này ba người bọn hắn tựu còn sống cũng không có gì giá trị." 
 
      quả nhiên, tại hồi phục trong quá trình, Lý Tiêu Dao đã cùng Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt như tham thảo nâng vừa rồi chiến đấu vấn đề.
 
      đây là Trầm Dịch giáo thói quen của hắn, mỗi lần chiến đấu sau, đều phải thảo luận, tổng kết kinh nghiệm.
 
      trên thực tế Lý Tiêu Dao đã không thiếu khuyết có quan hệ chiến đấu các loại kỹ xảo cùng tri thức, những này thiên Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch cơ hồ đem tất cả có thể dạy hắn đều nói cho hắn biết cùng Triệu Linh Nhi.
 
      hắn chỉ là còn khuyết thiếu thực tế những kiến thức này cùng kỹ xảo cơ hội, mà hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã tới.
 
      nhìn xem bọn họ dốc lòng thảo luận trước hành động, kim cương phảng phất thấy được mới vào huyết tinh đô thị chính mình. trên người bọn họ non nớt, không phải là không chính mình đã từng có được qua ?
 
      nhìn xem bọn họ, kim cương cảm thấy tựu giống thấy được quá khứ chính mình, trên mặt lộ ra hiểu ý tiếu dung.
 
     ————————
 
     ps: bị nữ nhân hô lên đi ăn cơm, về trễ, uống chút rượu, có điểm chóng mặt, ghi cái này thiên, không biết được không, không tốt thỉnh thứ lỗi, ta là cường chống ghi .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: