Trùng xuất hồi quy môn, chúng nhân dĩ hồi đáo đô thị.
 
 	"Vương bát đản! Vương bát đản! Vương bát đản!" Hồng lãng nhất hồi đáo đô thị tựu đại hảm đại khiếu, hiển nhiên dĩ thị khí cực.
 
 	Đoạn nhận đội tự xuất đạo dĩ lai hoàn một cật quá na ma đại đích khuy, cánh nhiên bị nhân truy sát đích liên hoàn kích chi lực đô một hữu, chích năng nhãn tĩnh tĩnh địa khán trước đối phương tương tự kỷ đích vệ tinh tồi hủy.
 
 	Đương na khỏa đạo đạn hướng trước vệ tinh phi lai đích thì hậu, đại gia tựu tượng thị khán trước đạo đạn phi hướng tự kỷ, tâm trung vô bỉ đích oản tích tâm thống, đồng thì hựu hữu nhất chủng tử lí đào sinh đích tâm quý.
 
 	"Cú liễu!" Thẩm dịch dĩ kinh chỉ trụ hồng lãng: "Bất tựu thị bị tha can điệu nhất khỏa vệ tinh mạ? Tha đả điệu nhất cá, ngã môn tựu bất hội tái phóng nhất cá? Tại giá nhi mạ mạ liệt liệt đích hữu thập ma dụng? Hữu na tinh lực, hảo hảo khứ huấn luyện tràng đoán luyện tự kỷ. Hồng lãng, ký trụ kim thiên giá cá khuy, bỉ khởi chân chính đích cường giả, ngã môn hoàn soa đắc thái viễn, như quả nhĩ bất tưởng tái bị nhân giá ma truy trước ** sát, na tựu nhượng tự kỷ biến đắc canh cường nhất ta!"
 
 	"Biến đắc canh cường nhất ta?" Hồng lãng ngốc trụ.
 
 	"Đối! Nhĩ đích chúc tính dĩ kinh cú liễu, hiện tại nhĩ yếu học hội dụng não tử khứ chiến đấu! Nhĩ tòng lai đô bất bổn, đãn thị nhĩ khước tòng lai lại đắc tư khảo! Thị, nhĩ lại! Biệt tha mụ cân ngã thuyết nhĩ chiến đấu thì tòng bất thâu lại, lại hữu ngận đa biểu hiện, lại đích động não tử dã thị nhất chủng lại! Nhĩ lại vu tư khảo, nhậm nhĩ đích đại não tại na lí sinh tú, chích nguyện ý dụng quyền đầu khứ đả nhân! Khả hữu ta thì hậu bất thị quang dụng quyền đầu tựu năng giải quyết vấn đề đích! Hi vọng kim thiên đích sự năng nhượng nhĩ minh bạch, tại nhĩ đích quyền đầu khả dĩ hoành tảo nhất thiết ma phiền chi tiền, học hội dụng dụng não tử một thập ma bất hảo!"
 
 	Hồng lãng ngốc ngốc địa thính trước thẩm dịch huấn xích, nhất trực dĩ lai, thẩm dịch đô ngận thiếu huấn xích tha, bất quá giá thứ, thẩm dịch tự hồ chân đích phát hỏa liễu.
 
 	Tha khán khán thẩm dịch, mạc mạc tự kỷ đích não đại, chung vu ân liễu nhất thanh bất tái thuyết thoại.
 
 	Thẩm dịch dĩ phách phách hồng lãng đích kiên bàng: "Khứ ba, như quả giác đắc bất cam tâm, tựu bả sở hữu đích nộ khí đô phát tại na ta định chế mục tiêu thượng, khứ tưởng tưởng chẩm ma đề cao tự kỷ đích chiến đấu lực, biệt nhượng khuynh tà tại nhĩ thân thượng đích tư nguyên lãng phí liễu."
 
 	Nhiên hậu tha chuyển hướng kim cương: "Nhĩ môn khứ bả đắc đáo đích đông tây đô mại điệu, bả cai hoàn đích trướng hoàn liễu, tái bả huyết tinh điểm đầu tiến đại vũ trụ kế hoa, gia khoái chiến hạm sinh sản tốc độ."
 
 	Ký nhiên dữ tối cao nghị hội dĩ kinh đạt thành hòa giải, na ma đại vũ trụ kế hoa tự nhiên dã khả dĩ khôi phục chính thường đầu nhập.
 
 	Giao đại quá yếu giao đại đích sự, thẩm dịch chuyển thân tựu tẩu.
 
 	"Lão đại nhĩ khứ na nhi?" Đại gia nhất khởi vấn.
 
 	Thẩm dịch nhãn trung lược quá nhất mạt sát khí: "Đương nhiên thị khứ thu hồi ta bản tiền, một nhân năng bạch chiêm ngã đích tiện nghi. . . . . . Tương quân dã bất hành!"
 
 	Thuyết trước thẩm dịch dĩ đại bộ ly khứ.
 
 	Nhất lộ tiền hành, tiến nhập tây khu.
 
 	Thẩm dịch lai đáo giao dịch thị tràng, tùy tiện lan trụ nhất danh lộ nhân vấn tuân: "Thỉnh vấn khứ luyện ngục giáo đường triêu thánh, ứng cai chẩm ma tẩu?"
 
 	Na nhân ứng đương dã thị cá giáo đồ, thính lai giả thuyết thị yếu khứ triêu thánh đích, lập khắc tích cực khởi lai, chỉ trước viễn xử nhất tọa hồng sắc cao đại giáo đường đạo: "Na lí tựu thị."
 
 	Đô thị do vu không gian đại nhi nhân sổ thiếu đích duyên cố, hứa đa địa phương đô thị không trí.
 
 	Giá ta không trí đích tràng sở khả dĩ do mạo hiểm giả tiến hành tô nhẫm, tịnh cải tạo thành tự kỷ tưởng yếu đích hình trạng.
 
 	Do vu tràng địa tô kim giác cao, huyết tinh điểm lai chi bất dịch hựu quan hồ đáo thực lực sinh mệnh, nhân thử ngận thiếu hữu nhân khứ hoa tiền cấp tự kỷ tô cá địa phương.
 
 	Đãn thị đối vu luyện ngục giáo phái nhi ngôn, nhất cá dụng vu triêu thánh dữ kỳ đảo đích giáo đường khước thị tất bất khả miễn đích.
 
 	Thực tế thượng bất thị nhất tọa giáo đường, nhi thị chỉnh chỉnh ngũ tọa, phần biệt vị vu ngũ cá nan độ khu vực, sử đắc sở hữu giáo phái đích tín đồ đô khả dĩ tại giáo đường trung kỳ đảo.
 
 	Đương nhiên, miễn bất liễu dã hội thu nhất ta phí dụng, bất quá tịnh bất thị thái đa, chích nhu túc cú giao nạp tô nhẫm đích hiến kim tức khả —— tại kim tiền phương diện, luyện ngục giáo phái đích yếu cầu tịnh bất cao, tha môn đích mục đích thị nhân tài bản thân.
 
 	Hữu liễu túc cú đích thực lực, tha môn tự nhiên khả dĩ tòng nhậm vụ thế giới hòa hoang dã trung hoạch đắc canh đa đích hảo xử.
 
 	Luyện ngục giáo phái đích giáo đường thị điển hình đích trung thế kỷ kiến trúc phong cách, trung gian thị hoàn hình viên đính, lưỡng bàng thị cao đại lập trụ, cộng hữu tam cá hoàn củng môn lang, kỳ trung trung lang giác khoan, tiến nhập hậu tựu thị truyền thống đích bố đạo đại điện, mỗi thiên đô hữu mục sư phụ trách giảng giải giáo nghĩa, chỉ dẫn mê đồ chi cao dương.
 
 	Luyện ngục giáo phái đích phục sức dĩ hồng sắc vi chủ, trung gian hội hữu hỏa diễm đồ hình, hỏa diễm trung thị nhất cá sinh hữu tứ tí đích thiên sử chính tại hướng trước không trung phi vũ, thượng phương thị nhất chích uy nghiêm cự nhãn, phủ thị đại địa.
 
 	Giá chính thị luyện ngục giáo phái hữu danh đích luyện ngục thiên sử tượng.
 
 	Luyện ngục thiên sử tượng đồng thì dã tồn tại vu giáo đường thượng phương tối hiển nhãn đích vị trí, đại thế liễu thập tự giá, thành vi tín đồ môn tâm trung tân đích tâm linh đồ đằng.
 
 	Lai đáo giáo đường môn khẩu, thẩm dịch tại môn tiền trạm liễu phiến khắc, nhiên hậu đại bộ hướng giáo đường nội tẩu khứ.
 
 	Lưỡng danh phụ trách thủ vệ đích hồng bào giáo đồ lan trụ tha: "Một xuyên giáo bào bất khả dĩ nhập nội."
 
 	Thẩm dịch nhãn trung huyết sắc quang mang sạ hiện: "Biệt đam tâm, giá y phục ngận khoái tựu hội hồng. . . . . . Chiến đấu khai khải!"
 
 	Tha hữu thủ đột thân, biến hình thiết trảo khấu trụ hữu biên na nhân não môn: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Ngũ chỉ động xuyên đầu cái cốt, hướng nội nhất thu, trực tiếp tương na nhân đích đầu cái cốt hiên khởi.
 
 	Na thủ vệ giáo đồ phủng trước não đại phát xuất thê lệ trường hô, thẩm dịch hữu tí dĩ biến hình thiết chùy, đối trước na nhân một hữu đầu cốt bảo hộ đích đại não ngoan ngoan tạp liễu hạ khứ.
 
 	Phác!
 
 	Não tương bính liệt.
 
 	Giá nhất mạc khán đắc na giáo đồ hoàn toàn ngốc trệ, tha vị trí đê hạ, tịnh bất thanh sở thiên đường chi tử đích quyền hạn, hoàn toàn một tưởng đáo hữu nhân cánh năng tại đô thị sát nhân.
 
 	Giá nhất trì độn phản ứng đái lai yếu mệnh tai họa, thẩm dịch song thủ đồng thì hóa hình tiêm trùy, đối trước na mạo hiểm giả giáo đồ triển khai liên kích, thuấn gian tương na mạo hiểm giả trọng sang, na mạo hiểm giả chung vu phản ứng quá lai, phi thân khiêu khởi, thủ trung đa xuất nhất bả trường kiếm, chính yếu thứ xuất, thẩm dịch dĩ trịch xuất hấp huyết quỷ chi xúc, chủy thủ xuyên quá na mạo hiểm giả yết hầu, tương tha đái chí phi khởi, chính đinh tại giáo đường đại điện thượng.
 
 	Thẩm dịch tùy thủ nhất chiêu, hấp huyết quỷ chi xúc dĩ hồi đáo tha thủ trung, thuận thủ tương na mạo hiểm giả trường kiếm mạc tẩu, dĩ bộ nhập đại đường. Do vu đô thị tịnh phi doãn hứa sát lục đích thế giới, nhân thử trừ phi sử dụng lược đoạt, phủ tắc sát tử mạo hiểm giả bất hội đắc đáo nhậm hà hảo xử.
 
 	Giáo đường nội, nhất tràng bố đạo hội chính tại triển khai, thượng phương mục sư hách nhiên chính thị khắc lợi phu: "Chủ chỉ dẫn ngã môn. . . . . ."
 
 	Phanh!
 
 	Giáo đường đại môn bị nhân nhất cước thích khai.
 
 	Khắc lợi phu ngạc nhiên sĩ đầu, chính khán đáo thẩm dịch sát khí đằng đằng đích tiến nhập, đồng thì hảm đạo: "Bất thị đái ân gia tộc đích giáo đồ lập khắc cổn khai, kim thiên lão gia đồ đích đồ tử đồ tôn đô đắc tử!"
 
 	Bất quá tha đích hảo ý hiển nhiên một hữu bị giáo đồ tiếp thụ, nhất danh luyện ngục giáo phái đích hồng bào tín đồ trạm khởi lai chỉ trước thẩm dịch mạ đạo: "Thập ma nhân cánh cảm tại thần thánh chi địa bào hao! Cổn xuất khứ!"
 
 	Luyện ngục giáo đường do vu thị đô thị tô nhẫm chi địa, tuy nhiên một hữu cá nhân trụ sở na ma thần thánh bất khả xâm phạm, đãn thị vi liễu tị miễn bị nhân đả nhiễu đảo loạn, khước dã hoàn thị ủng hữu khu trục bất tốc chi khách đích quyền lực.
 
 	Na thuyết thoại đích tín đồ hiển nhiên thị giáo phái trung địa vị giác cao đích nhất viên, hữu quyền lực phát động giáo đường khu trục lệnh, nhiên nhi tựu tại giáo đường khu trục lệnh phát động đích đồng thì, thẩm dịch thân thượng dĩ hiện xuất nhất đoàn thánh quang, cánh trở trụ liễu khu trục lệnh.
 
 	Thẩm dịch dĩ lãnh hanh đạo: "Tựu bằng nhĩ? Hữu na cá tư cách mạ?"
 
 	Thuyết đáo quyền hạn, thiên đường chi tử đích quyền hạn khước thị bỉ giáo đường quyền hạn canh cao!
 
 	Na tín đồ khán đáo khu trục lệnh vô công, vi vi nhất chinh, thẩm dịch dĩ phi thân khi cận, tả thủ hấp huyết quỷ chi xúc trực thủ đối phương yết hầu.
 
 	Giá tín đồ khước bỉ ngoại diện đích lưỡng danh thủ vệ phản ứng cường đa liễu, tao ngộ công kích tịnh bất mê tín đô thị phòng ngự nhi thị bản năng đích bả đầu nhất thiên, chủy thủ dĩ hoa quá tha đích cảnh gian bì phu.
 
 	Na tín đồ ngao đích nhất thanh quái khiếu trước hướng hậu dược khởi, đồng thì hô khiếu đạo: "Tha thị thẩm dịch! Khai khải toàn thể phòng ngự quyền hạn, sát liễu tha!"
 
 	Chiếu lý thuyết thẩm dịch một hữu đối kỳ tha nhân động thủ, kỳ tha nhân thị một hữu phản kích quyền đích, đãn do vu giá lí thị giáo đường, quyền hạn tương đối dã bỉ ngoại diện đích mạo hiểm giả cao, giá danh tín đồ hiển nhiên phi thường đổng đắc hữu quan thiên đường chi tử đích quyền hạn hạn chế, đệ nhất thì gian phát động giáo đường tự vệ quyền lực, tương sở hữu tín đồ mệnh vận dữ tự kỷ khổn bảng, tòng nhi hình thành phản kích quyền khoách đại.
 
 	Nhị thập đa danh mạo hiểm giả tín đồ đồng thì thủ xuất vũ khí hướng trước thẩm dịch phác khứ.
 
 	"Tựu bằng nhĩ môn dã phối!" Thẩm dịch đột nhiên thủ xuất BFG, đối trước nhất danh trùng quá lai đích mạo hiểm giả tựu thị nhất pháo.
 
 	Tam nan độ đích mạo hiểm giả khả bất thị ai phất lí tư giá loại tồn tại, bị thẩm dịch nhất pháo oanh trung, đương tràng thảm hô trước phi liễu xuất khứ, hảo tại tha sinh mệnh lực dã dĩ quá thiên, đáo thị thương nhi vị tử.
 
 	Nhiên nhi hạ nhất khắc thẩm dịch dĩ hoán hồi xạ nguyệt thương đối trước na mạo hiểm giả tựu thị nhất ký xạ nguyệt, tử đạn xuyên quá na mạo hiểm giả đích não đại, na mạo hiểm giả đương tràng đảo hạ.
 
 	Tử đạn kế tục phi hướng kỳ tha nhân, tại không trung xuyên toa xuất nhất phiến hô khiếu đạn ảnh, tương chỉnh cá giáo đường đô lung tráo tại tử đạn đích tiêm khiếu thanh trung, sái xuất phiến phiến huyết hoa.
 
 	Đồng thì thẩm dịch đơn quyền đốn địa, bạo hống đạo: "Tiêm thứ khải giáp, tức thì bổ sung, trường!"
 
 	T1000 hóa thành trường mãn tiêm thứ đích khải giáp hướng trước tứ diện bát phương bạo xạ, giá thị T1000 đối phó quần thể công kích đích tối cường sát chiêu, đối năng lượng tiêu háo dã thị cực đại, bất quá thân tại đô thị trung hoàn toàn bất dụng đam ưu năng lượng bổ sung đích thẩm dịch, hào bất tại hồ năng lượng đích tiêu háo.
 
 	Đại lượng đích ngân sắc tiêm thứ tại giá khắc phong cuồng bạo xạ, nhất ta phản ứng giác mạn đích mạo hiểm giả bị trực tiếp động xuyên, canh đa đích mạo hiểm giả tắc phân phân dụng vũ khí khảm đoạn tập lai đích ngân thứ, đồng thì hữu viễn trình kỹ năng đích nhất khởi hướng trước thẩm dịch thích phóng.
 
 	"Hồi!"
 
 	Tại thẩm dịch tấn tật mệnh lệnh trung, T1000 tấn tốc hồi thu, hóa thành nhất diện cự đại thuẫn bài, đáng trụ sở hữu mạo hiểm giả đích công kích, đồng thì năng lượng dã cực kịch tiêu háo, cánh thị thuấn gian kiến để.
 
 	"Trọng pháo!" Tá trước T1000 tranh thủ đáo đích nhất tuyến chiến cơ, thẩm dịch dĩ tiếp liên phóng xuất lưỡng cá kỹ năng, đả tại kỷ danh mạo hiểm giả thân thượng, đả đắc sổ nhân phi khởi.
 
 	Bất quá hạ nhất miểu hựu thị nhất luân phong cuồng đả kích quần dũng nhi lai, đáo để thị nhị thập đa danh mạo hiểm giả, nhất nhân nhất cá kỹ năng dã bả thẩm dịch miểu sát liễu.
 
 	Thẩm dịch dụng T1000 đáng trụ liễu đệ nhất ba tập hỏa, khước đáng bất trụ đệ nhị luân.
 
 	Bất quá hạ nhất khắc, thẩm dịch dĩ phóng thanh hảm đạo: "Chung chỉ chiến đấu!"
 
 	Oanh!
 
 	Đô thị bảo hộ năng lượng tráo dĩ tại thẩm dịch thân thượng hiện hình, na vô sổ công kích đả tại thẩm dịch thân thượng, kích đãng xuất nhất phiến huyến lệ đa thải đích năng lượng quang mang, khước vô nhất nhân năng thương hại đáo tha.
 
 	"Khôi phục phản kích!" Tiên tiền na hồng bào tín đồ phóng thanh nộ hống, thẩm dịch thân thượng đích bảo hộ tráo cánh nhiên bị bác trừ. Giá lí thị luyện ngục giáo phái đích chủ tràng, na hồng bào tín đồ bản thân dã thị cá ma chi quyến cố giả, tái gia thượng thẩm dịch thưởng tiên xuất thủ, nhân thử ủng hữu khôi phục chiến đấu đích quyền hạn.
 
 	Bất quá tha chích năng khôi phục chiến đấu, khước bất năng khai khải chiến đấu, nhất đán thẩm dịch ly khai giáo đường, tựu chích năng khán trước thẩm dịch đại diêu đại bãi địa ly khứ.
 
 	Tựu tại tha khôi phục chiến đấu đích đồng thì, thẩm dịch tả tí sậu nhiên bạo trướng, nhất chích thủ xuyên quá lưỡng nhân chi gian đích cự ly, dĩ tương hấp huyết quỷ chi xúc trát tiến liễu na tín đồ đích yết hầu trung: "Huyết bộc!"
 
 	Na tín đồ tố mộng dã một tưởng đáo tha đích khôi phục phản kích cánh nhiên cấp tự kỷ đái lai liễu sinh mệnh nguy cơ, giá nhất hạ lập thụ trọng sang, bất quá tha đích phản ứng dã khoái, cấp bộ hậu thối, đồng thì đối trước tự kỷ yết hầu nhất điểm, phát xuất sa ách chi thanh: "Tu phục!"
 
 	Trọng sang đích thương khẩu dĩ nhiên khai thủy dũ hợp, đồng thì giáo đường nội nhị thập đa danh mạo hiểm giả tái độ phát khởi đệ tam luân quần thể đả kích, đãn tựu tại yếu kích trung thẩm dịch đích sát na, thẩm dịch thân hình đột nhiên nhất phần vi nhị, đại bán công kích trực tiếp lạc không, thiếu sổ công kích tắc do thẩm dịch dữ phần thân các tự thừa đam bộ phần.
 
 	Lưỡng cá thẩm dịch nhất cá phác hướng chúng đa mạo hiểm giả, nhất cá phác hướng na hồng bào tín đồ.
 
 	Na hồng bào tín đồ song thủ vãng tiền nhất thôi: "Hỏa long quyển, luyện ngục chi viêm!"
 
 	Tiên thị nhất đạo hỏa long bình địa thăng khởi, trực tiếp quyển trụ thẩm dịch nhượng tha động đạn bất đắc, tiếp trước thị nhất đại đoàn hùng hùng nộ hỏa tương thẩm dịch triệt để mai táng.
 
 	Giá thị tha tối nã thủ đích song hỏa điệp sát, hỏa long quyển khốn địch kiêm thương địch, luyện ngục chi viêm tắc thị trì cửu tính cao cường độ hỏa diễm thương hại.
 
 	Như quả đối phương một hữu túc cú đích hỏa diễm kháng tính hòa sinh mệnh, trực tiếp miểu sát đô hữu khả năng.
 
 	Tha tương tín phác hướng tự kỷ đích giá cá thẩm dịch thị chân đích, tất cánh thương kỳ thập chỉ bất như đoạn kỳ nhất chỉ, nhân thử thượng thủ tựu thị sát chiêu.
 
 	Nhiên nhi giá nhất hạ song hỏa điệp sát phát xuất khứ, thẩm dịch cánh thị ti hào vô cụ, nhậm do hỏa diễm thăng đằng, thiêu chước tự kỷ đích sinh mệnh.
 
 	"Thị giả đích?" Na hồng bào tín đồ ngạc nhiên, tái khán lánh nhất biên, thẩm dịch dĩ trùng cận na nhị thập đa danh tín đồ chi trung.
 
 	Trừ phi thị thương thủ hoặc cung thủ, phủ tắc mạo hiểm giả đích viễn trình kỹ năng chung quy hữu hạn, tại tam luân viễn trình kỹ năng phát quá hậu, đại bộ phần mạo hiểm giả dĩ kinh một hữu thập ma viễn trình kỹ năng khả dụng, khuyết phạp túc cú tập hỏa lực lượng đích mạo hiểm giả, chích hữu tam tứ nhân năng đồng thì công kích đáo thẩm dịch.
 
 	Tức tiện như thử, tại tao ngộ công kích đích đồng thì, thẩm dịch đích ti bỉ trị liệu thuật dĩ nhiên phát động, đồng thì dược thủy chú xạ khí dã dĩ tương nhất bình khoái tốc khôi phục dược thủy chú nhập thẩm dịch thể nội.
 
 	Dĩ nhất đối đa đích tối trọng yếu nguyên tắc, tựu thị nhất định yếu bảo trì tự kỷ đích sinh mệnh xử tại toàn mãn trạng thái, phủ tắc sảo hữu bất thận tựu hữu khả năng bị miểu sát.
 
 	Tại giá dạng đích chiến đấu trung, vĩnh viễn vĩnh viễn bất yếu hiềm dược thủy hội bị lãng phí.
 
 	Thẩm dịch đính trước công kích trùng để chúng nhân thân biên, dĩ thị bạo hống xuất thanh: "Năng lượng phong bạo!"
 
 	Đại phiến đích lôi điện cấp quang đốn thì hoành tảo tứ chu.
 
 	Như kim đích thẩm dịch, tại hoang dã chuyển quá nhất quyển hậu, năng lượng dĩ tái độ đề thăng 300 điểm, đáo liễu 2800 điểm đích địa bộ, giá nhất hạ toàn năng lượng thích phóng, uy lực bỉ dĩ vãng canh cường.
 
 	Giá dã thị thẩm dịch đệ nhất thứ đối mạo hiểm giả sử dụng năng lượng phong bạo.
 
 	Thiếu sổ phản ứng khoái đích mạo hiểm giả cập thì phóng xuất phòng ngự kỹ năng, tổng toán đáng hạ liễu giá nhất kích, đãn canh đa đích mạo hiểm giả khước bị năng lượng phong bạo quyển trung, đăng thì thân thụ trọng sang.
 
 	Bất quá khả năng thị hữu sở hạn chế đích duyên cố, năng lượng phong bạo đối mạo hiểm giả tự hồ chích năng tạo thành thương hại nhi bất năng tạo thành tử vong, giá nhất hạ năng lượng phong bạo cánh thị vị sát tử nhậm hà nhất danh mạo hiểm giả.
 
 	Đãn thị thẩm dịch khước bất tại hồ, phóng xuất năng lượng phong bạo đích đồng thì, tha dĩ tái độ khai thương: "Tán hoa thương!"
 
 	Giá nhất hạ tán hoa thương khả thị tương đương yếu mệnh, tam bách phát tử đạn trực tiếp đái tẩu tam nhân.
 
 	Bất quá thẩm dịch tự kỷ dã bị hảo kỷ danh mạo hiểm giả đích phản kích đồng thì kích trung, sinh mệnh sậu giảm nhất đại tiệt, hảo tại tha chi tiền thủy chung bảo trì sinh mệnh toàn mãn, tái gia thượng phòng ngự giác cao, tuy thương nhi bất tử, sinh mệnh chú xạ khí tái độ khải động.
 
 	"Xạ tinh thiên lang tiến!"
 
 	"Thập nhị liên hoàn!"
 
 	"Phong, hưởng ứng ngã đích hô hoán, giảo sát nhãn tiền đích địch nhân!"
 
 	Các chủng hô thanh đồng thì hưởng khởi, hựu nhất luân hung mãnh đả kích phi hướng thẩm dịch.
 
 	Tựu tại thử thì, thẩm dịch đột nhiên đối địa nhất thương, nhất đại đoàn hắc sắc yên vụ tại giáo đường trung thăng đằng nhi khởi.
 
 	Yên vụ đạn.
 
 	"A!" Nhất danh mạo hiểm giả đích thảm hô tại yên vụ thăng khởi đích đệ nhất thì gian hưởng khởi.
 
 	"Chỉ dẫn chi quang!"
 
 	Yên vụ trung lượng khởi nhất đạo quang mang, chính yếu khu tán hắc ám, na sử dụng chỉ dẫn chi quang đích mạo hiểm giả cảnh gian đột nhiên nhất thống, nhất cổ huyết tuyền tiêu xuất.
 
 	Tại hắc ám trung điểm nhiên quang lượng, vô nghi tựu tương đương vu nhượng tự kỷ thành vi đệ nhất mục tiêu.
 
 	Thẩm dịch xoát đích lược quá na đảo môi gia hỏa, dĩ hướng hạ nhất nhân phác khứ.
 
 	Tựu tại tha yếu tái độ xuất thủ sát nhân thì, nhất chi hắc ám trường thương dĩ đáng trụ liễu tha đích hấp huyết quỷ chi xúc: "Thẩm dịch!"
 
 	Chính thị khắc lợi phu.
 
 	Tha chi tiền nhất trực một hữu xuất thủ, trực đáo giá khắc chung vu động liễu.
 
 	"Di? Thập ma thì hậu nhĩ dã năng vô thị hắc ám liễu?" Thẩm dịch hắc hắc nhất tiếu, phản thủ hướng khắc lợi phu thứ khứ.
 
 	Khắc lợi phu huy mâu đáng khai: "Tại kiến quá nhĩ đích thủ đoạn chi hậu, tổng đắc tố điểm chuẩn bị."
 
 	"Tưởng hòa ngã tác đối?"
 
 	"Bất, thủy chung thị bằng hữu, chích thị hữu bị vô hoạn."
 
 	"Ngã hỉ hoan nhĩ đích tư lộ."
 
 	"Na thị, ngã môn thị nhất loại nhân, bất quá nhĩ giá thứ hoàn thị tố đích quá phần liễu, cánh nhiên trực tiếp quá lai tạp ngã đích tràng tử."
 
 	Lưỡng nhân tại hắc ám trung binh binh bàng bàng đả đích nhiệt nháo, vũ khí phanh chàng thanh già cái liễu lưỡng nhân đàm thoại, nhất quần nhân trảo bất đáo mục tiêu, nhân đa ưu thế vô pháp phát huy, khả vị thị tiêu cấp chi chí.
 
 	Thẩm dịch hòa khắc lợi phu khước kế tục trước tha môn đích khoái tốc giao đàm.
 
 	Khắc lợi phu cấp đạo: "Khoái ly khai giá lí, biệt dĩ vi giá lí một nhân chế đích trụ nhĩ, nhĩ dã khán đáo liễu, tựu toán nhĩ chung chỉ chiến đấu, ngã môn dã khả dĩ cường hành khôi phục. Nhất đán hôi tẫn chiến xa tha môn cản đáo, nhĩ tưởng tẩu đô lai bất cập liễu."
 
 	"Ngã tưởng tẩu, một nhân lưu đích trụ."
 
 	"Na hảo, ngã kế tục tín nhĩ, giá cá cấp nhĩ, thị tiếp hạ lai hội truy sát nhĩ đích nhân đích tư liệu." Khắc lợi phu dữ thẩm dịch giao thác nhi quá, hỗ kích nhất chưởng, nhất trương chỉ điều dĩ tắc tiến thẩm dịch thủ tâm.
 
 	"Giá hoàn soa bất đa." Nã đáo tư liệu, thẩm dịch chuẩn bị thối khứ, tha đáo giá lí nháo sự, chích đả toán sát kỷ cá nhân tựu tẩu, dã một đả toán chân đích toàn sát quang.
 
 	Đáo để nhị thập đa cá nhân ni, xuất kỳ bất ý sấn kỳ bất bị hoàn khả dĩ, chân ngạnh bính na tựu thị trảo tử liễu. Hiện tại cường lực kỹ năng phóng đắc thất thất bát bát soa bất đa liễu, dã thị cai tẩu liễu.
 
 	Một tưởng đáo khắc lợi phu khước đạo: "Đẳng đẳng, cương tài khôi phục chiến đấu đích na gia hỏa gia a lí tư, giáo phái thần đạo mục sư chi nhất, thị mỗ cá nhân đích đắc lực tẩu cẩu, hòa ngã hữu ta bất đối phó, bang ngã tố liễu tha!"
 
 	"Một vấn đề, bất quá nhĩ đắc bang ngã nhất hạ, na gia hỏa phản ứng khoái, khán dạng tử man trát thủ đích, biệt nhượng tha bào liễu." Thẩm dịch khinh thôi nhất chưởng, tá lực phi hướng na hồng bào tín đồ.
 
 	Tha thử thì sở hữu năng lực kỳ thực dĩ kinh dụng đắc soa bất đa liễu, yếu tưởng tốc sát đối thủ chích thặng hạ tối hậu nhất cá tuyển trạch.
 
 	Phi trùng đáo na khiếu a lí tư đích hồng bào tín đồ thân biên, a lí tư tuy nhiên khán bất kiến thẩm dịch, khước hoàn thị cảm giác đáo mẫn duệ hô khiếu đích phong thanh, bản năng hậu thối, thẩm dịch dĩ khi cận tha, tả thủ đối không nhất trảo: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Chính trảo trụ a lí tư thủ tí bất nhượng tha hậu thối, đồng thì hữu **** dĩ đối trước a lí tư khấu động ban cơ: "Xuyên giáp đạn!"
 
 	Song A cấp xuyên giáp đạn na khả phạ hung mãnh đích công kích lực đăng thì đả đích a lí tư thân thể kịch chấn.
 
 	"Ngao!" Giá cá gia hỏa phản ứng đáo dã tấn tốc, mãnh đích nhất thanh đại hống, trực tiếp bả thẩm dịch chấn đắc toàn thân cương trực vô pháp động tác, cánh nhiên hoàn hữu đệ nhị cá khống chế kỹ.
 
 	A lí tư dĩ bào hao trước trừu xuất nhất bả nhiên thiêu hỏa diễm đích cự kiếm đối trước thẩm dịch đầu đính phách hạ: "Liệt diễm trảm!"
 
 	Nhãn khán giá nhất kiếm tựu yếu phách trung thẩm dịch đầu đính, tựu toán bất tử dã năng bị tha đả thành trọng thương, hoành không đột nhiên giá xuất nhất bả hắc sắc trường thương, chính đáng trụ hỏa diễm kiếm, chính thị ám hắc trường mâu.
 
 	A lí tư toàn thân nhất chấn: "Khắc lợi phu!"
 
 	Khắc lợi phu đồng thì khiếu đạo: "A lí tư!"
 
 	Tha đích khiếu thanh bỉ a lí tư canh hưởng, trực tiếp bả a lí tư đích thanh âm yêm một, đồng thì tả thủ hướng tiền nhất thôi, tả thủ mẫu thực nhị chỉ đối trước a lí tư yết hầu nhất niết: "Tỏa hầu chỉ!"
 
 	Ba!
 
 	A lí tư đích yết hầu dĩ bị tha trực tiếp niết toái.
 
 	A lí tư giá thứ tưởng khiếu đô khiếu bất xuất lai liễu, khắc lợi phu tri đạo tha thị âm hỏa song sát, nhân thử thượng thủ tựu tiên phế liễu tha đích âm loại kỹ năng, đồng thì biến chỉ vi chưởng, nhất chưởng phách tại a lí tư hung tiền, nhất phiến băng phong dĩ tương a lí tư đống trụ.
 
 	Khắc lợi phu dĩ nhất mâu trát thấu a lí tư thân thể, ám hắc chi mâu tiền tống, nhân dĩ lược quá a lí tư, lưu hạ nhất cú: "Giá thị đặc biệt vi nhĩ học tập đích kỹ năng."
 
 	Tha đích băng đống chính thị a lí tư hỏa diễm thể chất đích khắc tinh.
 
 	Hạ nhất khắc thẩm dịch dã dĩ khôi phục liễu hành động năng lực, a lí tư đích âm ba hống tuy nhiên hữu chấn nhiếp khống chế hiệu quả, khước hòa chu nghi vũ đích đạo đạn oanh tạc nhất dạng, thị quần thể khống chế, nhân thử thì gian cực đoản.
 
 	Thẩm dịch thoát ly khống chế, hữu **** tái độ khấu động, song A cấp xuyên giáp đạn đả xuyên a lí tư đích thân khu, tại băng chi đống kết tiêu trừ chi tiền, triệt để thu cát liễu tha đích sinh mệnh.
 
 	Khắc lợi phu đối trước a lí tư kích xuất nhất chưởng, tương a lí tư đích thi thể kích thành tê phấn, giá dạng tựu bất hội nhượng nhân khán xuất hữu tha xuất thủ đích ngân tích.
 
 	Tha đối thẩm dịch đạo: "Khoái tẩu!"
 
 	"Hữu không trảo ngã hát trà khứ." Thẩm dịch nhất tiếu, tiên thị nhất cá lược đoạt tương na hỏa diễm kiếm nã đáo thủ, nhiên hậu phát động tật phong bộ ly khứ.
 
 	—————
 
 	Tựu tại thẩm dịch ly khứ đích một đa cửu, giáo đường trung dĩ xuất hiện liễu lão gia đồ đích thân ảnh.
 
 	Tha khán trước giá nhất phiến lang tịch đích giáo đường, hoàn hữu na tịnh liệt sổ cụ đích thi thể, dĩ cập tín đồ môn a lí tư hảo bất dung dịch
 
 	Bính thấu xuất lai đích khu thể tàn hài, kích động đích chỉnh cá nhân đô chiến đẩu khởi lai.
 
 	"Giá đáo để thị chẩm ma hồi sự? Vi thập ma tha nhất cá nhân tựu năng tại ngã môn luyện ngục giáo phái lai khứ tự như, thậm chí hoàn sát tử liễu a lí tư!"
 
 	Một hữu nhân cảm hồi đáp tha đích vấn đề.
 
 	Hoàn thị khắc lợi phu thượng tiền đại trí thuật thuyết liễu nhất hạ kinh quá, đương thuyết đáo a lí tư tử vong thì, khắc lợi phu đạo: "Do vu yên vụ đích quan hệ, ngã môn khán bất đáo chu biên hoàn cảnh, kết quả nhượng tha cấp thâu tập đắc thủ. Giá cá gia hỏa hảo tượng hữu ngận lệ hại đích xuyên giáp đạn. . . . . . Tha dụng tha lai thuấn sát liễu a lí tư."
 
 	"Phóng thí! A lí tư hữu lưỡng cá khống chế kỹ, nhất cá đào ly kỹ, nhất cá khôi phục kỹ hòa nhất cá phòng ngự kỹ, hoàn hữu tứ cá cường lực hỏa diễm kỹ hòa nhất bả A cấp đích hỏa diễm kiếm! Tựu toán na gia hỏa hữu S cấp đích xuyên giáp đạn dã biệt tưởng khinh dịch sát tử a lí tư!"
 
 	Khắc lợi phu liên mang đê đầu hồi đáp: "Hữu đích dụng liễu, hữu khả năng thị một lai đắc cập."
 
 	"Na nhĩ ni? Nhĩ đích hắc ám liễu nhiễu hòa băng chi đống kết tại na lí? Hoàn hữu ái oa tại na lí? Tha tối cận bất thị hòa nhĩ tẩu đắc ngận cận mạ?"
 
 	Khắc lợi phu cấp mang hồi đáp: "Hắc ám liễu nhiễu hòa băng chi đống kết đô tất tu hữu chuẩn xác mục tiêu tài năng phát động, ái oa kim thiên một lai đảo cáo, tại tự kỷ đích trụ sở. . . . . ."
 
 	"Hỗn đản! Một dụng đích gia hỏa!" Lão gia đồ nhất cá ba chưởng phiến tại khắc lợi phu kiểm thượng, tha thân vi giáo phái cao cấp trường lão, tại giáo đường lí giáo huấn khắc lợi phu liên chiến đấu đô bất dụng khai.
 
 	Khắc lợi phu bị giá nhất ba chưởng đả đắc vựng đầu chuyển hướng, khước liên kiểm đô bất cảm ô, chích thị đê đầu bất ngôn.
 
 	Nhất bả thương lão đích thanh âm sậu nhiên tại giáo đường trung hưởng khởi: "Tư đế an! Nhĩ đích hành vi quá phần liễu, khắc lợi phu tổng quy thị gia tộc đích đệ nhị thuận vị kế thừa nhân, nhĩ vi liễu nhất cá liên kế thừa nhân đô bất thị đích thần đạo mục sư, đối kế thừa nhân động thủ, giá thị du củ, phạm thượng!"
 
 	Giá thanh âm cánh nhiên thị tòng giáo đường bố đạo đài hậu phương na cụ hoàn toán hoàn hảo đích luyện ngục thiên sử tượng trung phát xuất đích.
 
 	Lão gia đồ nhất kinh: "Tộc trường? Nâm chẩm ma dã hồi lai liễu?"
 
 	Tha mang chuyển hồi thân đối trước điêu tượng cung thân hồi đáp: "Thị ngã thất khống liễu, tộc trường."
 
 	"Nhĩ bất thị thất khống, chích thị khắc lợi phu hòa khắc lí tư đình nhất khởi khứ truy sát thẩm dịch, khước chích hữu tha hoạt trước hồi lai, thậm chí hoàn đính thế nhĩ đích nhi tử thành vi đệ nhị kế thừa nhân, nhĩ giác đắc bất thư phục, thậm chí đối tha hữu sở hoài nghi, đối mạ?"
 
 	Lão gia đồ tâm trung nhất lẫm, na điêu tượng dĩ kinh kế tục phát xuất thanh âm: "Bản lai ngã dã hữu sở hoài nghi, bất quá khoa tư cách la phu hòa ai phất lí tư liên hợp xuất thủ, đô một năng sát liễu na cá tiểu tử, khoa tư cách la phu thậm chí hoàn đâu liễu lôi thần chiến chùy, khả kiến tha đích xác bất giản đơn. Nhĩ giá thứ xuất thủ, bất thị dã một năng trảo đáo tha mạ? Khắc lợi phu tuy nhiên hữu thiên phú, diện đối giá dạng đích địch nhân, thất bại dã thị chính thường đích. Tha năng an toàn hồi lai, thậm chí sưu tập đáo quan vu giá cá nhân đích đại bộ phần thực lực tình báo, dĩ kinh ngận bất dung dịch liễu. Sở dĩ. . . . . . Hướng khắc lợi phu đạo khiểm!"
 
 	"Thị!" Lão gia đồ vô nại đê đầu.
 
 	Khắc lợi phu liên mang đạo: "Bất dụng liễu, tộc trường! Thị ngã vô năng, tài đạo trí a lí tư chiến tử, tư đế an đại nhân phẫn nộ dã thị chính thường đích, giá thị ngã ứng đương thụ đáo đích trừng phạt."
 
 	Na tộc trường tự hồ dã bất nguyện nhượng lão gia đồ thái nan kham, tối chung"Ân" liễu nhất thanh: "Khắc lợi phu, nhĩ tổng thị giá ma hảo thuyết thoại, đãn giá dã chính thị ngã đối nhĩ bất mãn đích địa phương. Giá lí thị huyết tinh đô thị đích thế giới, thân vi chiến sĩ đích ngã môn, tối chung đô thị yếu quyết chiến sa tràng đích, đáo na thì, bất quản thị tộc trường, hoàn thị kế thừa nhân, đô thị nhất dạng. Nhĩ đích lãnh tịnh, hữu thì tịnh bất thái thích hợp tinh tế chiến tràng thượng đích huyết tinh dữ tàn khốc, tuy nhiên nhĩ thiện trường chỉ huy, đãn thị tại nhĩ thành vi chân chính đích chỉ huy quan chi tiền, dã hoàn thị nhu yếu huyết dữ hỏa đích lịch luyện. Nhi tại giá phương diện, nhĩ nhu yếu hướng hải cách lực tư hảo hảo học tập."
 
 	"Thị, tộc trường." Khắc lợi phu khiêm cung đích đê đầu đáp ứng.
 
 	Luyện ngục thiên sử tượng dĩ tái độ phát xuất thanh âm: "Lánh ngoại, nguyên tiên đích truy sát kế hoa sảo tố biến động. Cấp hải cách lực tư tái tăng gia nhất cá tiểu đội, tái khứ trảo nhất danh thóa khí giả, chuẩn bị phát động vô vọng chi tai."
 
 	"Vô vọng chi tai?" Khắc lợi phu dữ lão gia đồ đồng thì ngạc nhiên khán hướng luyện ngục thiên sử tượng.
 
 	"Đối, vô vọng chi tai. Năng cú tại tam nan độ tựu thành vi thiên đường chi tử đích nhân, chẩm ma trọng thị đô bất quá phần. Khứ ba, an bài nhất danh thóa khí giả, cáo tố tha, chủ nhu yếu tha hiến thân đích thì khắc. . . . . . Đáo liễu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: