Tại xem thấu bên ngoài ván bài cái này che dấu   vòng lẩn quẩn sau, Trầm Dịch   đầu óc lập tức trở nên thanh tỉnh.
 
 	Theo Trầm Dịch tại tiến vào đô thị trước biết tình huống, lần này tử vong thi đua, khiến cho   oanh động không nhỏ, có tương đương số lượng   người mạo hiểm sớm sẽ biết tử vong thi đua   tin tức, cũng ở ngoại vi đè xuống trọng chú, riêng phần mình đánh cuộc chính mình xem trọng   đoàn đội.
 
 	Ván bài ngoại trừ xác định ai là người thắng sau cùng ngoại, còn có thứ tự thượng   phân chia.
 
 	Lần này tử vong thi đua cùng dĩ vãng lớn nhất   bất đồng chính là, bởi vì các mạo hiểm giả đều là sớm biết rõ muốn tham gia tử vong thi đua, bởi vậy sớm chuẩn bị sẵn sàng, cái đó sợ thất bại, chỉ cần không bị đối thủ giết chết, vẫn là có rất lớn   sinh tồn trở về   cơ hội.
 
 	Cảnh này khiến thất bại Phương Đồng dạng nổi danh lần, do đó thì đề cao ra các loại tiền đặt cược cùng tỉ lệ đặt cược.
 
 	Rất hiển nhiên, tứ tổ chức lớn hay là tại thông qua loại phương thức này đến vì chính mình lao đến càng nhiều là ích lợi, sử một hồi tứ tổ chức lớn   bên trong đánh giá biến thành một hồi mang tất cả cả đô thị   liễm gió thu bạo.
 
 	Bởi vì ván bài do đô thị khống chế, không tồn tại bất luận cái gì tấm màn đen khả năng, nhưng là đô thị cũng không có quy định tứ tổ chức lớn thân mình không thể sâm đánh cuộc, cái này cho bọn hắn một cái lao tiền   cơ hội.
 
 	Nhưng là chính như chúng ta biết, cầu thủ kiêm dân cờ bạc, nếu muốn khống chế ván bài   phương pháp tốt nhất, không phải quyết định ai thắng, mà là quyết định ai thua. Đương một cái cầu thủ hướng bản thân tham dự   trận đấu cao thấp chú lúc, đánh cuộc chính mình thua vĩnh viễn so với đánh cuộc chính mình thắng muốn tới phải đem nắm lớn.
 
 	Tứ tổ chức lớn không thể xác định ai là Doanh Gia, bởi vì bọn họ mình cũng muốn trở thành Doanh Gia, nhưng bọn hắn có thể cố gắng xác định ai là thua gia, cũng thông qua cái này ở phía trên vét lớn một số. Một khi tham gia tử vong thi đua   người không có thể cướp lấy thắng lợi, có bên ngoài ván bài tại, ít nhất có thể cam đoan không thiệt thòi, thậm chí có tiểu lợi nhuận cũng nói không chừng.
 
 	Mà nếu như bọn họ thắng, thì phải là đại trám đặc trám.
 
 	Trầm Dịch hiện tại cơ hồ có thể khẳng định, tứ tổ chức lớn khẳng định tại nào đó khu thượng đè xuống đối phương cuối cùng nhất danh   trọng chú, thậm chí còn liền nên khu vực thân mình chỗ   tổ chức, cũng có thể áp chính mình thua.
 
 	Nhưng hắn không xác định chính là:
 
 	Nhất: có hay không tứ tổ chức lớn hẹn ước áp nào đó khu thua? Vẫn là tất cả áp tất cả  ? Nếu có ước định, sự tình tướng trở nên rất phiền toái, rất có thể bị áp thua khu mới là tất cả khu chính thức liên hợp chèn ép   đối tượng.
 
 	Nhị: bị áp thua tổ chức người dự thi, thân mình rốt cuộc có bao nhiêu người biết rõ cái này nhất tình huống? Tại thi đua trung thất bại, thường thường tựu đại biểu cho tử vong. Cho nên không thể nào là từng người mạo hiểm, đều có thể tiếp nhận tác vi khí tử   vận mệnh. Như vậy trong chuyện này ai là khí tử? Ai là nội gian?
 
 	Tam: Lâm Vĩ Thịnh nói, Tam đại khu liên hợp đối phó tây khu, rốt cuộc là thật là giả? Không phải đè ép một phương thua, khu khác tựu không cần để ý tới. Liên hợp đối kháng tây khu, cái này là vì ngăn cản phần thắng cao nhất   thế lực, cho mình cơ hội; liên hợp chèn ép phải thua   khu, cái này là vì bảo đảm bên ngoài ván bài. Cho nên liên hợp chống lại cường giả cùng cùng tiêu diệt kẻ yếu, giữa hai người này cũng không mâu thuẫn, lại càng không phải là cùng một mục tiêu. Đối với bất kỳ một cái nào tổ chức mà nói, áp trung phải thua khu đồng thời, làm cho mình trở thành Doanh Gia, vĩnh viễn đều là lựa chọn tốt nhất. Nhưng là rốt cuộc như thế nào cái liên hợp pháp, cái dạng gì   ước định, tất cả tổ chức lớn trong đó, lại riêng phần mình sắm vai cái gì chính là hình thức nhân vật, cái này tựu khó mà nói  .
 
 	Đệ tứ, cũng là mấu chốt nhất   một điểm, chính là bọn họ rốt cuộc bắt lại cái nào khu là cuối cùng   thua gia đâu?
 
 	Nghe được Trầm Dịch   phân tích, đối mặt cái này rắc rối phức tạp   loạn cục, mọi người cũng nghe được đầu lớn như ma.
 
 	Ôn nhu nhịn không được hỏi: "Này làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng: "Thế cục đã thành một đoàn đay rối, dựa vào giải là không giải được    , duy có mở một đường máu. Chiến tranh chính là chiến tranh, chiến tranh   một cái cơ bản đặc sắc, nếu không có ai có thể nhượng chiến tranh vĩnh viễn theo như chính mình kế hoạch tốt trình tự đi đi. Có một số việc, đúng là vẫn còn cần nhờ nắm tay nói chuyện."
 
 	Ở điểm này, hắn đến là cùng này bắc khu thiếu niên không phải là độc nhất vô song, đi tới cùng một cái ý nghĩ thượng, chính là quản hắn khỉ gió này rất nhiều âm mưu quỷ kế, tận tình giết thống khoái chính là.
 
 	Chỉ có điều người phía trước dựa vào bản năng, hắn dựa vào phân tích, song phương thủ đoạn bất đồng, cuối cùng nhất giải quyết vấn đề phương pháp nhưng lại trăm sông đổ về một biển.
 
 	"Vậy thì hay là muốn đánh cho, đây không phải bạch phân tích sao?" Hồng lang không nói gì.
 
 	"Thắng lợi vốn chính là đánh ra tới, không phải phân tích ra tới, bất quá như thế nào cái đấu pháp, muốn chú ý rất nhiều  ." Trầm Dịch ý vị thâm trường nói.
 
 	Ngón tay của hắn tại trên mặt bàn vô ý thức địa gõ, suy tư một hồi lâu, làm như rốt cục quyết định loại, đột nhiên đứng lên, nhìn về phía chúng nhân nói: "Trong chiến đấu có câu lão lời nói được hảo, quản hắn khỉ gió vài đường tới, ta chỉ một đường đi! Mặc kệ khu khác sau lưng có âm mưu gì, mục tiêu của chúng ta hẳn là thủy chung minh xác, chính là Luyện Ngục giáo phái. Ôn nhu, một lát nữa nhân huynh đem lời thả ra, nói cho nam khu mọi người, từ ngày mai trở đi, ta đoạn nhận đội tướng toàn lực ứng phó chủ chằm chằm Luyện Ngục giáo phái. Chỉ cần Luyện Ngục giáo phái   người vừa xuất hiện, chúng ta sẽ lập tức đi tìm bọn họ đánh, tranh thủ tại phi thuyền tranh đoạt chiến trước, trước hung hăng thu thập Luyện Ngục giáo phái một phen."
 
 	"Quá mức qua loa, đơn giản xuất động, Lâm Vĩ Thịnh chưa hẳn đồng ý."
 
 	"Nói cho bọn hắn biết, đoạn nhận đội đi tiên phong, vạn vật cung chỉ phải giúp ta môn sau điện, duy trì thật lớn cục là được."
 
 	Ôn nhu ngực hai tay: "Làm như vậy có cái gì ý nghĩa sao?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Tứ đại người của tổ chức hiện tại co đầu rút cổ không ra, đơn giản sẽ không thò đầu ra. Nếu như chúng ta đem lời này thông khí sau, Luyện Ngục giáo phái   người xuất hiện xuất hành tung, vậy thì nhất định là cố ý dẫn chúng ta mắc câu, nói rõ nam khu có người của bọn hắn. Chỉ cần chúng ta xuất động, Đông Bắc hai khu cũng nhất định sẽ có động tác. Nhưng là bất đồng   ván bài, hội khiến cái này người có hoàn toàn bất đồng   phản ứng, thông qua phản ứng của đối phương, chúng ta có thể nhìn ra rất nhiều gì đó."
 
 	Nói, Trầm Dịch đã mở ra máy tính, hiện ra Cruise căn tinh cầu đồ, chỉ hướng trong đó một điểm: "Chúng ta trong này đánh!"
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch điều chi   vị trí, Kim Cương trong mắt tinh quang lóe lên: "Ý của ngươi là..."
 
 	Trầm Dịch đã hừ nhẹ một tiếng: "Đúng, chính là muốn mượn tay của bọn hắn, hoàn thành chúng ta chuyện muốn làm."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch thanh âm đã trở nên âm trầm lãnh khốc đứng dậy: "Ta không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trong nội tâm có bao nhiêu âm mưu thủ đoạn, nhưng chỉ cần bọn họ còn muốn ăn mồi, nhất định phải trước theo ta cho bọn hắn bơi   lộ tuyến đi đi!"
 
 	—————————————
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Trầm Dịch đang ngồi ở gian phòng của mình lý uống cà phê, nghe nhạc nhẹ, đắm chìm tại một mảnh thư trì hoãn du dương   tiếng nhạc trung.
 
 	Đây là hắn gần đây đã thành thói quen, tại đại chiến đến trước, nung đúc tình cảm sâu đậm, rửa thể xác và tinh thần, sử tinh thần của mình trầm tĩnh lại.
 
 	Cũng không lâu lắm, Y Mễ Đạt liền vọt lên tiến đến.
 
 	"Trầm Dịch, phát hiện Luyện Ngục giáo phái   hành tung."
 
 	Trầm Dịch hai mắt hơi mở, xoạt địa đứng lên: "Vài người, ở địa phương nào?"
 
 	"Hoa nhài / hoa đại đạo đông ngã tư đường, hai gã Luyện Ngục giáo phái thành viên."
 
 	Trầm Dịch lấy ra máy tính, xoay người đi ra ngoài cửa: "Đem vệ tinh tình hình thực tế gửi đi đến của ta trên máy vi tính, ta cùng người của ta quá khứ, những người khác giúp chúng ta sau điện."
 
 	Y Mễ Đạt do dự một chút, bất quá vẫn là kêu lên: "Trầm Dịch!"
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem Y Mễ Đạt.
 
 	Y Mễ Đạt nhìn xem Trầm Dịch, nghiêm mặt nói: "Luyện Ngục giáo phái   người không có dễ dàng như vậy lộ ra chân ngựa, cái này có thể là cái bẫy rập."
 
 	Trầm Dịch trên mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Có lẽ a, nhưng dù sao cũng phải đánh qua mới biết được."
 
 	Nói hắn vỗ vỗ Y Mễ Đạt   đầu vai: "Đây là tử vong thi đua, lão huynh, thái bình   hai ngày, đổ máu   thời gian cũng nên đến."
 
 	Đổ máu   thời gian rốt cục muốn đã đi đến sao? Y Mễ Đạt ngạc nhiên nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đã cười trảo thân đi ra khỏi cửa phòng.
 
 	Theo khách sạn hành lang một đường đi qua, hai bên cửa phòng nhất vừa mở ra.
 
 	Hồng Lãng, Kim Cương, ôn nhu, Chu Nghi Vũ còn có Bàn Tử, nguyên một đám nối đuôi nhau theo trong phòng đi ra, đi theo Trầm Dịch sau lưng.
 
 	Bọn họ tựu giống như một chi trầm mặc   quân đội, đang tại đi về hướng chiến trường.
 
 	Một ít mục quang theo phía sau cửa lặng lẽ bắn ra, rơi vào trên lưng của bọn hắn, có hâm mộ, có bội phục, có tán thưởng, có ghen ghét, đồng dạng cũng không thiếu lạnh như băng   sát ý.
 
 	Mà ở cự ly cách đó không xa   một góc, nhìn xem cái này chi chủ động phóng ra   đội ngũ, Lâm Vĩ Thịnh thở dài, hắn thu hồi mục quang, nhìn về phía người bên cạnh: "Chí Thiện đại sư, ngươi cảm thấy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Mặt mũi hiền lành   hòa thượng chậm rãi mở to mắt: "Chiến đấu một khi bắt đầu, tựu tất nhiên muốn phân cái ngươi chết ta sống. Đổ máu   thời gian, cuối cùng tướng bắt đầu, chúng ta cũng là nên làm chút ít chuẩn bị..."
 
 	"Đúng vậy a, đổ máu   thời gian, rốt cục muốn đã đi đến. Đáng tiếc ta vốn tưởng rằng sẽ là tại đệ một chiếc phi thuyền tranh đoạt chiến thời điểm triển khai, không nghĩ tới sẽ đến được sớm như vậy. Ta vốn tưởng rằng sẽ là do bắc khu dẫn đầu khơi mào, không nghĩ tới lại hội là bọn hắn..." Lâm Vĩ Thịnh không khỏi lắc đầu, khổ cười ra tiếng, trong mắt lại bắn ra ra sắc bén mục quang.
 
 	Mắt của hắn châu chuyển động, một khắc này, ai cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.
 
 	——————————
 
 	Apollo khách sạn.
 
 	Tóc trắng Ưng Vương chính tại gian phòng của mình cùng cao ngạo đối với hạ cờ vây.
 
 	Đây là một phó muốn nổi bật   cờ vây, bàn cờ thượng rậm rạp chằng chịt lại tất cả đều là Bạch Tử, duy có chút ít Hắc Tử bị khốn ở trong đó.
 
 	Cao ngạo mục chằm chằm bàn cờ, mục quang cẩn thận, suy nghĩ thật lâu , rốt cục tại bàn cờ thượng rơi xuống một quả Hắc Tử.
 
 	Theo cái này Hắc Tử rơi xuống, bàn cờ thượng đúng là thay đổi bất ngờ, nguyên bản hình thành một cái đại lâu   Bạch Tử đúng là đều biến mất, đại chi mà dậy   nhưng lại một mảnh tán loạn thưa thớt   cảnh tượng.
 
 	Cao ngạo cái này một đứa con xuống dưới, đúng là đã thu hoạch   Bạch Tử   một ít khối bụng, khiến cho Bạch Tử đứng hiện tình thế nguy hiểm.
 
 	Tóc trắng Ưng Vương nhưng chỉ là cười cười, tiện tay lại tiếp theo tử.
 
 	Bàn cờ lại lần nữa biến hóa, lại là vô số Bạch Tử rậm rạp chằng chịt tạo, lại lần nữa tướng cao ngạo   Hắc Tử vây quanh.
 
 	Cao ngạo ngưng mắt nhìn bàn cờ, than nhẹ một tiếng: "Như Mộng cảnh, Kính Hoa Thủy Nguyệt."
 
 	Bàn cờ thượng vô số hắc bạch ảnh giống như đã đều lượn lờ, hình thành một mảnh khắp không bay múa kết quả.
 
 	Cao ngạo tay nhặt Hắc Tử, hướng về kia mạn thiên phi vũ   hắc bạch trong lúc đó rơi xuống: "Phá!"
 
 	Bạch Tử ưu thế lại giải, đại lượng quân cờ biến mất, đồng thời cái này một đứa con huống chi đem Hắc Tử hai khu vực nối thành một mảnh, hình thành tuyệt sát.
 
 	Tóc trắng Ưng Vương đẩy bàn cờ: "Ta thua."
 
 	Cao ngạo nhưng lại thở dài, trên mặt thù không tốt sắc: "Lại chậm, mười hai Linh Lung Diệu Tương, cho ngươi hoàn thành chỉnh chỉnh mười một bộ mới tìm được chính thức   mộng ảo chi hạch, quân cờ, ta là thắng, pháp, ta lại thua... Cũng may cũng thua thói quen."
 
 	"Cuối cùng là không thể hoàn thành mười hai tương bố cục." Tóc trắng Ưng Vương thản nhiên nói.
 
 	Cao ngạo sắc mặt trầm xuống: "Dưới đời này nào có tận thiện tận mỹ   sự. Đối với địch nhân, có thể đả bại chính là kết quả tốt nhất, không phải nhất định phải dùng cái gọi là hoàn mỹ thủ pháp tướng đối thủ đánh bại. Vấn đề của ngươi ngay tại ở quá mức truy cầu hoàn mỹ, cái này có lợi cho phát triển, chưa hẳn thích hợp với cuộc chiến sinh tử a."
 
 	Luận thân phận, tóc trắng Ưng Vương so với cao ngạo cao, nhưng là luận tư cách, cao ngạo nhưng vẫn là tóc trắng Ưng Vương   tiền bối.
 
 	Bởi vậy cao ngạo coi như là ít có   có thể dạy huấn chim sáo đá   người.
 
 	Thời khắc này tóc trắng Ưng Vương nhưng lại lắc đầu: "Tuổi già cô đơn nói   tự nhiên là đối với, bất quá mười hai tương một ngày không thành, mộng ảo chi hạch tựu tồn tại trí mạng chỗ thiếu hụt, chỉ cần có người dụng tâm, tổng có thể bị tìm ra."
 
 	"Ta xem ngươi hay là đang vi bắc khu   tiểu tử kia lần trước phá ngươi mười hai Linh Lung Diệu Tương canh cánh trong lòng. Đúng vậy, hắn là phá ngươi   mười hai Linh Lung tương, nhưng hắn cuối cùng là thua."
 
 	"Nhưng lại tại bốn người liên thủ, thắng chi không vũ." Tóc trắng Ưng Vương như trước sắc mặt bình thản nói: "Huống chi lần này chúng ta đối mặt đối thủ cũng không phải người thường, ta xem ta mười hai Linh Lung diệu pháp thiên tương   bất bại thần thoại, lần này sợ là cũng bị người cho đánh cho cái sàng sao... Tỷ như Trầm Dịch?" Hắn ngẩng đầu nhìn xem cao ngạo.
 
 	Nghe được Trầm Dịch tên, cao ngạo cũng không khỏi thở dài: "Lúc trước ngươi chẳng phải nên phóng túng hắn theo nam khu tiến."
 
 	Tóc trắng Ưng Vương thản nhiên trả lời: "Ta vốn cũng không có quyền ngăn cản hắn a, còn nữa... Ta cũng vậy thực sự rất muốn nhìn một chút, nếu đổi lại là Trầm Dịch, lại có thể như thế nào phá của ta Linh Lung diệu pháp thiên tương."
 
 	Không màng danh lợi biểu lộ   sau lưng, vị này tóc trắng Ưng Vương nhưng lại có vượt qua thường nhân   tự ngạo.
 
 	Đúng lúc này, bách biến yêu cơ đi nhanh từ bên ngoài đi vào: "Vừa lấy được tin tức, Luyện Ngục giáo phái   người xuất hiện, đoạn nhận đội trưởng tại đi ngắm bắn con đường của bọn hắn thượng."
 
 	"Ân? Như thế nào hội?" Chim sáo đá cùng cao ngạo đồng thời khẽ giật mình.
 
 	Như thế nào hội ở phía sau, đột nhiên tựu phát khởi chiến đấu, chiến đấu tới cũng không tránh khỏi quá mức không giải thích được, quá mức đột nhiên   chút ít.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Bách biến yêu cơ hỏi.
 
 	Tóc trắng Ưng Vương đã trầm xuống đầu đi, hắn tự hỏi thật lâu , rốt cục lắc đầu: "Toàn bộ viên xuất động, nhìn thẳng bọn họ... Chờ thời mà động!"
 
 	Cao ngạo thở dài một tiếng: "Đổ máu   thời gian, rốt cục đã tới rồi."
 
 	——————————
 
 	Cùng lúc đó, Cruise căn   một chỗ hoang dã thượng.
 
 	Bắc khu thiếu niên chính diện đối với xa xa một vòng nắng gắt, ngồi xếp bằng tĩnh tọa, mặt như giếng cổ, yên lặng dị thường.
 
 	Đột nhiên.
 
 	Hắn mở hai mắt ra đứng lên.
 
 	Vệ Thỉ Bách chú ý tới cái này "Bất thường"   cảnh tượng, gom góp tới thấp giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Thiếu niên đã hồi nhìn phương xa, hai mắt có chút hiện hồng.
 
 	"Ta... Nghe thấy được... Huyết   mùi."
 
 	Nói, hắn đi nhanh đi thẳng về phía trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: