"Chiếm trước bệ đá!" Lập tức Megatron mang theo một đám đại ma Tiểu Yêu xông lại, Trầm Dịch đã nhanh chóng làm ra ứng đối.
 
 Tầng thứ 9 hành lang thường cách một đoạn khoảng cách đều có một cái bệ đá, diện tích lớn ước bốn mươi thừa lúc bốn mươi, tuy nói đối với mạo hiểm giả mà nói vẫn là nhỏ hơn chút ít, nhưng tương đối độ rộng chỉ có ba mét  hành lang đã là thật lớn.
 
 Nếu có thể ở đối phương đuổi tới trước vượt lên trước chiếm cứ bệ đá, đón đánh đối thủ, sẽ đạt được thật lớn  địa lợi ưu thế —— phàm là chơi đùa tinh tế, ma thú các loại chiến lược trò chơi  sẽ minh bạch loại này ưu thế có đa trọng muốn.
 
 Mọi người cùng một chỗ vọt tới trước, Hồng Lãng dẫn đầu phát động công kích kỹ năng xông đến bệ đá, đồng thời Megatron cũng từ đối diện lao đến, trong miệng còn lớn hơn hô kêu to: "Như thế nào mới tới? !"
 
 Những ngày này hắn bị trấn ngục Minh vương hành hạ phải chết đi sống đến, hôm nay chứng kiến Trầm Dịch bọn hắn, quả thực tựu là giống chứng kiến thân nhân giống như:bình thường, còn kém ôm đầu khóc rống rồi.
 
 Hồng Lãng tiêu sái địa hất lên tóc, làm cái nhìn quanh sinh tư, lấy tay vuốt phát  tư thái: "Như thế nào, hiện tại biết rõ của ta trọng yếu?"
 
 Lời còn chưa dứt, Megatron đã xẹt qua Hồng Lãng, hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Hồng Lãng  tay trệ  trệ, rốt cục vẫn phải chậm rãi buông.
 
 Megatron trực tiếp vọt tới Trầm Dịch trước người đang muốn nói cái gì, Trầm Dịch đã đối với hắn kêu lên: "Ngươi tới đây làm gì? Trở về ngăn trở đám kia gia hỏa, đừng làm cho bọn hắn xông lên bệ đá!"
 
 "Ah!" Megatron lại thực lại chạy về.
 
 Hỗn đản này đời này đều không có như vậy nghe lời qua, hôm nay lại rốt cục giống như cái quai bảo bảo (*con ngoan), xem ra trấn ngục Minh vương quả nhiên đánh được hắn không nhẹ.
 
 Trầm Dịch bắt đầu cảm thấy là có tất yếu lại để cho hắn nhiều tiếp nhận một ít cùng loại dạy dỗ rồi.
 
 Lúc này phía sau một đám mạo hiểm giả đã nhanh chóng đuổi kịp, Vệ Trì Bách dẫn đầu hành động, đối với phía trước thông đạo đánh ra một đoàn khí đông, đã xem một gã công kích phía trước  yêu quái đông lạnh thành một đoàn điêu khắc, đồng thời cũng như khối tảng đá lớn giống như ngăn tại con đường phía trước. Ngay sau đó Đồ Thiến Thiến lại lần nữa đánh ra màu tím tinh thể, Tôn Oánh tắc thì triệu ra một cái cực lớn  màu trắng dị thú, ngăn chặn hành lang.
 
 Đây là nàng tự Dị Hình trên chiến trường lấy được thu hoạch, dùng triệu hoán thú để đền bù nàng thân là mục sư sức chiến đấu chưa đủ  khuyết điểm, là mục sư thường thấy nhất  cách làm. Chỉ là bởi vì nàng  dị thú hình thể vô cùng rõ ràng, rất dễ dàng bạo lộ nàng Thiên Hương đường chủ  thân phận, bởi vậy dĩ vãng  trong chiến đấu một mực không có lấy đi ra, đến thời khắc này, xem như không hề giữ lại thực lực.
 
 Thạch Khôi Kiệt, Galileo, mập mạp bọn người nhao nhao phun lên, phối hợp Megatron cùng Trầm Dịch  Terminator cùng một chỗ, đơn giản chỉ cần đem rộng chừng ba mét  hành lang gắt gao ngăn chặn, ngăn đón thành một đạo cứng rắn dày đặc  phòng tuyến.
 
 Đồng thời Diệp Kỷ Quang, Trầm Dịch, Đồ Thiến Thiến, Chu Nghi Vũ các loại:đợi có được cường đại công kích từ xa năng lực  mạo hiểm giả tắc thì bắt đầu hướng đối diện yêu quái trút xuống công kích.
 
 Toàn bộ tràng diện lập tức trở nên cuồng bạo kịch liệt, đạn vũ bay tứ tung, huyết thủy Phi Dương, những cái...kia yêu vật thê lương gào thét, lại tựu là xông bất quá đám người mạo hiểm thành lập  phòng tuyến.
 
 Trầm Dịch đã lớn tiếng kêu lên: "Đừng công kích những cái...kia tiểu nhân, tập trung hỏa lực, đánh trấn ngục Minh vương!"
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy, lúc này không phải là công kích trấn ngục Minh vương  thời cơ tốt nhất sao? Những người kia bị ngăn cách tại một đám yêu quái đằng sau, lúc này chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ.
 
 Tất cả mọi người đồng thời cải biến mục tiêu, bắt đầu đối với trấn ngục Minh vương nổ súng, về phần những cái...kia tiểu quái, tựu khiến chúng nó ngăn tại lộ chính giữa tốt rồi.
 
 Cái kia trấn ngục Minh vương hiển nhiên cũng nổi giận, đại lượng  công kích trút xuống tại hắn trên người, tuy nhiên không thể đối với hắn tạo thành cái gì căn bản tính  tổn thương, lại làm cho hắn cảm nhận được tí ti đau đớn, hắn xoay mình ngửa mặt lên trời gầm hét lên: "Một đám tiểu bối, tự tiện xông vào Tỏa Yêu Tháp, Tỏa Yêu Tháp chính là nhân loại sở kiến, ta chính là Thiên Giới Chư Thần thuận theo Nhân giới chi thỉnh cầu hạ phàm đến đây hiệp trợ trấn thủ này tháp, bọn ngươi lại dám đến đây phá hư, nghịch thiên hành sự, ắt gặp trời phạt!"
 
 Nói xong hắn một cái đại thủ đi phía trước một trảo, đã bắt lấy một cái yêu quái, lại đem yêu quái kia giống như cầu giống như:bình thường ném đi qua.
 
 Hồng Lãng gào thét lớn nhảy lên, lăng không đối với yêu quái kia tựu là một quyền.
 
 Một quyền này cố nhiên là đem yêu quái kia đánh cho đã bay trở về, hạ xuống Huyết Trì, lập tức tiêu dung, Hồng Lãng mình cũng bị chấn đắc hạ xuống mặt đất.
 
 Cái kia trấn ngục Minh vương đã lại nắm lên một cái yêu quái hướng về bọn hắn ném đi.
 
 Thằng này có sáu cánh tay, thời khắc này liền níu liền ném, vì vậy không trung liền khắp nơi gào thét lên hắn ném đến  yêu quái, tràng diện đến là có chút đồ sộ.
 
 Những...này yêu quái nếu là nện mở ra khóa tuyến, hoặc là dứt khoát hạ xuống bệ đá, đều cho mạo hiểm giả mang đến phiền toái, cho nên thời khắc này mạo hiểm giả chỉ có thể dốc sức liều mạng ngăn cản. Bất quá cái kia trấn ngục Minh vương sáu tay cùng lên, liền níu liền ném, lực lượng vô cùng lớn vừa tức thế rộng lớn, coi như là mạo hiểm giả nhất thời cũng có chút đáp ứng không xuể.
 
 Một cái quy yêu như sắt cầu giống như bay tới, ầm ầm nện ở Vệ Trì Bách trên cánh tay, Vệ Trì Bách một quyền không có thể bắt nó đánh bay, phản đến là bị cái này lão quy đột nhiên duỗi ra đầu cắn một cái, cả dây lưng thịt  kéo xuống một khối.
 
 Lập tức trấn ngục Minh vương lại nắm lên một cái lang yêu hướng về mọi người đập tới, Trầm Dịch đột nhiên hừ một tiếng, thu thương nghênh tiếp, đang ở đó lang yêu phi đến đồng thời, tay trái đột nhiên đối với cái kia lang yêu nhấn một cái, nhẹ nhàng một điểm một gẩy, cái kia lang yêu vậy mà lại bị hắn đã bay trở về, lần này nhưng lại mượn lực dùng sức, đúng là Băng Diệt bên trong đích dùng sức pháp tắc, tại Trầm Dịch hoàn thành tự nghĩ ra Băng Diệt trước khi, đã nắm giữ  kỹ xảo.
 
 Thời khắc này hắn liên tục ra tay, từng chích yêu quái đều bị hắn xoay ngược lại gẩy hồi trở lại, tràng diện lập tức nghịch chuyển, thấy mọi người cũng cùng huýt gió, huýt sáo.
 
 Kỳ thật đối với mọi người mà nói, trận này không trung ném môn đẩy tạ giải thi đấu bất quá là một hồi đã chú định dài dằng dặc gian khổ  trong chiến đấu  khai vị ăn sáng, ai cũng không có trông cậy vào thật có thể dùng loại phương thức này đem trấn ngục Minh vương làm (x) đến chết.
 
 Nhưng là khai vị ăn sáng có thể hay không khẩu, nhưng lại trực tiếp ảnh hưởng lớn gia kế tiếp muốn ăn  một sự kiện.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch  tứ lạng bạt thiên cân thủ pháp, đến là lại để cho mọi người hai mắt tỏa sáng.
 
 "Làm được xinh đẹp, Trầm Dịch!" Vệ Trì Bách đã kêu lên.
 
 "Đó là, lão Đại ta!" Megatron giơ ngón tay cái lên.
 
 Mọi người đồng thời ngẩn ngơ, không nghĩ tới gần đây cuồng vọng  Megatron vậy mà sẽ nói ra loại lời này, hắn xoay chiều gió biến hóa được quá nhanh, tất cả mọi người có chút đem không được hắn  mạch, bất quá sau một khắc, cái kia trấn ngục Minh vương đã phẫn nộ gào thét: "Ngột tiểu tử kia, chính là ngươi tung hành vi man rợ hung, sai sử này yêu vật đến ta Tỏa Yêu Tháp quấy rối đấy sao? Ta hôm nay đem làm thay trời hành đạo, tiêu diệt mày các loại:đợi!"
 
 Nói xong hắn lại là ôm đồm xuống, một trảo này lại bắt hụt.
 
 Cảm tình một đám yêu quái xem chính mình biến thành ám khí, sớm đã chạy trốn Ly trấn ngục Minh vương rất xa. Tên gia hỏa này cũng không phải là cái gì không có trí tuệ  ma thú, cả đám đều quỷ tinh quỷ tinh, chúng tại đây Tỏa Yêu Tháp thụ trấn ngục Minh vương trấn áp, vì hắn chiến đấu vốn là hèn hạ bất đắc dĩ, ở đâu lại sẽ tận tâm.
 
 Trấn ngục Minh vương một trảo thất bại, mặt mo lập tức không nhịn được, thủ thế dứt khoát không giảm, oanh  một chưởng đè xuống đất, một cổ cực lớn chấn động lập tức dùng hắn làm trung tâm hướng về tứ phía truyền ra.
 
 Cũng may ổ khóa này yêu tháp thụ đại trận bảo hộ, phá hư không được, dù là như thế, kinh người trùng kích y nguyên chấn đắc mọi người đứng không vững.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Cẩn thận rồi, hắn chỗ xung yếu đã tới!"
 
 Chỉ thấy cái kia trấn ngục Minh vương đã ầm ầm điên cuồng hét lên lấy, hướng về phía trước phi nước đại mà đến, lần này hắn nếu không chú ý những cái...kia Tiểu Yêu, một đường chạy như điên, thân thể cao lớn chen chúc tại ba mét rộng đích hành lang đi ra bên trên, lách vào được một đám Tiểu Yêu nhao nhao ngã vào Huyết Hà.
 
 Megatron vội vàng kêu lên: "Đừng làm cho hắn xông lại, người này thích nhất làm sự tình tựu là đem người hướng Huyết Trì ở bên trong ném! Ở chỗ này chiến đấu đối với chúng ta bất lợi, chúng ta phải đi trung tâm đại điện, chỗ đó không có Huyết Trì."
 
 "Vậy ngươi còn đem hắn hướng tại đây dẫn! ?" Mọi người tức giận đến cùng một chỗ kêu to.
 
 Lúc này thời điểm hắn đến nói cái này rồi.
 
 Megatron nhún vai: "Được rồi ta thừa nhận là lỗi của ta."
 
 Hắn hôm nay thật đúng là khiêm tốn nhiều lắm.
 
 Bất kể thế nào nói, Megatron nói không sai, không thể để cho thằng này xông lên bệ đá, nếu không bị hắn như vậy xông lên, dùng thằng này  hình thể trọng tải, thật có thể đem tất cả mọi người chen đến Huyết Hà ở bên trong đi.
 
 Vệ Trì Bách dẫn đầu đem tay hướng mặt đất nhấn một cái: "Vùng địa cực đóng băng!"
 
 Một đoàn băng sương khí đông hướng về phía trước lan tràn mở đi ra, đem trọn đầu hành lang biến thành một mảnh màu trắng băng tinh.
 
 Trấn ngục Minh vương  trên đùi hiện ra một mảnh băng sương kết tinh, bất quá thằng này chỉ là giật giật chân, liền đem cái kia băng tinh đánh xơ xác, tiếp tục vọt tới trước, tốc độ nhưng lại thoáng giảm bớt chút ít.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Thiến Thiến, ngươi không phải có không gian chuyển di sao? Có thể hay không chuyển dời đến trấn ngục Minh vương  đằng sau, sau đó dùng lệnh tập kết đem ngươi  người mang đi qua."
 
 "Có thể, bất quá chúng ta chỉ có một khối lệnh tập kết, Lý Tiêu Dao bọn hắn làm sao bây giờ?" Đồ Thiến Thiến trả lời, nghĩ nghĩ nàng lại bổ sung một câu: "Đừng gọi ta Thiến Thiến, ta và ngươi không có thân thiết như vậy!"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai, không để ý tới cái này mảnh vụn: "Ta sẽ nhượng cho Megatron dẫn bọn hắn đi qua, Ôn Nhu, chuẩn đồ dự bị ảnh nhảy, chúng ta được đổi chiến trường rồi!" Trầm Dịch rồi hướng ôn nhu nói. Ôn Nhu  ảnh nhảy cần phải có mục tiêu bóng dáng mới có thể phát động, bởi vậy cần Đồ Thiến Thiến hãy đi trước.
 
 "Minh bạch! Bất quá ở trước đó, được trước hết để cho cái này đại gia hỏa ăn điểm đau khổ." Ôn Nhu kêu lên.
 
 "Đó là đương nhiên." Trầm Dịch đã lui sau vài bước, đem triệu hoán binh Claire gọi về đi ra.
 
 Triệu hoán binh Claire hôm nay đã là 24 cấp, bởi vì hắn bạo phá lực sát thương mạnh quan hệ, hôm nay đã là sở hữu:tất cả binh sĩ trung đẳng cấp cao nhất  một cái, đồng thời Trầm Dịch cũng vì hắn tăng thêm một cái kỹ năng, tựu là tinh thần lực quả Boom.
 
 Tinh thần lực quả Boom: ngưng kết bản thân tinh thần lực chế tạo  ẩn hình quả Boom. Mỗi khỏa cần tiêu hao 6 điểm tinh thần, lực sát thương 280, phạm vi 3*3, tự động có được tàng hình hiệu quả, phá ẩn năng lực có thể phát hiện, có thể phá hủy, sử dụng trước cần dự đoán vùi thiết, vùi thiết sau không cách nào di động, có thể dùng tại điều khiển bạo tạc nổ tung, điều khiển phạm vi 200m, cũng có thể dùng tại tiếp xúc bạo phá, tồn tại thời gian 30', chế tạo không thời gian làm lạnh, không cách nào tăng lên phẩm giai cùng đẳng cấp.
 
 Cái này tinh thần lực quả Boom kỹ năng quyển trục là lúc trước Trầm Dịch bọn hắn tại hoang dã bên trên  thu hoạch một trong, bởi vì không cách nào tăng lên, Trầm Dịch bọn hắn tự nhiên sẽ không đi học, tựu giao cho có được bạo phá thiên phú  Claire.
 
 Tại bạo phá binh huân chương gia trì xuống, Claire tinh thần lực đã đạt tới 84 điểm, có thể một hơi chế tạo 14 khỏa tinh thần lực quả Boom, cái này hắn một hơi liên tục chế tác, đem 14 khỏa tinh thần lực quả Boom toàn bộ dưới chôn, đây mới gọi là nói: "Tốt rồi!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem cái kia chính càng lên càng gần  trấn ngục Minh vương, đếm lấy thời gian, rốt cục kêu lên: "Đi!"
 
 Theo hắn một tiếng hô, Đồ Thiến Thiến dẫn đầu thuấn di đến hành lang phía sau, ngay sau đó Ôn Nhu cũng ảnh phóng qua đi, Megatron tắc thì nắm lên Lý Tiêu Dao bọn người bay lên không bay đi, đoàn đội lệnh tập kết phát động, tất cả mọi người tại lập tức đã đến cái không trung Đại Na Di, trực tiếp xuất hiện tại hành lang phía sau.
 
 Cái kia trấn ngục Minh vương dùng không thể ngăn cản xu thế xông lại, lại không chứng kiến phía trước bất luận cái gì một người, duy có Trầm Dịch cái kia lạnh như băng : "Cho nổ" vẫn còn trong không khí yên lặng quanh quẩn.
 
 Trấn ngục Minh vương sắc mặt khẽ biến, cùng Megatron giao chiến qua hắn đấy, tựa hồ ý thức được cái gì, thấp giọng nói một câu cổ ngữ  thường nói: "Ô hô. . . . . . Hỏng bét!"
 
 Oanh, một mảnh kinh người khí lãng xoay tròn mà lên, đã xem vị này Minh vương đại nhân triệt để bao phủ trong đó.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: