Tro tàn khe sâu.
 
 	Khe sâu trung ương chính đứng sừng sững một cái hắc sắc tế đàn, tế đàn phía trên là một cái thật lớn lửa đỏ sắc cái khe, cái khe trung phụt lên hừng hực Liệt Diễm, thường thường địa sẽ từ trong đó truyền ra thật lớn tiếng vang.
 
 	Nơi này đó là Ác Ma truyền tống môn.
 
 	Đương nhiên, môn cái là một xưng hô, nó bản chất là không gian cái khe, là căn cứ vào không gian không ổn định hiện tượng sinh ra. Nhô lên cao gian cái khe bị ổn định khi, một ít Địa Ngục Ác Ma sẽ từ cái khe trung đi ra.
 
 	Ổn định không gian truyền tống môn yêu cầu thành lập tế đàn, mà Ác Ma là vô pháp tại hiện thế thành lập, chỉ có thể thông qua nhân loại.
 
 	Cũng may vô luận là tại chân thật trung vẫn là hư ảo trung, người jiān loại này đồ vật đều là tồn tại, mà ở vô song thế giới, đảm nhiệm người jiān này một góc sắc đã kêu Luyện Ngục giáo phái —— Luyện Ngục giáo phái không có gì bất ngờ xảy ra trúng đạn, nếu có Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm dám ở chỗ này bại lộ bọn họ giáo phái thân phận, tuyệt đối lập tức trở thành truy nã phạm.
 
 	Làm ma quỷ tín đồ, cái này giáo phái sứ mạng duy nhất chính là tìm kiếm mỗi một cái khả năng tồn tại không gian cái khe, cũng đem ổn định, do đó khiến cho Địa Ngục Ác Ma có thể tiến vào thế giới này, cũng lấy này đổi lấy Ác Ma ban cho lực lượng.
 
 	Giờ phút này tế đàn phía dưới, một ít thân phi hắc sắc trường bào Luyện Ngục giáo phái tín đồ đang tại một vị áo bào trắng đại tế tự dưới sự hướng dẫn của, đối với lửa kia hồng sắc đại môn dập đầu cúng bái, trong miệng phát ra mang theo cổ quái âm điệu ngâm xướng thanh.
 
 	Đây là đang phát ra kêu gọi, nói cho trong địa ngục Ác Ma, âm nguyên vị trí có không gian cái khe.
 
 	Mà ở tế đàn bốn phía, sớm đã tụ đầy đại lượng hình hình sắc sắc Ác Ma.
 
 	Chúng nó đang chờ đợi, chờ đợi càng thêm cường lực, có thể phá tan này không gian cái khe đại Ác Ma đã đến.
 
 	Cách đó không xa trên ngọn núi, ôn nhu chờ đoàn người liền đứng ở chỗ này nhìn ra xa, từ nơi này có thể nhìn đến lửa kia hồng sắc cái khe lóng lánh hướng Thiên Hồng quang.
 
 	"Thực gặp quỷ, tế đàn bên cạnh có ít nhất vài trăm cái Ác Ma, tình báo trong cũng không nói có nhiều như vậy!" Nương ánh lửa, một người lính đánh thuê nhìn đến trong hạp cốc tình hình, bên trong Ác Ma số lượng dọa hắn nhảy dựng.
 
 	"Này không kỳ quái." Ôn nhu thuận miệng nói: "Nếu là truyền tống môn, tự nhiên là nếu không đoạn truyền tống Ác Ma tới được. Tình báo cũng có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, theo thời gian trôi qua, tình báo chuẩn xác tính cùng giá trị đều sẽ trên diện rộng độ rơi chậm lại."
 
 	"Chúng ta không đối phó được nhiều như vậy Ác Ma, ta xem chúng ta vẫn là lập tức lui lại thỉnh quân đội ra tay đi. Tuy rằng không có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là đúng lúc truyền lại tin tức cũng là công lao." Một người lính đánh thuê nói.
 
 	Nhiệm vụ nguy hiểm tính tăng lên, lính đánh thuê nhóm tự nhiên muốn rút lui có trật tự.
 
 	Ôn nhu hừ một tiếng: "Vương quốc quân đội đều trưng bày tại biên cảnh thượng đâu, nếu quân đội tốt như vậy điều động, còn muốn lính đánh thuê làm gì? Nhiệm vụ này nếu tiếp, ta sẽ bắt nó hoàn thành."
 
 	"Gặp quỷ, ngươi có biết kia phía dưới có bao nhiêu Ác Ma sao?"
 
 	"Đương nhiên, tổng cộng ba trăm mười năm cái địch nhân, trong đó một trăm bốn mươi cái hạ đẳng tiểu Ác Ma, tám mươi trong đó cấp Ác Ma, năm mươi cái cao cấp Ác Ma cùng với năm ma vương, mặt khác chính là bốn mươi cái tín đồ. Này cái khe cũng không lớn, ma chính là thần cấp quá không đến, thậm chí Đại Ma Vương đều quá không đến, trừ bỏ số lượng hơi nhiều, chất lượng thực giống nhau."
 
 	Kia lính đánh thuê hiển nhiên không nghĩ tới ôn nhu sẽ biết như vậy rõ ràng, nhất thời thất thần.
 
 	"Nói như vậy các ngươi thật có thể đối phó những tên kia?" Một người lính đánh thuê nói.
 
 	Ôn nhu cười lạnh: "Vậy thì nhìn như thế nào đối phó rồi. Năm ma vương thêm bốn mươi cái tín đồ, lại thêm số lượng đông đảo đại tiểu Ác Ma, chính là đón đánh, cũng chưa chắc liền không thể thắng, bất quá sẽ cố hết sức chút đi, cũng may còn có càng dùng ít sức càng an toàn phương pháp."
 
 	Nàng đối mập mạp gật gật đầu.
 
 	Mập mạp tiến lên một bước nói: "Này cái khe liền và thông nhau chính là Địa Ngục tầng thứ tư hắc thủy Địa Ngục. Tuy rằng nói tuyệt đại đa số Địa Ngục đều là ám hệ cùng hỏa hệ cường đại sinh mệnh, nhưng là tại đây tầng trong địa ngục tồn tại Ác Ma, bởi vì nhiều năm sinh hoạt tại Hắc Ám đầm lầy trung quan hệ, kỳ thật là tương đương sợ hãi ngọn lửa, đối phó chúng nó sử dụng hỏa công là tốt nhất biện pháp."
 
 	Wena cũng nói tiếp: "Đương nhiên, phổ thông ngọn lửa đối chúng nó lực sát thương vẫn như cũ hữu hạn, bất quá may mắn chính là, cái khe xuất hiện tại tro tàn khe sâu. Tro tàn khe sâu phía dưới, kỳ thật có một đạo địa hạ hỏa hà nhiều năm chảy xuôi, ngẫu nhiên sẽ có ngọn lửa phun ra mặt đất, tướng mặt đất hết thảy hóa thành tro tàn, đây là tro tàn khe sâu tồn tại."
 
 	Lão Mạnh tiếp lời nói: "Địa hạ hỏa hà phun trào có một quy chế luật, chỉ cần nắm giữ hảo quy luật, có thể biết nó sẽ ở khi nào thì lần thứ hai phun trào, nếu sử dụng một ít tiểu kĩ xảo, thậm chí có thể trước tiên dụ phát nó."
 
 	Ôn nhu đã tổng kết nói: "May mắn chính là, chúng ta vừa lúc biết dụ phát địa hỏa phương pháp."
 
 	"Nguyên lai các ngươi sớm có chuẩn bị." Một người lính đánh thuê thán phục nói: "Muốn tra được này đó nói vậy mất không ít công phu đi?"
 
 	Mập mạp 45 độ góc nhìn lên sao trời, vẻ mặt bi thống: "Vì nhiệm vụ lần này, chúng ta đã trả giá nhiều lắm hy sinh."
 
 	Thiết kế bản đồ khi, mập mạp từng cấp nhiệm vụ này bỏ thêm mấy cái Mị Ma - Succubus, nhưng bởi vì Mị Ma - Succubus sẽ phi, hỏa công uy hiếp không lớn, bởi vậy bị Trầm Dịch đại vung tay lên hoa rớt.
 
 	Mập mạp bi thống rất nhiều, chỉ có thể đối với Mị Ma - Succubus ảnh giống hung hăng lỗ một phen, hy sinh sinh mệnh vô số.
 
 	"Kia nếu chúng nó lao ra cốc đâu?" Có người hỏi.
 
 	"Ngay tại chỗ chặn lại, tiêu diệt." Ôn nhu trả lời.
 
 	Thật muốn đem sở hữu Ác Ma phong tại trong cốc không cho chúng nó đi ra, ôn nhu bọn họ cũng không phải làm không được, bất quá bị địa hỏa giết chết Ác Ma chính là không cấp thưởng cho.
 
 	Lợi dụng địa hỏa phun trào, bất quá là dùng để tiêu diệt một ít thực lực không đông đảo cũng không cấp cái gì chỗ tốt tiểu Ác Ma, giảm bớt vô tình nghĩa chiến đấu cùng hao tổn, kia chân chính cấp chỗ tốt đại Ác Ma, ma vương, lại vẫn là đến tự tay xử lý mới được.
 
 	Đương nhiên, đang làm rụng trước trước lợi dụng địa hỏa đối này tạo thành trình độ nhất định suy yếu, có thể cho người mạo hiểm nhóm càng thêm dùng ít sức, dù sao chỉ cần thương tổn không vượt qua người mạo hiểm tạo thành thương tổn, liền có thể bảo chứng tiền lời.
 
 	"Muốn cản tiệt lao tới Ác Ma, chỉ sợ không dễ dàng." Một người lính đánh thuê nói.
 
 	"Chuyện này giao cho chúng ta đến làm là đến nơi." Lão Mạnh đã hắc hắc cười nói: "Các ngươi nhiệm vụ chính là ở tại chỗ này, ký lục chiến đấu."
 
 	Nói xong hắn đã đưa qua đi một cái ma pháp ký lục tinh thạch: "Nhiệm vụ này khó khăn đã muốn vượt qua bình thường A giáo viên chủ nhiệm vụ, cho nên phải ký lục chiến đấu nội dung."
 
 	Đây mới là ôn nhu bọn họ tiếp thu này đó lính đánh thuê nguyên nhân —— bọn họ là đạt được càng nhiều ích lợi tất yếu nhân chứng.
 
 	Làm bọn rắn độc, bọn họ căn cứ chính xác từ so ôn nhu bọn họ cũng có hiệu quả.
 
 	Về phần chiến đấu... Hay là thôi đi.
 
 	"Tốt lắm, chuẩn bị chiến đấu! Megatron, bay đến trời cao đi oanh kích nơi này, nơi này, còn có nơi này ba cái địa phương. Những người khác theo ta đi xuống chặn lại!"
 
 	"Megatron hiểu được!" Megatron cười ha ha biến hình lên không, tại trên bầu trời tốc độ cao xẹt qua, rầm rầm oanh liên tục shè xuất tam phát chui địa đạn.
 
 	Lính đánh thuê nhóm nhìn trên bầu trời bay qua Megatron, đồng thời lộ ra ngưỡng mộ thần thái: "Thật là lợi hại cấu trang ma ngẫu, có thể sáng tạo nó, tất nhiên là trên thế giới vĩ đại nhất luyện kim sư."
 
 	Vì che dấu Transformers tồn tại, đoạn nhận đội cấp vô song thế giới bối cảnh bỏ thêm một cái cấu trang ma ngẫu truyền thuyết, bởi vậy lính đánh thuê nhóm nhìn đến Megatron đến không cảm thấy kỳ quái, chính là khiếp sợ với sự cường đại của nó.
 
 	Cùng với tam phát chui địa đạn nhấc lên thật lớn tiếng gầm, ba cổ thật lớn ngọn lửa lãng cháo đã từ dưới nền đất lủi khởi, tại trong cốc hóa thành một mảnh lửa cháy lan ra đồng cỏ cự hỏa hướng về tứ phương lan tràn.
 
 	Khóc thét thanh lập tức vang vọng sơn cốc, hắc thủy Địa Ngục đại đàn Ác Ma nhóm đồng thời phát ra thống khổ thảm hào, mấy cái đảo môi tiểu Ác Ma chính vị với dung nham phun trào trung tâm mang, trực tiếp bị dung nham cắn nuốt, hóa thành tro bụi, còn lại Ác Ma cùng tín đồ chung quanh tán loạn, tránh né này đáng sợ ngọn lửa.
 
 	Phản đến là mấy người ... kia ma vương đối mặt này hung mãnh ngọn lửa, không chút hoang mang đồng thời đối với không trung giơ tay lên cánh tay, từng đạo hắc sắc quang hoa đã hướng phía Megatron bay đi.
 
 	Megatron một kích đắc thủ né tránh không kịp, đang bị một đạo hắc quang đánh trúng, cứng rắn đích xác sắt thép xác ngoài lập tức bị ăn mòn rụng một tảng lớn.
 
 	Uy lực này đem Megatron cũng hoảng sợ, mắng một câu "Ta cāo", thẳng hướng không trung bay đi —— cùng Hồng Lãng bọn họ lâu, này lời cửa miệng cũng học không ít.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Mắt thấy Megatron bay cao, vài cái ma vương đồng thời phát ra tức giận hò hét. Đáng tiếc đoạn nhận đội quá vô sỉ, một cái sẽ phi Ác Ma cũng chưa an bài, chỉ có thể buông tha cho đuổi giết, đồng thời hướng về ngoài cốc chạy tới.
 
 	Lúc này ôn nhu đám người đã từ đỉnh núi trực tiếp hạ xuống cốc khẩu, Luân Hồi tiên chợt duỗi trường, kỹ năng cuồng loạn chi vũ phát động, tại đầy trời ánh lửa trung bắt đầu khởi động xuất một mảnh tiên cháo.
 
 	Cái này kỹ năng là đúng tiền phương một trăm hai mươi độ trong phạm vi sở hữu mục tiêu khởi xướng công kích cũng tăng lên thương tổn, chính thích hợp chặn đường.
 
 	Thời khắc này vung lên dưới, phàm là xông lên Ác Ma sôi nổi bị trừu trung, quật xuất tảng lớn khóc thét tiếng động. Nhưng mà hung mãnh ngọn lửa lại làm cho Ác Ma nhóm căn bản không có lựa chọn đường sống, hoàn toàn là không muốn sống địa hướng lại đây, một ít Luyện Ngục giáo phái tín đồ càng là trực tiếp phát động huyết thống, một đám kêu khóc tiếng động chấn động thiên địa.
 
 	"Ngăn chặn!" Lão Mạnh vung tay lên, một chi Vong Linh bộ đội đã xuất hiện tại ôn nhu phía sau, tướng toàn bộ cốc khẩu đổ cái nghiêm nghiêm thực thực.
 
 	Này đó Vong Linh pháo hôi thực lực không mạnh, nhưng dùng để đổ lộ cũng là thích hợp nhất bất quá.
 
 	Đúng lúc này, Ác Ma đàn trung đột nhiên lao ra một người cao lớn thân ảnh, cự chưởng mãnh liệt đối với một người Vong Linh binh lính chụp được, cái một kích đã đem kia binh lính chụp thành bột mịn, rõ ràng đúng là một cái Địa Ngục ma vương.
 
 	"Ngao! Phan khố tân kéo, Aus kéo!" Kia Địa Ngục ma vương la lên ai cũng không hiểu tru lên, cự chưởng lần thứ hai chấn xuất một mảnh hắc sắc quang diễm, một chút tướng đông đảo Vong Linh binh lính đều tráo đi vào.
 
 	"Ngăn trở nó!" Ôn nhu kêu lên.
 
 	Mập mạp vung tay lên, đã xem hắn kia cái biến dị bất tử điểu triệu đi ra, từng đạo ngọn lửa lập tức từ kia bất tử điểu trong miệng phun ra, trực tiếp tướng kia ma vương văng lên trở về.
 
 	Một tiếng kỳ lạ gào thét đột nhiên vang lên.
 
 	Kia mặc áo bào trắng đại tế tự giơ lên hai tay:
 
 	"Hắc Ám chư thần a, thỉnh hưởng ứng ta kêu gọi, ban cho ta rửa sạch này âm mai nơi lực lượng!"
 
 	Theo kia đại tế tự gọi, từng đạo hắc sắc quang lưu tại trên người hắn quanh quẩn sinh thành, kia áo bào trắng đại tế tự chợt trướng đại, đã biến thành một cái đỉnh đầu song góc, nửa người như trâu cự đại quái vật.
 
 	Nó đối với bất tử điểu mãnh một triệu tay, một cỗ hắc sắc dòng nước xiết đánh hướng bất tử điểu ngọn lửa cháo, hai cổ nguyên tố lực lượng đối chàng, làm người ta kinh ngạc chính là bất tử điểu ngọn lửa lưu thế nhưng không có thể áp chế đối phương, phản đến bị kia hắc sắc dòng nước xiết một hướng, đánh đến bay lên.
 
 	Đồng thời kia đại tế tự biến thân quái vật cự chưởng xuống phía dưới nhấn một cái, lại là một cỗ bàng bạc cự lực hướng về tiền phương vọt tới, đúng là tướng ôn nhu cũng chấn tới bay lên.
 
 	"Gặp quỷ, là ma thần cấp biến thân!" Mập mạp kêu lên.
 
 	Kia lúc trước bị đánh lui ma vương đã lại vọt lại đây, Wena đón nhận tướng nó chặn đứng, đồng thời kêu lên: "Các ngươi không phải không thiết kế cái này sao?"
 
 	Vui đùa cái gì vậy, như thế nào hoàn sẽ có ma thần cấp biến thân đại tế tự tại?
 
 	"Nhất định là đô thị sửa lại, sửa lại!" Mập mạp trả lời: "Tổng sẽ có sửa chữa địa phương."
 
 	"Ta lúc đô thị, thật không biết xấu hổ!" Wena cùng lão Mạnh đồng thời mắng ra thanh đến.
 
 	Rất có làm bừa không thành mắng giám thị vô sỉ phong phạm.
 
 	Lúc này mặt khác bốn ma vương cũng vọt lại đây, ôn nhu, lão Mạnh, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera đồng thời đón nhận đem chặn đứng.
 
 	Đúng lúc này, ôn nhu huyết tinh văn chương đột nhiên phát ra tích tích gợi ý thanh.
 
 	Ôn nhu ngẩn người, nhìn thoáng qua văn chương kêu lên: "Là khẩn cấp thông tin, Megatron, xuống dưới thay ta chắn một chút người này, ta tiếp cái điện thoại!"
 
 	Nói xong đã bứt ra lui ra phía sau.
 
 	"Nghe? Lúc này ngươi còn có tâm tình nghe?" Lão Mạnh phẫn nộ nói.
 
 	"Không phải là một ma thần biến thân sao, một chút tiểu thay đổi, nhiều chuyện này, các ngươi có thể thu phục." Ôn nhu khinh thường nói.
 
 	Trên bầu trời Megatron đã cấp tốc lao xuống, bất quá ngay tại hắn lao xuống đồng thời, kia đại tế tự quái vật đột nhiên song chưởng rung lên, phía sau mười mấy tên tín đồ đồng thời phát một tiếng, đồng thời đối với không trung đảo xuất một quyền.
 
 	Này hơn mười quyền trên không trung hội tụ thành một cổ lực lượng nhằm phía Megatron, sợ tới mức Megatron kêu to một tiếng, lăng không quay cuồng cường điệu tân biến trở về thời cơ chiến đấu nhằm phía không trung.
 
 	"Đáng chết!" Lão Mạnh mắng một câu.
 
 	Mắt thấy kia cùng ôn nhu giao thủ ma vương hướng chính mình vọt tới, hắn chỉa chỉa ôn nhu: "Ta nhớ kỹ ngươi!"
 
 	Hắn vung tay lên: "Đi ra cho ta!"
 
 	Một đạo khói đen đất bằng phẳng dâng lên, cùng với kia khói đen biến mất, đất bằng phẳng thượng đã xuất hiện một cái thể cao hai thước, toàn thân khôi giáp thật lớn Vong Linh võ sĩ dĩ nhiên hiện hình.
 
 	"Cosg La Phu?" Mập mạp ngây ra một lúc.
 
 	Này rõ ràng đúng là lúc trước lão Mạnh dùng Cosg La Phu thi thể chế tạo Vong Linh võ sĩ, cũng là lão Mạnh ít có có thể mang nhân các thế giới gọi về Vong Linh.
 
 	Cùng lần trước nhìn thấy Cosg La Phu bất đồng, hiện tại cái này Vong Linh võ sĩ rõ ràng càng cường đại hơn, trong tay nhiều một phen thật lớn chiến phủ, toàn thân cao thấp càng lượn lờ hồng sắc huyết khí.
 
 	Mặc dù là Vong Linh võ sĩ, nhưng nó thân thể cũng không phải thuần túy khung xương, mà là như cương thi tràn ngập cứng rắn giống như kim cách cơ bắp, chính là khô quắt héo rút chút.
 
 	Nghe được mập mạp nói nói, lão Mạnh miệng một liệt, cười nói: "Ta càng thích gọi hắn Khô Lâu Vương!"
 
 	Nói xong hắn một lóng tay kia ma vương: "Xử lý nó!"
 
 	Khô Lâu Vương đã nghênh hướng kia ma vương, lợi trảo cùng chiến phủ chạm vào nhau, đất bằng phẳng tái tuôn ra một cỗ thật lớn nước lũ, kinh người một màn xuất hiện, kia rõ ràng là lực lượng hình ma vương đúng là bị một bộ xương khô cấp một búa khảm phi.
 
 	"Ngao..." Khô Lâu Vương ngửa mặt lên trời phát ra cuồng vọng gào thét, cùng với này tiếng huýt gió, trên người hắn huyết khí bốn phía, sở hữu pháo hôi Vong Linh lại đồng thời trong mắt thả ra hồng quang, liên cốt cách đều trở nên tráng kiện đứng lên.
 
 	"Oa a, thoạt nhìn ngươi càng làm nó tăng mạnh." Mập mạp kinh hô.
 
 	"Đó là đương nhiên." Lão Mạnh kiêu ngạo nói: "Vì người kia, ta chính là tìm không ít tiền vốn. Kế thừa Cosg La Phu lực lượng cường đại Khô Lâu Vương, không chỉ có gần Chiến Cường hãn, đồng thời còn có thể tăng lên sở hữu bộ xương khô loại binh lính năng lực chiến đấu, cũng có thể từ chúng nó trên người hấp thụ lực lượng tăng cường chính mình. Bất quá mặc kệ sử dụng cái loại này phương pháp, đều sẽ tiêu hao Vong Linh, ta gọi về đại quân còn không có thành hình, vốn là không nghĩ sớm như vậy dùng... Ta nói nữ nhân, ngươi còn không có đánh hảo điện thoại sao?"
 
 	Hắn quay đầu hướng ôn nhu gọi lên.
 
 	Ôn nhu trường tiên vung lên, tùy tay trừu trở mình vài cái hướng tới được Ác Ma, đồng thời trong miệng đáp lời: "Ngô, đã biết... Hảo... Ta hiểu được... Đối, tại chiến đấu đâu... Không có việc gì, đừng nghe lão Mạnh gọi bậy... Không thành vấn đề, ta có thể giải quyết, kia cứ như vậy."
 
 	Rốt cục, nàng để điện thoại xuống, mặt sắc cũng đã là một mảnh túc mục.
 
 	"Xảy ra chuyện gì sao?" Mập mạp hỏi.
 
 	"Ân, Kim Cương điện thoại, nói có người gây ra Thái Ất chân nhân nhiệm vụ, hiện tại tử lỗ mũi trâu đã muốn bắt đầu nơi nơi du thuyết, đại lục chiến tranh muốn bạo phát." Ôn nhu miệng vẫn như cũ bình tĩnh, trường tiên vung lên, người đã như điện nhằm phía chiến đoàn.
 
 	"A?" Mập mạp hoảng sợ, một cái không cẩn thận bị ma vương trảo một cái, hỏa lạt lạt đau: "Điều này sao có thể?"
 
 	"Không có gì không có khả năng. Nhiệm vụ phóng ở đàng kia, chính là khiến người làm, không lý do cái có chúng ta có thể làm, người khác liền không thể làm." Ôn nhu trả lời.
 
 	"Lão Đại biết không?"
 
 	"Ân, đã muốn đã biết."
 
 	"Hắn nói như thế nào?"
 
 	"Hắn nói hắn sẽ cố gắng ngăn cản, thật sự ngăn cản không được liền thuận thế làm đi, không phải là đánh giặc sao? Ai sợ ai a. Đến là chúng ta bên này đến nhanh hơn tiến độ, chạy nhanh hoàn thành nhiệm vụ trở về thông tri Sư Tâm quốc vương... Dầu gì cũng là cái báo tấn công lao." Ôn nhu sau lưng tứ cánh tay cùng xuất, trong tay trái cũng đã xuất hiện Tài Quyết chi nhận.
 
 	"Nếu như vậy, ta đây cũng không khách khí, đừng trách ta đoạt uy phong!" Mập mạp kêu lên, ngọn lửa chiến xa dĩ nhiên nơi tay.
 
 	Kỳ thật hắn sớm khẩn cấp dùng thứ này đùa giỡn uy phong.
 
 	"Bất tử điểu hóa hồn, ngọn lửa sông dài!" Theo mập mạp đắc ý cuồng rầm rĩ, trên bầu trời kia cái thật lớn biến dị bất tử điểu đã hóa hồn chui vào ngọn lửa chiến xa nội.
 
 	Cửu cái bất tử điểu đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài, tro tàn khe sâu trên mặt đất đã xuất hiện một cái thật lớn hỏa hà.
 
 	Lửa này hà cùng địa hạ hỏa hà liên tiếp cùng một chỗ trở nên càng phát ra khổng lồ, hỏa hà tướng toàn bộ khe sâu bao long trong đó, hoàn toàn chặn Ác Ma đường ra.
 
 	Mập mạp hai tay đẩy: "Thiên địa nước lũ!"
 
 	Tảng lớn tảng lớn lửa đỏ nham thạch nóng chảy từ hỏa Hà Nội trào ra, giống như dung nham chi sóng thần, phấp phới toàn bộ khe sâu, chiếu xuất tận trời sáng mờ...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: