Đúng lúc này, phương xa lại đột nhiên bay tới một bóng người, tiếp được Michelle, đúng là Ôn Nhu.
 
 Trên người nàng một đoàn thánh quang bỗng nhiên sáng lên, đã xem Michelle hoàn toàn bao phủ, ở đằng kia thánh quang chiếu rọi xuống, Michelle đốt thành than cháy giống như  thân hình vậy mà bắt đầu một lần nữa khôi phục sinh cơ, đúng là ánh rạng đông Thiên Sứ  huyết thống kỹ năng cứu rỗi.
 
 Cái kia Bất tử điểu phẫn nộ híz-khà-zzz số lấy lao xuống, đối với Ôn Nhu mở ra vừa muốn nhổ ra một miệng lớn hỏa diễm.
 
 Nhưng mà nó chưa tới kịp phóng hỏa, một cái trọng quyền phảng phất vào hư không trong xuất hiện, ầm ầm kích tại trên đầu của nó.
 
 Một quyền này kỳ trọng vô cùng, đánh cho cái kia Bất tử điểu khóc thét kêu đau, đúng là bị|được một kích chấn lên thiên không.
 
 Trong không khí đã hiện ra Trầm Dịch  thân ảnh, đúng là hắn lợi dụng Long Tường thuật cùng Tật Phong Bộ  kết hợp, đột nhiên tiếp cận Bất tử điểu cho nó một cái trọng thương.
 
 Cái này Bất tử điểu hiển nhiên là Bất tử điểu bầy bên trong đích người lãnh đạo, đột thụ trọng kích, toàn bộ Bất tử điểu bầy đều giận tím mặt, hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 Trầm Dịch đang ở không trung, đã lên tiếng cuồng tiếu: "Một đám không biết tốt xấu  phá điểu!"
 
 Theo hắn ầm ĩ cuồng tiếu, Thánh Long huyết thống rốt cục tại đây khắc ngang nhiên phát động, thành từng mảnh rậm rạp lân giáp đem Trầm Dịch hoàn toàn bao khỏa, đồng thời Trầm Dịch đã phát động Thánh Long chi nộ cùng kim cương chi thân thể, tại cường đại  Thánh Long khí lực gia trì xuống, vậy mà đỡ đòn Bất tử điểu  hỏa diễm bay ngược trên xuống, nhanh chóng tới gần một cái Bất tử điểu, móng trái khẽ nhếch, đối với cái kia Bất tử điểu hung hăng một kích: "Cút ngay!"
 
 Cái kia Bất tử điểu đúng là bị hắn một kích đánh bay, sau một khắc Trầm Dịch nắm tay phải đã lại lần nữa hung mãnh đảo ra, một quyền này kích tại không trung, chấn động không khí, lại hình một cổ cuồng dã khí lãng hướng về bốn phương tám hướng nổ tung, Trầm Dịch đã nắm một cái Bất tử điểu  cổ mạnh mà hướng mặt đất đập xuống.
 
 Mặc dù nói Bất tử điểu khắp nơi ma thần cấp cái khác hung thú trong chưa bao giờ dùng thân thể tố chất cường ngạnh mà trứ danh, nhưng là giống như như vậy bị người niết con gà con đồng dạng ném đến đá vào, tại hoang dã cũng có thể nói là điên cuồng  sự tình.
 
 Đương nhiên, đây chỉ là một chủng mặt ngoài phong quang.
 
 Chính như chúng ta biết đấy, mỗi một chủng ma thần cấp boss, tại thuộc về đều là khiên thịt hình tánh mạng, cho dù là Sát Lục Chi Vương như vậy  tồn tại, hắn lực sát thương cùng tánh mạng  tỉ lệ cũng xa xa nhỏ,ít hơn mạo hiểm giả, bởi vậy Trầm Dịch có thể đem Bất tử điểu ném đến đá vào, lại không có nghĩa là hắn có thể đơn giản giết chết bất luận cái gì một cái Bất tử điểu.
 
 Vấn đề là dù là như thế, đối với mấy cái này Bất tử điểu mà nói cũng đã là một loại lớn lao  nhục nhã.
 
 Trên thực tế một màn này rơi vào Lão Gia Đồ  trong mắt, mà ngay cả hắn cũng hơi cảm thấy rung động.
 
 Chẳng bao lâu sau, nguyên lai thật lực của đối thủ cũng đã cường đại đến tình trạng như thế.
 
 Mặc dù nói Lão Gia Đồ  đàn thú triệu hoán càng cường đại hơn, càng thêm khủng bố, nhưng này cảm giác không phải là Lão Gia Đồ đời này đã có thể đến  cực hạn.
 
 Phản đến là Trầm Dịch, bằng vào sức một mình, tại không có nhà tộc trợ giúp dưới tình huống đơn giản chỉ cần thành lập khởi một cái cả thú triều đều có thể ngăn cản  cứ điểm, làm hắn trong nội tâm càng thêm rung động.
 
 Đợi một thời gian, người này lại sẽ trở nên mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 Phải giết chết hắn!
 
 Không tiếc bất cứ giá nào  giết chết hắn!
 
 Nếu không hắn tất nhiên trở thành Luyện Ngục giáo phái lớn nhất  tai hoạ ngầm!
 
 Đây là Lão Gia Đồ giờ phút này toàn bộ  nhận thức.
 
 Nghĩ vậy, trong tay hắn Lôi Thần cây roi mạnh mà hướng phía dưới vung lên, cái này trước hết quật không khí, lại giống quật tại sở hữu:tất cả hung thú trên người, rất nhiều hung thú đồng thời ngửa mặt lên trời rú lên - lồng lộn, phát ra chấn thiên liệt địa giống như  hò hét, nguyên một đám hai mắt trở nên đỏ bừng, càng phát ra  hung mãnh bắt đầu cuồng bạo.
 
 Đây chính là Thú Thần cây roi  Phệ Huyết hiệu quả, có thể ra roi hung thú, khiến cho chúng trở nên càng thêm cuồng nhiệt hiếu chiến, lực công kích cũng tùy theo tăng cường.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại hoàn toàn không sợ, tại Lão Gia Đồ chém ra cái này trước hết đồng thời, hắn lại cười dài bắt đầu: "Chúng ta đúng là cái này, Lão Gia Đồ!"
 
 Theo Thú Thần cây roi  huy động, Trầm Dịch đột nhiên đối với kể cả Bất tử điểu ở bên trong  đàn thú phương hướng hét lớn một tiếng.
 
 Cái này tiếng hô chấn triệt khắp nơi, tràn ngập vô tận uy nghiêm, đúng là Long chi uy kỹ năng Thánh Long gào thét.
 
 Nói đến vương giả uy nghiêm, Thánh Long địa vị cao cao tại thượng, tựu là Bất tử điểu cũng kém  một đoạn.
 
 Một tiếng này rống đem Thánh Long chi nộ toàn diện triển khai, vậy mà chấn đắc bát phương hung thú đồng thời bị nhục.
 
 Bất quá cái này còn chưa đủ, sau một khắc Trầm Dịch đã phát động Diablo đích ý chí, sợ hãi Ma Thần  uy nghiêm đồng dạng không thể khinh thường, cái này hai chủng chấn nhiếp loại năng lực, một cái trên phạm vi lớn cường hóa bản thân, một cái trên phạm vi lớn suy yếu đối phương ý chí, có thể nói là tốt nhất hỗ trợ lẫn nhau  năng lực, một khi sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể cho đại lượng  địch nhân không đánh mà chạy.
 
 Đến lúc này, phía dưới tựu lộn xộn rồi.
 
 Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi mạnh nhất  địa phương ở chỗ tuyệt đối khống chế, vốn là đơn giản không bị chấn nhiếp loại hoặc phản khống chế năng lực ảnh hưởng đấy, dù là Trầm Dịch song chấn nhiếp vận dụng, nhiều nhất thì ra là khiến chúng nó ý chí chiến đấu yếu bớt, sức chiến đấu hạ thấp, lại sẽ không bại trốn.
 
 Nhưng là tại Lão Gia Đồ sử dụng Thú Thần cây roi về sau, tình huống lại bất đồng.
 
 Thú Thần cây roi khiến cho đàn thú Phệ Huyết cuồng nhiệt, mà bất luận cái gì tánh mạng một khi lâm vào cuồng nhiệt bao nhiêu sẽ có chút ít không khống chế được, Lão Gia Đồ nhưng thật ra là dùng hi sinh nhất định được lực khống chế làm đại giá đến đề thăng hung thú sức chiến đấu.
 
 Loại làm này tại bình thường tự có thể khá, nhưng là đối mặt có được song chấn nhiếp  Trầm Dịch, cái này một hi sinh lập tức trở nên rất quan trọng yếu bắt đầu.
 
 Thời khắc này tại Trầm Dịch ngập trời Long Uy cùng kinh hãi ma uy  liên hợp dưới tác dụng, sở hữu:tất cả hung thú đồng thời loạn cả một đoàn, mà ngay cả Bất tử điểu đều phát ra sợ hãi  tiếng thét chói tai.
 
 Chúng mặc dù không có bởi vậy bại lui, lại bởi vậy tự loạn trận cước.
 
 Một ít ý chí đẳng cấp khá thấp, cuồng nhiệt trình độ tương đối cao  hung thú thậm chí tiến vào điên cuồng trạng thái, ngược lại công kích đứng dậy bên cạnh hung thú.
 
 Cứ điểm áp lực bởi vậy chợt giảm, phía dưới Frost nhìn chuẩn chiến cơ, đã lên tiếng kêu lên: "Pháo đài chuyển hướng, công kích Bất tử điểu bầy!"
 
 Trên bầu trời, Trầm Dịch vẫn còn dùng sức một mình cùng Bất tử điểu bầy giằng co.
 
 Bất tử điểu rốt cuộc là ma thần cấp tồn tại, hắn bằng vào kim cương thánh thân thể dùng lực lượng một người cùng Bất tử điểu bầy đối kháng, chỉ là nhìn về phía trên rất đẹp, trên thực tế lại hung hiểm đến cực điểm.
 
 Ngay tại vừa rồi một lát trong chiến đấu, Trầm Dịch đã gặp gặp trước nay chưa có cường đại công kích.
 
 Cái kia từng đạo hung mãnh diễm lưu cơ hồ muốn đem Trầm Dịch triệt để hòa tan, chỉ dựa vào chữa bệnh thuật cùng nước thuốc căn bản cứu không được Trầm Dịch, may mắn Trầm Dịch còn có thánh huyết sống lại, cái này vốn là thoạt nhìn chỉ thích hợp giải trừ mặt trái nguyền rủa  huyết thống năng lực tại đây khắc rốt cục thể hiện ra nó cường đại  lập tức bảo vệ tánh mạng năng lực —— chỉ cần ngươi có đầy đủ  long huyết, có thể không gián đoạn  hồi phục tánh mạng.
 
 Bởi vậy Frost trước tiên thay đổi pháo đài oanh kích điểu bầy, cần phải không để cho chúng liên thủ công kích  cơ hội.
 
 Từng đạo hỏa lực ầm ầm bắn về phía bầu trời, vô số lửa khói trên không trung thỏa thích tách ra, kinh người sóng xung kích một lần lại một lần  rửa sạch lấy bầu trời, đầy đủ phóng thích ra cứ điểm kinh người hỏa lực uy lực.
 
 Bất tử điểu tại đây hỏa lực đả kích hạ phát ra thống khổ  gào thét, chúng lại chẳng quan tâm giết Trầm Dịch, đồng thời hướng về phía sau lui bước.
 
 Tiến công  thú triều tại đây khắc cũng bắt đầu xuất hiện mềm nhũn  dấu hiệu —— phương xa tiếp viện  đàn thú đã rõ ràng giảm bớt.
 
 Đồng thời cứ điểm chi môn cửa động, lại là một nhóm lớn  Vong Linh bộ đội vọt ra, thoạt nhìn cứ điểm thời khắc nguy hiểm nhất đã qua đi, đối phương đã đi vào phòng thủ phản kích giai đoạn.
 
 Lão Gia Đồ sắc mặt trở nên khó nhìn lên.
 
 Cứ điểm  cường đại vượt quá tưởng tượng của hắn, mà Trầm Dịch  thực lực đồng dạng vượt quá dự liệu của hắn.
 
 Bất quá hắn vẫn là lắc đầu: "Ngươi so với ta đoán trước  càng mạnh hơn nữa, bất quá không có tác dụng đâu."
 
 Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía cái kia âm dương kiểm nam tử: "Y Nhĩ Trạch, không sai biệt lắm là thời điểm xuất thủ."
 
 "Đương nhiên."
 
 Cái kia Âm dương kiểm nam tử khẽ cười cười.
 
 Hắn tay phải khẽ nhếch, ngón trỏ tại lấy không trung tìm một vòng tròn, sau đó lại đang chính giữa vẽ lên một đạo đường vòng cung, tả hữu tất cả điểm nhẹ thoáng một phát, một trương âm dương đồ đã ở không trung đi thành, trên không trung quay tròn chuyển động, thả ra hào quang.
 
 Tia sáng này mới đầu yếu ớt, sau đó lại càng ngày càng thịnh, đồng thời đồ hình dần dần biến lớn, đến cuối cùng vậy mà lớn đến bao trùm khắp chiến trường bầu trời.
 
 Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn lên trời, chứng kiến cái này cực lớn đồ hình, sắc mặt đại biến: "Thầy tướng số chết đồ? Tất cả mọi người triệt thoái phía sau, nhanh!"
 
 Hô lên một tiếng này đồng thời, Trầm Dịch đã cấp tốc hướng về cứ điểm bay đi, đồng thời ở bên ngoài tác chiến  Ôn Nhu Hồng Lãng bọn người nghe vậy cũng cùng một chỗ hướng cứ điểm thối lui.
 
 Cái kia Âm dương kiểm nhưng chỉ là cười hắc hắc  một tiếng: "Rút lui cùng không rút lui, các ngươi đều phải chết ở chỗ này!"
 
 Nói xong hắn quay đầu đối với phi hành thuật thuyền lên tiếng quát: "Bất Tử quân hồn, xuất kích!"
 
 Chỉ nghe phi hành thuật trong đò một hồi sắc nhọn  tiếng rít vang lên.
 
 Trong đò rồi đột nhiên bay ra vô số màu đen ảo ảnh, hình dáng tướng mạo thê lương, giống như Lệ Quỷ.
 
 Cùng lúc đó, trên bầu trời  thầy tướng số chết đồ, màu đen cái kia bộ phận đã thả ra hắc sắc quang mang, hắc sắc quang mang chiếu rọi, những cái...kia chết đi  hung thú trên thi thể, bắt đầu nguyên một đám cũng bay ra loại này màu đen ảo ảnh, giương nanh múa vuốt địa hướng cứ điểm bay đi.
 
 "Đây là. . . . . ." Lão Mạnh  thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Bất Tử quân hồn. . . . . ." Trầm Dịch đã trở xuống cứ điểm, nhìn xem những cái...kia phía sau tiếp trước bay tới  màu đen ảo ảnh, sắc mặt âm trầm nói: "Người kia là Y Nhĩ Trạch, đây chính là hắn  Vong Linh Quân Đoàn, Bất Tử quân hồn, không nghĩ tới a lão Mạnh, hắn cũng là vong linh pháp sư."
 
 Bất Tử quân hồn, vong linh pháp sư  một loại khác quân đoàn.
 
 Nếu như nói lão Mạnh  Vong Linh pháp thuật muốn chính là tánh mạng  huyết nhục, như vậy Bất Tử quân hồn muốn đúng là tánh mạng  linh hồn.
 
 Hai người này luận chiến đấu lực, không kém nhiều, có chỗ bất đồng chính là, lão Mạnh  Vong Linh Quân Đoàn cần từng bước từng bước chế tác, mà Y Nhĩ Trạch  Bất Tử quân hồn tắc thì có thể thông qua thầy tướng số chết đồ trực tiếp đại lượng sinh sản:sản xuất.
 
 Đại lượng sinh sản:sản xuất  hậu quả là những...này Bất Tử quân hồn tiếp tục  thời gian có hạn, không có khả năng giống như lão Mạnh  Vong Linh Quân Đoàn như vậy, chỉ cần thân ở cái thế giới này, có thể một mực tồn tại, nhưng chỉ cần tại thầy tướng số chết đồ  chiếu rọi xuống, chúng vẫn là có thể một mực tồn tại đấy.
 
 Không chỉ có như thế, chúng thậm chí không cách nào bị giết chết.
 
 Trong đó màu đen bộ phận phụ trách chiêu hồn, màu trắng phụ trách phục sinh.
 
 Bất quá hiển nhiên, Y Nhĩ Trạch  Bất Tử quân hồn cũng không phải giới hạn không sai.
 
 Hắn đồng dạng có thuộc về mình  đột phá.
 
 Hắn có thể đem một bộ phận Bất Tử quân hồn bảo lưu lại đến, thậm chí có thể cho chúng tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Phi hành ma thuyền, chính là chỗ này chút ít có thể bảo lưu lại đến  quân hồn dung thân chỗ.
 
 Những...này bảo lưu lại đến  Bất Tử quân hồn so với cái kia trên chiến trường hiện chiêu  quân hồn càng cường đại hơn, bởi vậy cũng là Bất Tử quân hồn  thống lĩnh người, dẫn đầu quân hồn phát động công kích.
 
 Dù sao chỉ cần tại thầy tướng số chết đồ  dưới tác dụng, chúng tựu là vĩnh sinh bất tử đấy.
 
 Đương nhiên, một cái giá lớn là công kích của bọn nó lực tương đối khá thấp.
 
 Nhưng là khổng lồ  số lượng đủ để đền bù hết thảy.
 
 Cái này là Thú Thần đội cường đại nhất  triệu hoán tổ hợp.
 
 Trước do Lão Gia Đồ tiến hành đàn thú triệu hoán, một khi không cách nào tiêu diệt địch nhân, tựu do Y Nhĩ Trạch tiến hành quân hồn triệu hoán.
 
 Cảnh này khiến bọn hắn  tiếp tục đại quy mô tác chiến năng lực có thể tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Mặc dù nói luận chiến đấu lực, Bất Tử quân hồn so về đàn thú kỳ thật kém đến quá xa. Nhưng là hiện tại thú triều đã lui, lại thêm quân hồn, âm dương đồ chiếu rọi xuống còn sống không chết, mang cho mọi người  phiền toái cũng cũng chỉ sẽ càng lớn.
 
 Chúng là so Vong Linh Quân Đoàn rất tốt  pháo hôi, cùng thú triều liên hợp cùng một chỗ, uy hiếp ngược lại càng mạnh hơn nữa.
 
 Kỳ thật đối phó loại này có được cường đại năng lực  triệu hoán loại mạo hiểm giả, thích hợp nhất cách làm tựu là thẳng đảo Hoàng Long.
 
 Tựu giống như võ sĩ cùng đạo sĩ đánh, chỉ có thể đuổi theo đạo sĩ chém, mà không có khả năng luôn cùng hắn  triệu hoán thú tác chiến.
 
 Nhưng mà cái này một phương án ở chỗ này nhưng lại không thể thực hiện được đấy.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, Lão Gia Đồ, Y Nhĩ Trạch, bọn họ đều là năm độ khó  cường giả. Bọn hắn  cận chiến thực lực có lẽ so về cùng thế hệ  các tướng quân kém rất nhiều, nhưng là so về bốn độ khó  mạo hiểm giả, đã có thể chưa hẳn kém bao nhiêu, thậm chí có khi còn hơn cũng nói bất định.
 
 Huống chi bọn hắn bên người còn có Everett Reece, Cosgrove cái này hai cái Thiên Đường chi tử cấp bậc  gia hỏa, vậy cũng đều là cận chiến  hảo thủ.
 
 Càng có áo trắng nữ Carat Linda nắm giữ lấy chiến lược quyền chủ động.
 
 Loại tình huống này, thẳng đến Hoàng Long bất quá là cái chê cười.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch không khỏi nheo lại  con mắt.
 
 Cứ điểm  hỏa lực như trước tại nổ vang, cái lồng năng lượng  tia chớp lại bắt đầu yếu bớt, đó là năng lượng suy kiệt  hiện tượng.
 
 "Cứ điểm nhanh chịu không được rồi, ngươi còn tại đằng kia nhi nhìn cái gì?" Thường Say hướng về phía Trầm Dịch kêu lên. Hắn không phải Đoạn Nhận đội  thành viên, lần này chiến đấu cũng là bị Đoạn Nhận đội kéo xuống nước, hôm nay lập tức tình thế không ổn, nói chuyện cũng không còn  tốt tin tức.
 
 "Chỉ là đang nghĩ chút ít sự tình." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 "Cái lúc này ngươi còn có lòng dạ thanh thản nghĩ sự tình?" Thường Tỉnh kêu lên: "Chúng ta nhanh xong đời!"
 
 "Xong đời?" Trầm Dịch kinh ngạc nhìn thường tỉnh liếc: "Ta không rõ có cái gì tốt xong đời đấy. Đúng vậy, chúng ta khả năng ngăn không được công kích của đối phương, nhưng này không có nghĩa là chúng ta sẽ chết. Cùng lắm thì trở về đô thị nha, cũng không còn cái gì. Tin tưởng ta, nữ nhân kia ngăn đón không được chúng ta, nếu như ta muốn đi, bọn hắn không có người ngăn được."
 
 Thường Tỉnh giật mình, lúc này mới nhớ tới hắn là Chư Thần Thủ Hộ Giả, là có thể tự do qua hoang dã cùng đô thị ở giữa. Đây là quyền hạn, cùng năng lực không quan hệ, bởi vậy hắn muốn muốn đi, chính là áo trắng nữ đều ngăn không được hắn.
 
 Nói một cách khác, Lão Gia Đồ  đuổi giết, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu tựu là uổng phí.
 
 Nếu không phải Trầm Dịch nghĩ kỹ tốt giáo huấn Lão Gia Đồ, hắn thậm chí không cần cùng Lão Gia Đồ đánh trận này.
 
 Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Lão Gia Đồ  thực lực sẽ như thế cường hãn, mà ngay cả Đoạn Nhận đội dốc hết tâm huyết kiến tạo  sắt thép cứ điểm cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn trở, nhưng ở Bất Tử quân hồn  gia nhập về sau, cũng vô pháp lại tiếp tục chèo chống.
 
 Thường Say vẫn là nói ra: "Nhưng nếu như ngươi thất bại, cái này cứ điểm cũng thì xong rồi."
 
 "Đúng vậy, có thể đó là ta  tổn thất, ngươi có cái gì tốt sốt ruột hay sao? Cho nên ta bớt thời giờ nghĩ chút ít vấn đề, cũng không còn cái gì a?" Trầm Dịch ung dung hỏi lại.
 
 Hắn lời này lại lần nữa nói được hai huynh đệ á khẩu không trả lời được.
 
 Vẫn là Lý Kiên Nhận thao túng pháo đài oanh phi một cái hung thú sau kêu lên: "Vậy ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"
 
 Trầm Dịch chăm chú trả lời: "Ta suy nghĩ trận chiến đấu này nếu như chúng ta chỉ có thể giết chết một người, đến cùng nên trước hết giết ai so sánh tốt. Là Lão Gia Đồ? Hay là cái kia áo trắng nữ nhân?"
 
 Mọi người cùng một chỗ thất thần.
 
 Cái lúc này ngươi lại vẫn muốn giết người?
 
 Ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết được ai?
 
 Đến là lão Mạnh nghe ra một chút ý tứ, tiến lên một bước: "Ngươi có phải hay không còn có cái gì át chủ bài vô dụng đi ra?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Của ta ngọn nguồn đều ở đây nhi rồi, các ngươi cũng đều nhìn thấy, còn có thể có cái gì át chủ bài?"
 
 Lão Mạnh cơ hồ bị hắn giận ngất : "Vậy ngươi nói những...này có làm được cái gì?"
 
 Trầm Dịch đã nghiêm mặt trả lời: "Không nắm chắc, không biết trước bài, chúng ta có thể lại sáng tạo át chủ bài nha."
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi nói cái gì?" Lão Mạnh quả thực không thể tin được lỗ tai của mình, Trầm Dịch đã khoan thai trả lời: "Ta nói ta muốn về trước đô thị một chuyến, đi sáng tạo một lá bài tẩy tới nữa. Đừng lo lắng, năm phút đồng hồ là đủ rồi."
 
 Nói xong hắn lên tiếng nói: "Ta cùng Nghi Vũ về trước đô thị, các ngươi những người khác tại chỗ này đợi lấy, chúng ta rất nhanh trở về."
 
 La Thăng đã kêu lên: "Ta sợ cái lồng năng lượng không căng được năm phút đồng hồ!"
 
 "Đừng lo lắng!" Trầm Dịch đã trả lời: "Ta cam đoan các ngươi tuyệt đối có thể chống được khi đó. Nghi Vũ!"
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng đáp lại lấy, hắn thu hồi hỏa thần pháo, dương tay hất lên, một mảnh lóe ra óng ánh hào quang
 
  quang điểm đã bay về phía cứ điểm bốn phương tám hướng, dán kèm ở trên tường thành.
 
 Theo thứ này  xuất hiện, cứ điểm bên ngoài vậy mà lại xuất hiện một cái càng thêm cực lớn  cái lồng năng lượng.
 
 Đúng là Vĩnh Hằng Chi Tâm.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng bắt lấy Chu Nghi Vũ  tay, đang chọn chọn  tiền trả 100 vinh quang về sau, hai người bọn họ đã theo hoang dã trong trở lại đô thị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: