Một cước đá văng ra cách ly khoang thuyền cửa chính, Hồng Lãng vọt lên đi vào, lại chứng kiến phía trước là lấp kín siêu hợp kim vách tường. Lục sắc không bắn ra tiểu thuyết [www. 163zg. com] www.
 
 	"Thao, ngõ cụt!" Hồng Lãng mắng một câu.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Augusta này cực đại   thân ảnh chính bước đi đến, chân to đạp hạ, phảng phất cự nhân chấn đạp mặt đất, chấn đắc thân thuyền đều có một chút lay động.
 
 	Hồng Lãng bất đắc dĩ rên rỉ: "Ta nói tiểu nhị, ngươi về phần như vậy truy ta sao? Hai ta lại không có thù!"
 
 	"Lão Đại hữu mệnh, đoạn nhận đội   người đều phải chết! Đến đây đi, giống như cái chính thức   dũng sĩ cùng ta đánh một hồi, không cần phải lại trốn tránh  !" Augusta cũng không xưng hô Edmond Giáo chủ, trong mắt hắn, Edmond vĩnh viễn đều là lão đại của mình, cũng chỉ là lão Đại, điểm này tựu giống như Trầm Dịch dù là tương lai sáng lập cái gì giáo, Hồng Lãng vài cái cũng sẽ không gọi hắn Giáo chủ, mà sẽ chỉ là lão Đại đồng dạng.
 
 	Bọn họ dùng loại này đặc biệt phương thức đến quảng cáo rùm beng mình cùng đối phương   đặc thù quan hệ.
 
 	Hồng Lãng nhếch miệng: "Không muốn đánh nhé? Hành? Vậy chúng ta tựu theo như Cuồng Bạo vũ sĩ ở giữa quy củ đến giải quyết."
 
 	"Quy củ? Cái gì quy củ?" Augusta ngẩn người.
 
 	"Một hồi chính thức   tinh khiết lực lượng ở giữa đánh giá!" Hồng Lãng nói, đã cầm trong tay chiến phủ thu hồi, lại đem Vu vương cái bao tay cũng nắm bắt, sau đó là máu tươi chiến giáp cùng hắc con giun vòng tay...
 
 	Hắn đúng là tướng chính mình tất cả   trang bị toàn bộ giải trừ, sau đó nhất thoát áo, lộ ra một thân cường tráng cơ thể.
 
 	Augusta đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó ngửa đầu cười ha hả: "Hảo! Ta đồng ý!"
 
 	Hắn đúng là như Hồng Lãng đồng dạng, quả nhiên cũng đem mình   tất cả trang bị cởi xuống tới, đồng dạng cỡi áo ra, toàn thân cơ thể phồng lên bạo lên, thoạt nhìn càng so với Hồng Lãng đại xuất nhất khối lớn.
 
 	Nếu là hai người cùng đi tuyển kiện mỹ tiên sinh, như vậy Hồng Lãng nhiều nhất cầm trong đó lượng cấp quán quân, Augusta thì là xác định vững chắc   cấp quan trọng, hắn toàn thân   cơ thể khối tuyệt đối hấp người nhãn cầu.
 
 	Nhìn xem cái này một thân bạo khởi   dữ tợn, Hồng Lãng liếm liếm môi, hâm mộ địa nói rõ: "Mụ  !"
 
 	Sau một khắc, Hồng Lãng đã đối với Augusta chém ra một quyền, Augusta gầm lên phản kích, quyền phong kích động, xoáy lên một cổ lạnh thấu xương phong trào, trong không khí chấn ra vô số Lôi Minh loại   bạo vang lên.
 
 	Đây là hắn   bị động kỹ năng lôi quyền   hiệu quả, bình thường công kích lúc mang vào thêm vào   lôi thuộc tính thương tổn.
 
 	Hai đấm va chạm, nương theo lấy một mảnh kia lôi sáng lóng lánh, Hồng Lãng   thân thể đã bay ngược mà dậy, oanh địa đâm vào kia bức đường đích trên vách tường.
 
 	Khóe miệng chảy ra một tia máu, Hồng Lãng một bả lau, lẩm bẩm nói: "Thực mẹ hắn mãnh a!"
 
 	Hắn nhượng Augusta thoát khỏi trang bị cùng mình đánh, nhưng thật ra là rõ ràng   không yên lòng, cái gọi là "Quy củ" căn bản chính là vô nghĩa.
 
 	Augusta rốt cuộc là ngũ khó khăn Tướng quân, vô luận là cá nhân lực lượng vẫn là trang bị trình tự đều so với hắn cao hơn một đoạn. đề nghị song phương đều thoát khỏi trang bị đánh, cũng không thể nhượng Hồng Lãng đạt được ưu thế, nhưng ít ra có thể gần hơn giữa lẫn nhau chênh lệch.
 
 	Như vậy cũng tốt so với người trong trang bị thượng không sánh bằng mỹ quân, tựu đối với mỹ quân hô: "Có loại   đi ra một mình đấu!"
 
 	Chưa hẳn thắng, nhưng ít ra thua tỷ lệ hội nhỏ rất nhiều, cho dù là đánh không lại, cũng không trở thành dễ dàng như vậy bị một kích bị mất mạng.
 
 	Dưới tình huống bình thường "Mỹ quân" là tuyệt đối không thể đáp ứng loại sự tình này, nhưng Augusta là có cơ thể không có đầu óc, dùng để lừa dối người khác không được, dùng để lừa dối hắn đến là một ít vấn đề đều không có.
 
 	Vấn đề là Augusta có nhiều đần, lực lượng thì có nhiều mãnh!
 
 	Tại mất đi trang bị duy trì dưới tình huống, tên hỗn đản này y nguyên giơ tay nhấc chân tựu đem mình đập bể bay, tuy nhiên bởi vì thực lực sai biệt thu nhỏ lại, tạo thành   thực tế thương tổn không lớn, sự thật này hãy để cho Hồng Lãng vô cùng thương tâm.
 
 	Thời khắc này mắt thấy Hồng Lãng bị một quyền của mình đập bể bay, Augusta cuồng tiếu đi tới, đại thủ đã tiếp tục hướng về Hồng Lãng đè xuống.
 
 	Hồng Lãng ngay tại chỗ một cái quay cuồng tránh thoát, đồng thời giơ chân đá trung Augusta   đầu gối, người này chỉ là thân thể quơ quơ, tiểu thối nửa bước, sau đó liền nâng lên chân trái đối với Hồng Lãng hung hăng đạp xuống.
 
 	Hồng Lãng hú lên quái dị, vỗ mặt đất nhảy lên, không trung Augusta   thiết quyền đã lại lần nữa đánh úp lại, Hồng Lãng phản khuỷu tay chạm vào nhau, hai người không trung lại lần nữa giao thủ, bính một tiếng chấn vang lên, Hồng Lãng đã bị lần nữa bắn ra, đồng thời Augusta đã lớn bộ đuổi theo. Tựu tại hắn sẽ đối Hồng Lãng bổ sung một quyền thời điểm, đột nhiên phát hiện dưới chân một mảnh căn tu quấn chặt lấy chính mình, Augusta đầu tiên là kinh ngạc, đã chứng kiến cách đó không xa xuất hiện một cây đại thụ, thời khắc này cành lá phiêu diêu, mảng lớn   căn tu đang từ boong tàu ra đời ra.
 
 	Augusta rốt cục hiểu được: "Thế Giới Thụ?"
 
 	Hắn nhìn về phía Hồng Lãng, gầm lên: "Ngươi xấu!"
 
 	Hồng Lãng nhất quán hai tay: "Triệu hoán tánh mạng lại không thuộc về trang bị!"
 
 	"Phải không?" Augusta không giận phản hỉ: "Như vậy ta cũng có thể dùng triệu hoán tánh mạng  , đúng không?"
 
 	"Cái gì?" Hồng Lãng ngẩn ngơ, trong nội tâm rồi đột nhiên nhấc lên một tia cảm giác không ổn.
 
 	Augusta đã là hai tay cùng chấn, lên tiếng gầm hét lên: "Xuất hiện đi, bị nguyền rủa   chư thần chi sủng, hưởng ứng của ta triệu hoán, từ viễn cổ   trong phong ấn thức tỉnh, cho ta tác chiến a!"
 
 	Theo Augusta   gào thét, hắn trước ngực đột nhiên xuất hiện một cái kỳ lạ   lục mang tinh hình xăm.
 
 	Cái này hình xăm thả ra quang hoa lưu chuyển, phảng phất tại Augusta trên người sống lại, bắn ra một mảnh ánh sáng nhạt, chiếu rọi trên mặt đất, mặt đất liền xuất hiện một cái đồng dạng Lục Mang Tinh Trận.
 
 	Một mảnh Thủy Lam hào quang từ nơi này Lục Mang Tinh Trận trung bay lên, tràn ngập   chỉnh phiến không gian.
 
 	"Lục Mang Tinh Trận triệu hoán?" Hồng Lãng hít vào một ngụm lãnh khí.
 
 	Hắn nghe nói qua loại này triệu hoán, đó là đối với có chút đặc biệt cường đại   sinh vật tiến hành triệu hoán lúc cần có đặc biệt phương thức, loại phương thức này bình thường ý tứ hàm xúc hai kiện sự. Nhất được triệu hoán   mục tiêu cũng không phải như Megatron các loại   bị bắt phục giả, mà là cùng người mạo hiểm ký kết   khế ước   khế ước tánh mạng, bởi vậy có cố định   tồn tại thời gian. Nhị được triệu hoán   mục tiêu phi thường cường đại, thế cho nên cần pháp trận   duy trì mới có thể duy trì triệu hoán thông đạo   tồn tại.
 
 	Cũng đang bởi vậy, các mạo hiểm giả bình thường sẽ chọn đem đối ứng   Lục Mang Tinh Trận dùng đặc thù   ma pháp nước thuốc khắc tại trên người mình, như vậy tựu miễn đi   thời gian chiến tranh triệu hoán phải cần bố trí pháp trận   thời gian.
 
 	Dưới mắt Augusta hiển nhiên tựu thuộc về loại tình huống này, thời khắc này theo này phiến hào quang   sáng lên, một cái nửa người nửa xà   thân ảnh mông lung xuất hiện tại Hồng Lãng trước mắt.
 
 	Này là một cực kỳ nữ nhân xinh đẹp, nàng nhắm hai mắt, mặc bạo lộ   cổ điển trang phục, trong tay còn cầm một bả ngân sắc tiểu cung, đầu đầy   tóc dài rõ ràng là một mảnh dài hẹp   độc xà.
 
 	Chứng kiến hình tượng này, coi như là không tiếp tục biết   người cũng ý thức được.
 
 	"Mỹ Đỗ Toa!" Hồng Lãng gần như tuyệt vọng địa thấp lẩm bẩm.
 
 	Đối với Cuồng Bạo vũ sĩ mà nói, bọn họ thân mình chính là công thủ hai đầu   tồn tại, bởi vậy tại triệu hoán tánh mạng   lựa chọn phương diện, bình thường không chú trọng công thủ gia thành, mà chú trọng hơn tại hạn chế hình   tồn tại.
 
 	Hồng Lãng   Thế Giới Thụ tựu là như thế.
 
 	Mỹ Đỗ Toa đồng dạng cũng là một loại hạn chế hình triệu hoán tánh mạng, hơn nữa hạn chế năng lực so với Thế Giới Thụ cường đại hơn, bởi vậy cho tới nay đều là Cuồng Bạo vũ sĩ yêu thích nhất   triệu hoán tánh mạng một trong, chỉ có điều loại này triệu hoán tánh mạng   đạt được chưa hẳn so với Thế Giới Thụ dễ dàng nhiều ít.
 
 	Hồng Lãng như thế nào cũng không nghĩ tới Augusta lại hội có được Mỹ Đỗ Toa, xem dạng như vậy, vẫn là chư thần cuộc chiến trung mạnh nhất phiên bản   Mỹ Đỗ Toa.
 
 	Cùng Atula huyết thống đồng dạng, Mỹ Đỗ Toa đồng dạng cũng chia nhiều cấp bậc.
 
 	Cấp bậc thấp nhất chính là Heroes trung   Mỹ Đỗ Toa binh lính, những này Mỹ Đỗ Toa tuy nhiên cũng có được hóa đá năng lực, nhưng chúng nó   hóa đá tỷ lệ quá thấp, duy trì liên tục thời gian quá ngắn, thụ công kích sẽ giải trừ hóa đá   đặc tính, sử chúng nó   thực dụng giá trị có hạn.
 
 	Chư thần cuộc chiến trung   Mỹ Đỗ Toa, thì là được xưng Mỹ Đỗ Toa bản thể   tồn tại, nàng hóa đá trình tự xa so với cái kia thấp kém Mỹ Đỗ Toa muốn mạnh hơn nhiều, điểm chết người nhất chính là, bị nàng hóa đá   mục tiêu, cho dù trung đến công kích, đều rất khó tỉnh lại.
 
 	Chứng kiến Augusta đem Mỹ Đỗ Toa cho chiêu đi ra, Hồng Lãng cũng trợn tròn mắt, hắn bật thốt lên nói: "Cái kia... Nếu không chúng ta lại thương lượng một chút? Triệu hoán tánh mạng cũng không cần..."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, Augusta đã huy động thiết quyền đối với Hồng Lãng nện xuống: "Ngươi đang đùa bỡn ta sao? Ta tuy nhiên đần, cũng không ngốc! Mỹ Đỗ Toa, xử lý hắn!"
 
 	"Hí!" Này nhắm chặc hai mắt   Mỹ Đỗ Toa phát ra như như độc xà   tê minh, nàng mặc dù không trợn mắt, lại phảng phất biết rõ Hồng Lãng ở nơi nào loại, cung tên trong tay đã nhắm ngay Hồng Lãng.
 
 	Đúng lúc này, ngoài phi thuyền, một cổ cự đại   năng lượng ba động đột nhiên đánh úp lại, chấn đắc chỉnh chiến thuyền mẫu hạm đều tùy theo lay động, cuốn.
 
 	Hai người đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một con thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm đang tại mãnh liệt trong ngọn lửa hóa thành hai đoạn.
 
 	"Đó là..." Hai người đồng thời ngốc ngạc một chút.
 
 	Sau đó Hồng Lãng   huyết tinh văn chương đã truyền ra Chu Nghi Vũ tiếng kêu hưng phấn: "Làm được xinh đẹp, lão Đại!"
 
 	Lão Đại?
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ, lập tức đã kịp phản ứng.
 
 	Hắn dùng trước nay chưa có sục sôi lừng lẫy   âm điệu, phát ra Vương Thành loại "Anh dũng"   hò hét: "Hướng ta nã pháo, lão Đại! Hướng ta nã pháo!"
 
 	——————————————
 
 	Xoạt!
 
 	Sáng như tuyết   ánh đao lau Kim Cương   dưới chân bay qua.
 
 	Tạ Vinh Quân một đao bổ không, trở tay đối với không trung chính là một quyền, đánh thẳng tại Kim Cương lòng bàn chân, oanh   một quyền tướng Kim Cương mượn lực   bàn đạp đánh thành phấn vụn, đồng thời cũng tướng Kim Cương đánh bay mở ra.
 
 	Kim Cương không nghĩ tới Tạ Vinh Quân phản ứng nhanh như vậy, người như như đạn pháo bay ra, hắn đang muốn lại chiêu vài mai tàn phiến tới kéo chính mình, trong nội tâm báo động tái sinh, biết không diệu, hắn không kịp chiêu tàn phiến, chỉ có thể lại thả ra một bàn Terminator_Chung Kết Giả, đá mạnh một cước trung Terminator_Chung Kết Giả, mượn lực biến hướng.
 
 	Cùng lúc đó, Tạ Vinh Quân đã bỗng nhiên xuất hiện tại Kim Cương sau lưng, ánh đao lại lần nữa lau thân thể của hắn bay qua, tựu tại đánh hụt đồng thời, Tạ Vinh Quân ánh đao đột nhiên biến hướng, long diễm chiến đao thượng phún dũng ra một đoàn hỏa quang.
 
 	Lần này Kim Cương lại không kịp biến hướng, bị trực tiếp đánh trúng, oanh địa trở xuống trên chiến hạm, bất quá hắn tại rơi xuống lúc đưa tới   một quả tàn phiến cũng đồng dạng vạch phá Tạ Vinh Quân   cánh tay.
 
 	"Ngươi!" Kim Cương kinh ngạc địa nhìn về phía Tạ Vinh Quân.
 
 	Tạ Vinh Quân sừng sững không trung, hắc hắc cười lạnh: "Rất kỳ quái đúng không? Ta là làm sao biết ngươi   biến tuyến phương hướng  ? Ngươi có phải hay không đã cho ta cũng có cùng ngươi đồng dạng   nào đó dự phán loại   năng lực?"
 
 	Kim Cương hừ một tiếng: "Nghe ngươi nói như vậy, hiển nhiên là đã không có... Ta hiểu được, ngươi không là dựa vào năng lực để phán đoán của ta biến hướng, mà là dựa vào kinh nghiệm cùng ngươi thông qua tự thân   công kích đặc biệt kiến tạo   tình thế để phán đoán hành động của ta..."
 
 	"Còn ngươi nữa   một ít hành vi thói quen." Tạ Vinh Quân bổ sung: "Ngươi cho rằng mấy ngày nay tới giờ ta đều đang làm những gì? Ta tại nghiên cứu các ngươi! Có lẽ chính ngươi đều không có chú ý tới, ngươi tại chiến đấu lúc phi thường chú trọng tay bộ   rất nhanh đả kích, cái đó và nghề nghiệp của ngươi đặc tính có quan hệ, nhưng là bởi vậy sử ngươi   hạ bàn có thật nhiều vấn đề tồn tại. Cho nên đối với trả cho ngươi   phương pháp tốt nhất, chính là bức ngươi khiêu dược, theo ngươi   hạ bàn tiến hành công kích, dù sao chân của ngươi có thể đánh không ra hạn chế kỹ. Mặt khác ngươi thói quen chân trái dùng sức, khi ngươi mượn lực biến hướng lúc, lại luôn là rất dễ dàng hướng phía đối ứng phương hướng phi... Ngươi không phải nói nơi này là ngươi   sân nhà sao? Đáng tiếc, trong mắt ta, trong lúc này đồng dạng cũng là của ta sân nhà, bởi vì tại đây không có trọng lực   trong hoàn cảnh, nếu muốn hai chân cắm rễ   chiến đấu, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."
 
 	"Có chút ý tứ." Kim Cương gật gật đầu: "Có một chút ngươi khả năng nghĩ sai rồi, ta không phải không biết rõ vấn đề của ta, chỉ có điều ta không cho rằng có mấy người có thể bắt ở cái này vấn đề."
 
 	"  xác thực là như thế này, cũng không kỳ quái, ai kêu nơi này là huyết tinh đô thị   thế giới đâu." Tạ Vinh Quân cũng gật đầu trả lời: "Trong cái thế giới này, chúng ta không cần chú trọng kỹ xảo, chỉ cần có đầy đủ   điểm số, có thể tăng lên thực lực của mình. Kỹ xảo   tầm quan trọng thật to giảm xuống, cao minh   đánh nhau kịch liệt kỹ xảo vĩnh viễn so ra kém một cái cường hãn mà thực dụng   kỹ năng."
 
 	"Tựu giống như pk trình độ dù cho   không ngoạn gia cũng không thể có thể đánh thắng được dùng mặt cút đi bàn phím   cao ngoạn gia." Kim Cương cười bổ sung.
 
 	"Đúng vậy, nhưng là đương song phương thực lực   cán cân tương gần lúc, một con kiến   lực lượng đều có thể thay đổi cân đối... Chi tiết quyết định thành bại."
 
 	"Ta không nghĩ tới ngươi gần nhất trở nên như vậy triết học." Kim Cương có chút kinh ngạc.
 
 	"Bái ngươi môn ban tặng, ta học xong rất nhiều thứ." Tạ Vinh Quân nhún vai: "Tốt lắm, nói nhảm nói qua, chúng ta tiếp tục."
 
 	Hắn đang muốn động thủ lần nữa, xa xa oanh một tiếng nổ mạnh, hấp dẫn hai người mục quang.
 
 	Này chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm đang lúc mọi người trong tầm mắt hóa thành hai đoạn.
 
 	Tạ Vinh Quân nhìn xem này bị tiêu diệt   Tuần Dương Hạm, nhất thời cũng ngây cả người: "Đây là... Trầm Dịch làm?"
 
 	"Ân hừ." Kim Cương hồi một tiếng.
 
 	Hắn cũng nghe được Chu Nghi Vũ nói   câu nói kia.
 
 	"Thật không nghĩ tới... Xem ra thực lực của hắn lại có đột phá." Tạ Vinh Quân lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn đương nhiên cũng biết, nếu muốn nhất pháo phá hủy như vậy một con thuyền trọng tuần rốt cuộc có nhiều khó, mà nhất pháo phá hủy   lại là kiều mẫu lợi chỗ   chiến hạm, cái này ý nghĩa từ giờ trở đi, Luyện Ngục giáo phái   hạch tâm chỉ huy đầu mối đã xong đời, cho dù kiều mẫu lợi còn sống, cũng vô pháp lại khải đến xứng đáng   tác dụng.
 
 	Hơn nữa theo chiến hạm bị hủy, đối với người mở đường số   phong tỏa cũng tùy theo biến mất, tin tưởng sau một khắc, chính là người mở đường số nhân cơ hội thoát ly   thời khắc  .
 
 	Nghĩ vậy, Tạ Vinh Quân thở dài.
 
 	Hắn đột nhiên thu đao, từ không trung trực tiếp đáp đến trên thuyền.
 
 	Động tác này nhượng Kim Cương có chút kinh ngạc, Tạ Vinh Quân nói: "Nhân thể trọng tâm thân mình cũng có thể sinh ra nhất định   lực lượng độ lệch, nếu như ngươi thiện ở nắm chắc tự thân bên trong lực lượng, kỳ thật cho dù không cần ngoại lực, cũng có thể ở trong không gian hành tẩu tự nhiên."
 
 	"Ta quan tâm   không phải cái này." Kim Cương lắc đầu: "Ngươi hảo giống như không có ý định cùng ta đánh cho?"
 
 	"Còn có tất yếu đánh tiếp sao?" Tạ Vinh Quân hỏi lại: "Trên kỹ xảo ngươi không bằng ta, nhưng ngươi   niệm khống ta nhưng không cách nào đột phá. Ngươi đánh không thắng ta, ta cũng vậy đánh không thắng ngươi, nhưng ngươi ít nhất còn có Ma Thần huyết thống vô dụng, ta lại cùng ngươi đánh tiếp, thua cái kia sẽ chỉ là ta. Hiện tại Trầm Dịch đem chỉ huy đầu mối oanh mất, nói một cách khác, ta nghĩ gọi giúp binh hoặc là rút lui khỏi chỉ sợ đều không thể kịp thời làm được. Ở loại tình huống này liều mạng với ngươi mệnh? Ta cũng không phải tây khu kia bang tạp chủng, cũng không nghĩ như vậy không mở."
 
 	Kim Cương nghe được trợn mắt há hốc mồm: "Ngươi..."
 
 	"Không cần kinh ngạc." Tạ Vinh Quân cười cười, về phía sau đi đến: "Ta bang Luyện Ngục giáo phái đối phó các ngươi chỉ là bởi vì ta sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể chọc các ngươi một đao   cơ hội, nhưng cái này không có nghĩa là ta đối với tây khu   người hội có cái gì hảo cảm. Nếu như điều kiện cho phép, ta tốt nhất các ngươi cùng Luyện Ngục giáo phái liều cái đồng quy vu tận, toàn bộ chết hết, ta tài cao hưng đâu. Cho nên muốn phải liều mạng, cũng là các ngươi cùng chuyện của bọn hắn, ta muốn làm, thì ra là quấy trộn lẫn thủy, tận lực giúp các ngươi chế tạo lẫn nhau chém giết   cơ hội... Dù sao các ngươi ai chết ta đều vui vẻ."
 
 	"Đến ở hiện tại, ta phải đi, đừng cố gắng truy sát ta, đây chẳng qua là lãng phí thời gian!" Nói tạ dung quân mạnh đạp một cái boong tàu, người đã hướng về vũ trụ ở chỗ sâu trong bay đi, đúng là không tá trợ bất luận cái gì ngoại bộ lực lượng, bằng vào cường đại   quán tính trực tiếp ở trong không gian bay về phía một cái khác tàu chiến hạm.
 
 	Nhìn xem hắn cứ như vậy rời đi, Kim Cương thật không có đuổi theo.
 
 	Tạ Vinh Quân nói được đúng vậy, hiện tại đuổi đi lên, bởi vì Tạ Vinh Quân cũng không đến sơn cùng thủy tận   thời khắc, muốn giết hắn cũng không dễ dàng, chỉ biết bạch chỉ lãng phí của mình Ma Thần huyết thống.
 
 	Bất quá Kim Cương trong nội tâm vẫn là nhấc lên   cự đại gợn sóng, hắn lẩm bẩm nói: "Sĩ đừng ba ngày, đương lau mắt mà nhìn..."
 
 	Sau đó hắn nghe được Trầm Dịch tại văn chương trung thanh âm: "Địch chỉ huy đầu mối đã bị phá hủy, tất cả người mạo hiểm lập tức thoát ly chiến đấu, chúng ta muốn lúc này rời đi thôi  !"
 
 	"Vừa lấy được, cái này sẽ trở lại!" Kim Cương nhìn thoáng qua trùng kích hạm, phát ra bất đắc dĩ   thở dài, chiếc chiến hạm này cuối cùng là không kịp bắt làm tù binh.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: