"Ngao!" Nương theo lấy cuồng vọng   rít gào, Augusta   trọng quyền khỏa vòng quanh hùng hồn sức lực đánh tới hướng Hồng Lãng, tựu tại muốn đập trúng Hồng Lãng   sát na, Hồng Lãng mạnh gọi một tiếng: "Kim Cương Bất Diệt thể!"
 
 	Trên người hắn kim quang hiện ra, sắt thép trọng quyền đánh vào Hồng Lãng trên người, tựu giống búa tạ đánh thiết bản, phát ra ầm ầm nổ vang, bành trướng   sức lực hướng về tứ phía lay động đi, mà ngay cả Lôi Đức [Rhede] tư cũng chịu đủ đánh sâu vào, không có xương chi cánh tay nới lỏng tùng, sau một khắc Hồng Lãng đã cười ha ha nói: "Lão tử không cùng các ngươi chơi!"
 
 	Bóng người tại trong nháy mắt biến mất. 
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư đại ngạc: "Điều này sao có thể?"
 
 	Sưu tập đến   trong tư liệu, cũng không có Hồng Lãng hội ẩn thân loại năng lực thuyết pháp, hắn hai tay bị quản chế, cho dù có Ẩn Thân Phù đều không pháp lấy ra dùng, làm sao có thể đột nhiên biến mất. Bất quá hắn lập tức kịp phản ứng, kêu lên: "Là Địa Hành Thuật! Hắn ở dưới mặt!"
 
 	Hắn không có đoán sai.
 
 	Hồng Lãng thời khắc này đang tại chỉ huy đại sảnh phía dưới   trong thông đạo toàn lực chạy trốn, khóe miệng trung không ngừng tẩm ra máu tươi, trước ngực càng là một cực đại quyền ấn.
 
 	Augusta   lực lượng vô cùng hung mãnh, dù là có Kim Cương Bất Diệt thể, cũng hay là đối với hắn tạo thành không nhỏ thương tổn. Hai cái Cuồng Bạo vũ sĩ đối chiến, lực lượng chính là quyết thắng   mấu chốt, tại thuộc tính phương diện Hồng Lãng kém Augusta quá nhiều, dù cho một chọi một đều không phải là đối thủ của hắn, duy có chạy trốn.
 
 	"Người nhu nhược!" Tựa hồ là phẫn nộ vu hồng lãng   mà chạy, phẫn nộ   Augusta đã giơ lên trọng quyền, hung hăng hướng về mặt đất boong tàu chùy đi.
 
 	Chỉ một quyền, đã xem này boong tàu oanh ra một cái động lớn, hắn đang muốn nhảy đi xuống, xa xa thông đạo lại lại xông lại vài tên người mạo hiểm, cầm đầu   đúng là Lâm Vĩ Thịnh, kim thắng cơ, cao ngạo bọn người.
 
 	Mẫu hạm là cả hạm đội   chỉ huy đầu mối, chỉ là Sith vũ sĩ tựu có không ít, tự nhiên sẽ không chỉ có Hồng Lãng một cái người lên hạm, chỉ có điều hắn xông đến nhanh nhất, giết được mạnh nhất, Cuồng Bạo vũ sĩ chưa từng có từ trước đến nay   đặc tính chú định rồi vĩnh viễn là công kích tại vị trí thứ nhất, bởi vậy đem mặt khác người mạo hiểm để tại sau lưng.
 
 	Nhưng thời khắc này một phen giao thủ, Lâm Vĩ Thịnh bọn người tự nhiên cũng đuổi đi theo.
 
 	Chứng kiến Augusta cùng Lôi Đức [Rhede] tư, Lâm Vĩ Thịnh cũng sợ run lên, Luyện Ngục giáo phái   người tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Phản đến là Lôi Đức [Rhede] tư trong mắt hung quang liên thiểm, đối với Augusta kêu lên: "Ngươi đuổi theo giết Hồng Lãng, ta tới xử lý bọn họ!"
 
 	Nói hai tay của hắn đối không vỗ, ba ba ba pằng, nện không khí lại theo như ra một mảnh Lôi Minh loại   bạo vang lên, Augusta thì thừa cơ nhảy xuống hố, hướng Hồng Lãng đuổi theo.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh sắc mặt khẽ biến: "Chú ý, là ám lôi ấn pháp!"
 
 	Ám ấn pháp: một loại vô hình dấu hiệu, tác dụng tại 20m phương viên trong   chỉ định khu vực, tự động bám vào tại tất cả cách địch ý mục tiêu. Đương mục tiêu bị dấu hiệu bám vào sau, tất cả chỉ định thuộc tính   công kích đều đối với hắn tạo thành 0,2   thêm vào thương tổn, lớn nhất chất chồng số lượng 30. Dấu hiệu tồn tại thời gian năm phút đồng hồ, hiệu quả duy trì liên tục thời gian mười lăm phút, làm lạnh thời gian thập giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, ấn ký ưu tiên độ 150.
 
 	Đây là tiêu chuẩn   huyết tinh đô thị ám ấn pháp kỹ năng, một loại loại nguyền rủa   công kích phương thức, chỗ thiếu hụt là chỉ có thể tác dụng tại khu vực không gian, chờ đợi mục tiêu tự động đụng vào, hơn nữa phải là chỉ định thuộc tính. Tỷ như thời khắc này Lôi Đức [Rhede] tư   ám ấn pháp phát động là vang lên một mảnh tiếng sấm, tựu ý nghĩa đây là một ám lôi ấn pháp, đối với tất cả Lôi Điện công kích đều tạo thành thêm vào gia thành. Ưu điểm của nó thì là tiêu hao nhỏ, làm lạnh đoản, vô hạn chất chồng.
 
 	Đây thật ra là một loại pve năng lực, dùng để đối phó không có gì đầu óc   quái thú mục tiêu cũng không tệ lắm, nhưng là dùng để đối phó người mạo hiểm, hiệu quả không lớn.
 
 	Nhưng mà tại Lôi Đức [Rhede] tư trong tay, ám ấn pháp lại bị hắn phát huy đến cực hạn.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư phá vỡ ám ấn pháp một lần chỉ có thể phóng thích một cái   cực hạn tính, tướng cái gọi là ba mươi ám ấn dấu hiệu duy nhất thích phóng đi ra, tiêu hao tinh thần lực cũng xuống đến chỉ cần 30 điểm. Nếu có người không sợ chết cường xông ám lôi ấn ký chỗ không gian, chỉ cần bị bám vào năm ba cái ám lôi ấn ký, chờ đợi hắn   tương thị bị lôi điện bổ tiêu   vận mệnh.
 
 	Bởi vì ám ấn ký thân mình là vô hình, ưu tiên độ cao đạt 150 điểm, cái này sử hắn rất khó bị phát hiện cùng khu trừ. Đương hắn dùng để lúc tác chiến, cùng Edmond   Thiên Khiển công kích phối hợp, là mạnh nhất   công kích sát khí, dùng để đối phó người mạo hiểm lúc, cũng là mạnh nhất   chặn lại đội hình, bởi vậy cùng điểm mặt công kích, không có xương chi cánh tay đồng dạng, đều là của hắn chiêu bài năng lực một trong.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư   thiên phú là khuếch tán, dị năng là véc-tơ thao tác, bất quá hắn   véc-tơ thao tác có thể không đạt được giống như một phương thông hành biến thái như vậy, mà là suy yếu bản, chỉ có thể khống chế tự thân véc-tơ, khống chế không được người khác, nhưng là đang cùng khuếch tán thiên phú kết hợp sau, lại tạo thành cường đại   tổ hợp hiệu quả.
 
 	Người phía trước vì hắn đơn thể công kích mang vào   khuếch tán đặc tính, tạo thành trình độ nhất định   phạm vi đả kích, hắn thì thông qua véc-tơ thao tác, tiến thêm một bước tăng lên đả kích phạm vi, hai người phối hợp, khiến cho hắn trở thành ngũ khó khăn tối nổi danh   quần chiến chuyên gia.
 
 	Thời khắc này hắn thượng thủ sử xuất ám lôi ấn pháp, một đám người mạo hiểm lập tức không dám xông trước.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư cười hắc hắc, tay phải hư không nhấn một cái: "Bầy Lôi Thiên hàng!"
 
 	Đây chính là lúc trước nhị chiến [World War II] giờ quốc tế, này chết đi   người mạo hiểm sử đã dùng qua bầy Lôi Thiên hàng kỹ năng, chỉ có điều Lôi Đức [Rhede] tư   bầy Lôi Thiên hàng đẳng cấp rất cao, uy lực càng lớn, phạm vi càng rộng. Cái này vốn là một cái khu vực công kích, nhưng ở Lôi Đức [Rhede] tư   thao tác hạ, này vô số trống rỗng xuất hiện   lôi trụ phảng phất dài quá con mắt bình thường, bay thẳng đến mọi người đỉnh đầu đập tới, không gây nhất điện không phóng.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh bước nhanh lui về phía sau đồng thời, đối với thiên một ngón tay: "Phạm Thiên tán!"
 
 	Một mồi lửa hồng sắc đại cái ô rồi đột nhiên xuất hiện tại phía trên, quay tròn chuyển động, tướng vô số Lôi Điện hào quang ngăn lại.
 
 	Đồng thời Lâm Vĩ Thịnh kêu lên: "Cùng tiến lên, xử lý hắn!"
 
 	Hắn biết mình giờ phút này đối mặt chính là mặc dù tại ngũ khó khăn cũng cũng khá nổi danh   Tướng quân, không dám chút nào chủ quan, hảo tại chính mình cái này phương nhiều người, lại đều là tứ khó khăn tinh anh, chưa hẳn sẽ không có lực đánh một trận. Lôi Đức [Rhede] tư tuy nhiên am hiểu đánh quần chiến, nhưng này dù sao chỉ chính là đối phó số lượng phần đông   mục tiêu, mà không phải đối phó số lượng phần đông   người mạo hiểm. Nếu nói là hắn bởi vì am hiểu đánh quần chiến có thể đối thủ càng nhiều hơn mình càng mạnh, đó là chỉ do vô nghĩa  .
 
 	Tựu tại Lâm Vĩ Thịnh hô lên lời này đồng thời, cao ngạo, kim thắng cơ bọn người đã cùng một chỗ hướng về Lôi Đức [Rhede] tư phát động công kích.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư nhưng lại cười hắc hắc, trong mắt sát ý bạo khởi: "So với nhiều người sao? Này thật sự rất khó nói ai   người càng nhiều..."
 
 	Nói hắn đột nhiên chỉ về phía trước, Lâm Vĩ Thịnh bọn người xông qua   thông đạo phía sau, một điểm ánh sáng hiện ra.
 
 	Đang ở đó ánh sáng hiện ra đồng thời, trong thông đạo đã cơn xoáy cuốn ra một mảnh phảng phất năng lượng hắc động loại   tồn tại. Đang ở đó hắc động xuất hiện   sát na, Lâm Vĩ Thịnh đã phát giác không ổn: "Tránh mau!"
 
 	Có thể là bọn hắn có thể hướng ở đâu thiểm?
 
 	Phía trước là Lôi Đức [Rhede] tư dưới vải   địa lôi trận, đỉnh đầu là duy trì liên tục phát uy   Cuồng Lôi trời giáng, bốn phía đều là hợp kim chế tạo   vách tường, lên trời không đường, xuống đất không cửa. Hắc động kia loại   năng lượng quang đoàn trung, một chi màu đen trường mâu trống rỗng xuất hiện, như xuyên toa không trung loại, hung hăng đâm vào nhất danh người mạo hiểm   lồng ngực.
 
 	Này người mạo hiểm ngao   hú lên quái dị, lại liều lĩnh hướng về Lôi Đức [Rhede] tư phương hướng cấp xông, chỉ nghe trong không khí bùm bùm bạo khởi vô số giòn vang, cũng không biết nhiều ít ám lôi ấn ký tại trong nháy mắt chất chồng tại trên người hắn.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư nhìn xem này người mạo hiểm hướng chính mình vọt tới, cười hắc hắc, đối với không trung cuồng hàng   Thiên Lôi một ngón tay, này lôi quang đúng là rẽ vào cái khom, hung hăng nện ở người mạo hiểm trên người, chỉ một kích, đã xem hắn bổ   toàn thân khô héo. Này người mạo hiểm thê thanh kêu thảm, trên người hào quang tỏa sáng, hiển nhiên là tại trong nháy mắt tướng tất cả bảo vệ tánh mạng kéo dài tánh mạng   kỹ năng toàn bộ dùng đi ra.
 
 	"Đi!" Lôi Đức [Rhede] tư một ngón tay này người mạo hiểm, càng nhiều là lôi quang đã như giơ cao không điện xà hướng về kia người mạo hiểm phóng đi, lúc này hắn chỉ huy công kích   năng lực toàn diện phóng thích, đuổi giết địch nhân giống như lấy đồ trong túi.
 
 	"Ảo ảnh phân quang!"
 
 	"Như Mộng cảnh, Kính Hoa Thủy Nguyệt!"
 
 	"Bất diệt vô vi pháp!"
 
 	Kim thắng cơ, cao ngạo còn có Lâm Vĩ Thịnh bọn người thanh âm đồng thời vang lên, đồng thời toàn lực ra tay doanh cứu mình người, không trung   lôi quang điện xà bị ngăn cản   nhất ngăn, nhưng là sau một khắc, một cái thanh âm lạnh như băng đang lúc mọi người bên tai vang lên: "Hắc Ám xâm nhập... Phân quang trảm!"
 
 	Một bả ngân sắc loan đao rồi đột nhiên theo trong hắc động bay ra, mang theo thê lương   minh tiếu xẹt qua này người mạo hiểm   cổ, này người mạo hiểm đầu lâu đã là phóng lên trời bay lên.
 
 	Sau đó mới nhìn thấy hắc động kia trung đi ra bốn người, rõ ràng là Cliff Eva cùng với hai gã tro tàn chiến xa thành viên.
 
 	Một người trong đó giương tay khẽ vẫy, này ngân sắc loan đao đã trên không trung dạo qua một vòng thu hồi.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư ngạo nhiên ngẩng đầu: "Bây giờ là ai   nhiều người?"
 
 	——————————
 
 	Theo đạn đạo phóng ra khí   một tiếng nổ vang, một đạo nhân ảnh như sao chổi loại xẹt qua tinh không, hướng về kia chân trời   hỏa diễm chiến xa bay đi.
 
 	Tại đó, Megatron đã cùng Edmond đưa trước tay  .
 
 	Không, xác thực thuyết, là Megatron đang tại lợi dụng tốc độ cùng tầm bắn đối với Edmond triển khai viễn trình oanh kích, hắn có thể không có chút nào cùng với Edmond vật lộn   tính toán. Cùng Trầm Dịch   thời gian dài, hắn đã hơi dần dần tinh tường chỗ ở mình   thế giới có kinh khủng bực nào, hắn có lẽ rất mạnh, nhưng làm làm một người tam khó khăn   ma thần cấp tồn tại, còn xa không tới có thể ở thế giới này xưng hùng xưng bá   tình trạng.
 
 	Bất quá Edmond đối với Megatron   công kích thoạt nhìn đến không phải rất để ý.
 
 	Ánh mắt của hắn quýnh xa, nhìn chằm chằm vào người mở đường số, thẳng đến thiếu niên kia trên không trung phi được tới gần, mới đưa tầm mắt chuyển dời đến trên người hắn, nhẹ nhàng phát tài rồi thanh cười: "Chán ghét   Hầu Tử."
 
 	Hắn nhẹ nhàng nâng dưới tay, một bàn tay dựng thẳng lên, này bàn tay tại trong hư không sinh ra một mảnh ảnh giống như, đúng là không ngừng phóng đại, phảng phất Kình Thiên ngũ trụ.
 
 	Edmond đã lẩm bẩm nói: "Chủ nói, này bất kính Thiên Địa giả, đương trấn áp chi!"
 
 	Đại thủ hư không vỗ, đã hướng về thiếu niên đè xuống, phảng phất Như Lai trấn áp Tôn hầu tử bình thường, Edmond muốn làm theo Phật tổ, tướng cái này chán ghét   dã man thiếu niên nhất cử trấn trụ.
 
 	Thiếu niên kia trên không trung kính bay, nhìn xem từ trên trời giáng xuống   bàn tay khổng lồ, trong ánh mắt đột nhiên mãnh liệt bắn ra hoang cuồng sát ý.
 
 	Hắn hai tay đột chấn, ngửa mặt lên trời phát ra "Hào"   một tiếng dã thú loại   gầm rú.
 
 	Tiếng hô như lôi, lại tại đây chân không trong hoàn cảnh kích động tứ phương, chấn đắc khắp Tinh Hà đều phảng phất hơi bị ảm đạm rồi xuống.
 
 	Sau đó chỉ thấy thiếu niên sau lưng bổ nhào bổ nhào bổ nhào bổ nhào, liên tục sinh ra tứ chi cánh tay.
 
 	Cái này bốn tay cùng ôn nhu   sáu tay rồi lại đại hữu bất đồng, mỗi người tráng kiện như đại thụ, một cánh tay tựu so với một cái người còn muốn cự đại.
 
 	Tứ chi cự cánh tay đồng thời xuất hiện tại thiếu niên sau lưng, phảng phất tứ chỉ dữ tợn cánh tay sắt, đồng thời hướng thiên cấp vung.
 
 	"Đây là..." Edmond   tâm cũng bị run rẩy một chút.
 
 	Sau một khắc thiếu niên kia tự thân hai tay cũng tùy theo trướng lớn, sáu tay cùng cử động, hướng về trên bầu trời với tới, đang cùng này từ trên trời giáng xuống   cự chưởng đụng vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Trong tinh hà tạc hiện ra một mảnh cự đại   năng lượng nước xoáy, vô số ngọn lửa màu xanh theo trên người thiếu niên lượn lờ bay lên, tướng thiếu niên kia cả biến thành một cái sáu tay Hỏa Diễm cự nhân.
 
 	"Ngao!" Cự đại   tiếng gào thét chấn thiên liệt địa, hoàn toàn phá vỡ vũ trụ chân không định luật, âm ba như hải triều, một lớp sóng tiếp một lớp sóng   đánh sâu vào tứ phương.
 
 	Xa xa một con thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm thượng, kiều mẫu lợi đột nhiên a   một tiếng, nâng nhức đầu gọi.
 
 	"Kiều mẫu lợi, ngươi làm sao vậy? !" Meryl vội vàng nâng dậy kiều mẫu lợi.
 
 	Kiều mẫu lợi giương đại khẩu liều mạng thở hào hển, hai mắt tơ máu rậm rạp, phảng phất một cái sắp hít thở không thông   cá, hắn lẩm bẩm nói: "Của ta... Truyền tin của ta phong tỏa... Bị phá  ..."
 
 	Hắn mạnh bắt lấy Meryl, kêu lên: "Là bị cưỡng chế bị phá vỡ  !"
 
 	Nói đã một ngụm máu tươi phun ra, người lại ngất đi.
 
 	Ngạc nhiên quay đầu, dưới trời sao, này trường lục cánh tay   thiếu niên, phảng phất như một cái Bàn Sơn Cự Nhân, chính tướng cả ngọn núi loại   cự chưởng nâng lên, Edmond   trên mặt thay đổi bất ngờ, dùng hắn Đại Dự Ngôn Thuật   lực lượng, lại thì không cách nào trấn áp tiểu tử này.
 
 	"Sáu tay... Kim Cương vương!" Edmond thì thào lên tiếng.
 
 	"Quả nhiên là đệ tứ Tu La Vương!" Cùng lúc đó, người mở đường số thượng, Hoa Thiên Duệ cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.
 
 	"Là Atula cơn giận trung   Atula?" Đứng ở cửa sổ mạn tàu trước, Trầm Dịch nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Là!" Hoa Thiên Duệ khẳng định địa trả lời: "Chính là cái dùng phẫn nộ ra sức lượng chi nguyên   Atula, huyết tinh đô thị cường đại nhất   huyết thống một trong... Có lẽ không ai. Không có Atula, sẽ không có đẫm máu quân đoàn, thật không ngờ, hắn thật sự đã lấy được cái này huyết thống."
 
 	Atula, là Phật giáo trung Phật quốc Lục Đạo chúng một trong, có Atula đạo, ngoài ra Atula bản thân cũng là Phật giáo Thiên Long Bát Bộ chúng thần một trong. Có quan hệ Atula thuyết pháp phần đông, hình tượng không đồng nhất. Có Cửu Đầu ngàn mắt, miệng phun Liệt Hỏa; cũng có ba đầu sáu tay, chân đạp biển rộng; càng có tướng mạo dữ tợn, hình như ác quỷ vân vân, thuyết pháp không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Mà ở huyết tinh đô thị, hấp thụ truyền thuyết mà tạo   Atula huyết thống, cũng có ba loại.
 
 	Trong đó một loại vi bình thường huyết thống, là vì Quỷ tốt, thẳng danh Tu La. Một loại là Tu La Vương huyết thống, thẳng danh Tu La Vương, là vì Ma Vương huyết thống. Loại thứ ba thì là Đại A Tu La huyết thống, thẳng danh Tu La Ma Thần hoặc phẫn nộ Ma Thần, thuộc về ma thần cấp huyết thống.
 
 	Atula Ma Thần   lấy tài liệu tựu đến từ chính một cái Nhật Bản du hí 《 Atula cơn giận 》, tại cái trò chơi này lý, Atula có thể nói là một cái siêu cấp biến thái   tồn tại, dùng một cái Thái Cổ Ma Thần   thân phận, dùng phẫn nộ ra sức lượng chi nguyên, không ngừng   thiêu đốt tự thân lửa giận, cuối cùng nhất liền Sáng Thế thần đều đánh bại.
 
 	Đây cũng là ngày dạo chơi đùa giỡn   một cái đặc điểm, phảng phất chỉ cần có ý chí chiến đấu, tựu có thể đánh bại tùy ý cường đại   tồn tại. Huyết tinh đô thị đối với ý chí loại này ngoạn ý là xì mũi coi thường, ương ngạnh   ý chí chiến đấu   xác thực có thể cho người mạo hiểm siêu trình độ phát huy của mình chiến lực, nhưng cuối cùng có hắn cực hạn tính, tựu giống như Cuồng Bạo vũ sĩ ý chí chiến đấu ương ngạnh, bởi vậy lực lượng phát huy độ tương đối cao, nhưng trừ phi có đối ứng   năng lực, nếu không phát huy cao tới đâu, cũng không thể có thể vượt qua tự thân lực lượng.
 
 	Đây là hệ thống quy tắc, không thể đơn giản thay đổi.
 
 	Nhưng là tại bắc khu, đây hết thảy lại xuất hiện nho nhỏ biến hóa.
 
 	Không biết là vị nào bắc khu   thiên tài, trời sinh tựu có được phẫn nộ gia thành   thiên phú, tại đã lấy được dùng phẫn nộ ra sức lượng chi nguyên   Atula huyết thống sau, lại đối với hắn tiến hành rồi thay đổi.
 
 	Từ đó trở đi, Atula huyết thống có thể chính thức   nhượng phẫn nộ trở thành lực chi nguồn suối, gần như không hạn chế tăng lên tự thân lực lượng, đánh vỡ hết thảy trói buộc tại tự thân   gông xiềng.
 
 	Bởi vì lực lượng của nó tăng trưởng là khủng bố như thế, thế cho nên liền quy tắc chi lực cũng dám ngạnh kháng, sử hắn đã hoàn toàn siêu việt vốn có   huyết thống lực lượng, đương sử dụng loại này huyết thống biến thân lúc, toàn thân lực lượng bành trướng, công thủ đã đạt tới cực điểm, thân thể gần như kim cương bất hoại, không thể phá hủy, lực lượng theo ý chí chiến đấu mà không ngừng nhắc đến thăng, uy lực khủng bố đến cực điểm, bởi vậy cũng được xưng là sáu tay Kim Cương vương huyết thống, mà càng nhiều là người thì xưng là đệ tứ Tu La Vương hoặc siêu cấp Ma Thần huyết thống.
 
 	Đối với bắc khu mà nói, đạt được đệ tam Atula huyết thống không khó, nhưng là nếu muốn đem đệ tam Atula tăng lên tới đệ tứ Atula, nhưng lại ngàn khó muôn vàn khó khăn, nghe nói muốn đi vào Atula cơn giận   thế giới, trước đạt được Atula bản thân   tán thành, sẽ cùng hắn cùng một chỗ đả bại Sáng Thế thần, cuối cùng giết chết Atula bản thân, đạt được bát cực lô, mới có thể hoàn thành cái này nhắc tới thăng quá trình.
 
 	Dưới trời sao, hóa thân sáu tay Atula   thiếu niên sáu tay đồng xuất, điên cuồng oanh đánh vào trấn áp bàn tay khổng lồ thượng, một mảnh kia trời mênh mông cự chưởng lại dần dần không cách nào chống đỡ, rốt cục ầm ầm hóa thành vô số tinh điểm vào hư không trung Huyễn Diệt băng không.
 
 	Cùng lúc đó, thiếu niên phát ra thê lương   thét dài, hướng về Edmond bay đi, sáu tay cùng chấn, kích động ra lần lượt cực đại   kim sắc năng lượng quang cầu.
 
 	Giờ này khắc này, hắn rốt cục phát huy ra chính mình toàn bộ   thực lực, phảng phất một cái cước đạp Ngân Hà   cự nhân, đối với Edmond đánh ra bản thân nhất lỗ mãng Cuồng Bạo   công kích, mà ngay cả này người kéo xe cửu chỉ bất tử điểu, đã ở hắn phẫn nộ kim cầu   oanh tạc hạ, đồng thanh phát ra thê lương   gào thét.
 
 	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Trầm Dịch cũng phát ra sách sách   tiếng than thở.
 
 	Huyết tinh đô thị vô kì bất hữu, thiên tài cũng chưa bao giờ thiếu, thiếu niên ở trước mắt, hiển nhiên đã tại của mình trên đường đi ra thuộc về mình   cực hạn.
 
 	Đồng dạng, Edmond   trong mắt, cũng hiện ra ngạc nhiên, sợ hãi than, tán thưởng đẳng liên tiếp mục quang.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Cali phu thu cái đệ tử tốt... Bất quá đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Cali phu! Nếu như là Cali phu tự mình đến, ta có lẽ còn có thể tạm thời tránh lui, đối với ngươi, thì không cần!"
 
 	Hắn nói, Longinus thương Dao Dao một ngón tay, kim sắc mũi thương bắn ra ra một đoàn liệt mang, nghênh hướng này oanh tạc mà đến   vô số quang cầu, đồng thời đã lại lần nữa thì thào: "Chủ nói..."
 
 	Đại Dự Ngôn Thuật mặc dù không thể phá đệ tứ Tu La Vương, nhưng ở Longinus thương cùng hỏa diễm chiến xa   phối hợp hạ, ít nhất có thể đứng vững cái này khủng bố   công kích.
 
 	Mà đối với Edmond mà nói, hắn   tác dụng chậm, cho dù so với sáu tay Tu La Vương mạnh hơn nhiều  .
 
 	Cho nên, chỉ cần có cũng đủ   thời gian, thắng lợi y nguyên đứng ở hắn bên này.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ cũng cùng một chỗ nói ra: "Hắn không có khả năng chèo chống thời gian quá dài!"
 
 	"Phải nghĩ cái biện pháp giải quyết vấn đề." Hoa Thiên Duệ nói.
 
 	"Của ngươi Thiên cơ đồ khả năng giúp đỡ bề bộn sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Hoa Thiên Duệ lắc đầu: "Thực lực của ta cần tại nhiều người hoàn cảnh tạp   địa phương mới có thể phát huy, Tinh Chiến (Star Wars)... Kỳ thật đối với ta bất lợi."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	Đúng lúc này, huyết tinh văn chương trung đột nhiên truyền ra Sa Sa   tiếng vang, Hồng Lãng cao vút thanh âm truyền đến: "Trầm Dịch, Trầm Dịch, có thể nghe được ta nói chuyện sao? Chết tiệt, mau trả lời!"
 
 	Trong lòng hai người đồng thời chấn động, bật thốt lên nói: "Thông tin phong tỏa giải trừ!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: