Cùng hai lần trước tấn chức bất đồng, lúc này đây tiến vào Cuồng Bạo hình thái, Sargeras cũng không là vì bị buộc bất đắc dĩ, mà là vì rất nhanh giết chết đối thủ.
 
 	Phẫn nộ hỏa diễm lại để cho hắn đã mất đi cùng Trầm Dịch trò chơi tâm tính, giờ khắc này bành trướng lực lượng thỏa thích phóng thích ra, Sargeras cao giọng quát: "Cảm thụ ta phẫn nộ hỏa diễm a, loài bò sát!"
 
 	Thâm Uyên chiến kích không ngừng múa vũ động lấy, mang ra một cổ cường lực tuyền lưu, hoành cuốn bốn phương tám hướng.
 
 	Hắn lúc này lực lượng 1300, Cuồng Bạo sau còn có thêm vào 40% tổn thương tăng thêm, công kích uy thế mãnh liệt không thể đỡ , có thể nói một lần hành động tay một nhấc chân đều mang theo dao động núi tiếc nhạc lực lượng, phân liệt công kích tại đây Cuồng Bạo lực lượng dưới tác dụng có thể nói đã nhận được lớn nhất phát huy, một bọn binh lính kể cả Megatron ở bên trong hoảng sợ phát hiện tại Sargeras như cháo thế công xuống, chính mình liền đứng cũng không vững.
 
 	Đây không phải Sargeras kỹ năng, mà là hắn khủng bố lực lượng chân thật thể hiện, cái này cuồng dã chi lực tựu giống bình nguyên vòi rồng, sở hữu tất cả tánh mạng cũng như cọng cỏ non giống như yếu ớt.
 
 	Nhưng là cọng cỏ non mặc dù yếu, lại thâm căn cố đế.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch tay lay động, bốn đạo quang ảnh đồng thời xông hướng lên bầu trời, thình lình đúng là được từ Thanh Hư đạo nhân bốn trương kiếm phù.
 
 	"Bốn tuyệt tru sát trận!"
 
 	Bốn đạo kiếm phù đã ở trên bầu trời dệt ra vô tận điện quang hướng về Sargeras rơi xuống.
 
 	Đây là tới tự Thanh Dương lão tổ cường lực kiếm trận, coi như là Sargeras cũng không thể cứng rắn (ngạnh) thừa. Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà còn có ngón này, gầm thét phóng lên trời, chiến kích chính diện quét về phía cái kia bốn đạo kiếm quang, đồng thời lên tiếng quát: "Liền Thanh Dương cái kia lão già kia cũng không phải đối thủ của ta, cái này bốn trương kiếm phù là cái vẹo gì, cho ta toái!"
 
 	Chiến kích nghênh không đánh xuống, chính nện một trương kiếm phù lên, bịch một tiếng, kiếm kia phù vậy mà vỡ vụn, Sargeras trên người mình cũng nhiều ra mấy đạo máu chảy đầm đìa vết thương. Sargeras lại phảng phất không cảm giác giống như, đã đối với một cái khác trương kiếm phù lại lần nữa nện xuống.
 
 	Hắn một kích tựu tan vỡ một Trương Cường đại kiếm phù, uy phong lẫm lẫm như núi cao đại nhạc, vứt bỏ đối địch lập trường đến xem, cũng thật đúng được cho một vị không ai bì nổi đại nhân vật.
 
 	Với tư cách đối với vị đại nhân vật này kính ngưỡng, Trầm Dịch rất là nắm đúng thời cơ mà tại Sargeras phá hư bốn tuyệt tru sát trận đồng thời, cùng chín Chiến Thần Megatron bọn hắn cùng một chỗ đối với Sargeras điên cuồng công kích, trút xuống sở hữu tất cả công kích hỏa lực.
 
 	Tiến vào Cuồng Bạo hình thái sau đích Sargeras, tuy nhiên lực công kích kinh người khủng bố, nhưng là tại phòng ngự phương diện lại không giống bá hình thể thái lúc như vậy cho lực, hơn nữa ma quỷ chi thân thể hiệu quả vừa qua khỏi, lúc này cũng tạm thời không cách nào sử dụng, chỉ có thể cứng rắn (ngạnh) thừa lấy thụ hạ Trầm Dịch bọn hắn hai đợt cường công.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra đây bất quá là một bữa ăn sáng, không nghĩ tới đúng lúc này, Trầm Dịch trong tay linh hồn chi thương đột nhiên biến mất, đời (thay) chi xuất hiện chính là một môn cực đại vô cùng hạm pháo.
 
 	"Đây là..." Sargeras cũng ngây ra một lúc, bổ về phía đạo thứ ba kiếm phù chiến kích thoáng trì hoãn thoáng một phát.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Tặng quà cho ngươi, bạo liệt xạ kích!"
 
 	Oanh!
 
 	Hạm pháo bỗng nhiên thả ra một đoàn cực đại ánh sáng, trực chỉ Sargeras, cuồng dã năng lượng tại một khắc này lại để cho Sargeras cũng cảm nhận được cực lớn uy hiếp.
 
 	"Không!" Hắn chỉ tới kịp kêu một tiếng, đã bị một kích nổ bay, vững như thép vách tường ngực lại bị Trầm Dịch một pháo mở một cái động lớn, lộ ra bên trong nội tạng, vô số mảnh đạn khảm nhập trong đó.
 
 	"Ah!" Sargeras ngửa mặt lên trời gào thét lên tiếng.
 
 	Lần này đối với thương thế của hắn hại là đánh đến bây giờ mới thôi lớn nhất một lần.
 
 	Hạm pháo bản thân tựu là công kích uy lực cực lớn vũ khí, công kích tổn thương dùng ngàn vi đơn vị, Trầm Dịch vừa rồi càng là sử dụng mới mua đích kỹ năng bạo liệt shè kích, mục tiêu công kích sau tạo thành thêm vào bạo liệt hiệu quả, uy lực cực lớn.
 
 
 	Đây là quy tắc lực lượng ở dưới kỹ năng tổ hợp, cũng là Trầm Dịch đặc biệt lưu để đối phó Sargeras một trong những đòn sát thủ.
 
 	Về phần cái kia bốn trương kiếm phù, từ vừa mới bắt đầu chúng tồn tại ý nghĩa cũng không phải là tổn thương mà là hấp dẫn Sargeras chú ý lực.
 
 	Thời khắc này một kích đắc thủ, những người khác càng là điên cuồng mà đối với Sargeras đánh tàn bạo, các chiến thần cố nhiên đao qua kiếm lại, Megatron cùng Đại Hoàng Phong [Bumblebee] công kích càng thêm hung mãnh, quả thực là muốn đem sở hữu tất cả hỏa lực đều trút xuống tại trên người hắn.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras thê âm thanh cuồng kêu lên, tức giận như điên, lần này là chân chân chính chính đem hắn đánh đau, đả thương, để đùa!
 
 	Hắn lên tiếng điên cuồng gào thét lấy, hai tay mạnh mà vừa nhấc: "Hủy thiên diệt địa!"
 
 	Hủy thiên diệt địa: Diablo kỹ năng thăng cấp bản, sử dụng sau tại 500m Phương Viên nội sinh thành vô số cột đá mục tiêu công kích, tổn thương lực 420 điểm, cũng tại phía sau bạo tạc nổ tung, mỗi căn cột đá bạo tạc nổ tung sau thêm vào sinh ra 600 điểm tổn thương.
 
 	Cuồng Bạo hình thái ở dưới Sargeras, tân sinh ba cái kỹ năng toàn bộ đều là quần thể cường công đại chiêu, từng cái đều có đập phát chết luôn nhà mạo hiểm năng lực. Thời khắc này dưới cơn thịnh nộ, Sargeras toàn lực làm, một sợi cột đá đã theo lòng đất luồn lên.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng gọi là nói: "Lên không!"
 
 	Chín Chiến Thần, Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] các loại:đợi cùng một chỗ hướng về không trung nhảy tới.
 
 	Sargeras nhưng lại cười ha ha: "Vô dụng đấy, khởi!"
 
 	Hai tay của hắn lại nắm, cái kia vô số cột đá lại như đốt cháy giai đoạn (*) giống như hướng về không trung mạnh mà tháo chạy, thẳng truy không trung Robot. Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] khá tốt chút ít, bọn hắn có thể trên không trung phi, Chiến Thần lại không này công năng, lên tới chỗ cao kiệt lực, đã vô lực lại tăng, cột đá một căn tiếp một căn đánh lên Chiến Thần, Sargeras hai tay hoàn trương: "Bạo!"
 
 	Rầm rầm rầm liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, chín đài Chiến Thần đã toàn bộ bị tạc được Robot vỡ tan.
 
 	Cái lồng năng lượng liên tiếp : kết nối tại quần thể công kích đến trở nên đều không có ý nghĩa, thân thể khổng lồ càng làm cho một ít chiến Thần Cơ giáp đồng thời đã bị nhiều căn cột đá bạo liệt trùng kích.
 
 	Chín tên Chiến Sĩ đồng thời bay ra, Sargeras xoát mà bay lên một mảnh kích mang, quét về phía chín tên lính.
 
 	"Linh Nhi!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Một mảnh thánh mang sáng lên, đã bao lại cái kia chín tên lính, đúng là Ngũ Khí Triều Nguyên đem chín người cứu.
 
 	"Lui ra ngoài!" Trầm Dịch đã gọi vào, đồng thời lại triệu ra chín đài Chiến Thần.
 
 	Chín người đồng thời lui về phía sau, Sargeras cũng đã phi truy mà đến: "Đừng muốn đi, thiêu đốt hãm hại, vận rủi chi lộ!"
 
 	Liên tục hai cái kỹ năng thả ra, Sargeras vốn là một cái thiêu đốt hãm hại đánh đi ra ngoài, tốt ở phía sau đi ra binh sĩ phổ biến so với trước binh sĩ cường lực, phần lớn đều là tinh anh, cuối cùng không có bị thiêu đốt hãm hại đánh ngất xỉu, nhưng là vận rủi chi lộ xuống, Sargeras đã đột nhiên xuất hiện ở trong đó một tên binh lính bên người, đối với hắn một kích đập tới.
 
 	Dùng hắn giờ phút này lực lượng, quả nhiên là động ai ai chết.
 
 	Lập tức người binh lính kia muốn không may, nghiêng đâm ở bên trong đột nhiên lao ra một người, huyết sắc trường mâu nghênh không nhảy lên, đúng là Michelle. Hắn toàn thân đấu khí quấn quanh, thời khắc này lực lượng đụng nhau xuống, bị Sargeras vô tận hùng hồn chi lực một kích chiến phi.
 
 	Nhưng hắn vẫn là bất tử, chỉ là trên không trung lăn mình:quay cuồng thoáng một phát, sau đó chợt nghe hí hi hi hí..hí..(ngựa) một tiếng hí dài, một thớt Độc Giác Thú [Unicron] đã xuất hiện tại Michelle dưới thân, đối với Sargeras một đầu lao xuống.
 
 	"Ồ?" Sargeras đã bị một gã triệu hoán binh sĩ đều có thể ngăn lại chính mình một kích mà chấn kinh rồi, nhưng là sau một khắc chính thức lại để cho hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.
 
 	Huyết chi chiến mâu nghênh không đâm, vậy mà chui vào Sargeras lồng ngực, cùng lúc đó, cái kia Độc Giác Thú [Unicron] một sừng đã sắc bén đâm vào Sargeras phần bụng, oanh thoáng một phát, huyết chi chiến mâu đã bộc phát ra một đoàn đấu khí tia chớp, nổ Sargeras cũng là toàn thân run lên.
 
 	Một kích đắc thủ, Michelle bay ngược, hắn biết thực lực mình, có thể cho Sargeras cái này hai cái đã cũng biết đủ.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras tức giận.
 
 	Hắn lại bị một tên lính quèn đả thương!
 
 	Bị một cái loài bò sát triệu hoán con sâu cái kiến đả thương!
 
 	Đây là đối với hắn tôn nghiêm lớn nhất khinh nhờn!
 
 	Hắn nhất định phải giết tên hỗn đản kia!
 
 	Linh hồn nghi thức!
 
 	Sargeras thân ảnh bỗng nhiên biến mất.
 
 	"Michelle tránh mau!" Trầm Dịch cuồng khiếu nói.
 
 	Nhưng là gia trì linh hồn nghi thức ở dưới Sargeras hạng gì cao tốc, sau một khắc đã trực tiếp xuất hiện tại Michelle bên người, đối với hắn một quyền đánh tới.
 
 	Một kích này ngưng tụ hắn tất cả lực lượng, có Cuồng Bạo hình thái tăng thêm, càng có linh hồn nghi thức tăng thêm , có thể nói 3000 điểm phía dưới tánh mạng tùy ý hắn giây.
 
 	Mặc dù là có đấu khí thủ hộ Michelle cũng bị một kích này đánh cho ầm ầm bay ra, trực tiếp bay khỏi Giới Ngoại.
 
 	Sargeras nhìn cũng không nhìn đã hướng phía dưới một người phóng đi, hắn không cho rằng còn có cái nào binh sĩ có thể tại chính mình một quyền này hạ mạng sống.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Michelle nhưng lại thở dài ra một ngụm máu tươi, phát ra thống khổ tiếng kêu.
 
 	"Làm sao có thể?" Sargeras cũng chấn kinh rồi.
 
 	"Hỗn đãn, ngươi phải chết!" Sargeras đột nhiên dương tay, một đạo kích quang bay ra Giới Ngoại, thẳng truy Michelle.
 
 	"Sargeras ngươi vô sỉ!" Trầm Dịch kinh hãi, hắn không nghĩ tới Sargeras vậy mà sẽ đối với đã ra ngoài Michelle ra tay.
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh phi xông lại một tên binh lính ngăn tại Michelle trước người, cái kia kích quang đánh vào người binh lính kia trên người, một kích đem người binh lính kia đánh bay ra ngoài.
 
 	"Phí tây!" Michelle kêu lên, phí tây từ không trung ngã xuống, đồng thời Sargeras mình cũng nhổ ra một búng máu.
 
 	Tự mình hại mình!
 
 	Hắn không nghĩ tới chính mình đối với Giới Ngoại binh sĩ công kích cũng sẽ đưa tới cắn trả hiệu quả.
 
 	Dưới cơn thịnh nộ, lại là một kích bổ ra, vài tên sang bên giới khá gần binh lính bình thường đúng là bị hắn một kích giết chết nhiều cái.
 
 	"Sargeras, bọn hắn đã lui cách chiến trường rồi!" Trầm Dịch nổi giận.
 
 	"Ta không có đi ra ngoài là được, quy củ ở bên trong cũng không nói không thể đối với Giới Ngoại người công kích, bọn hắn đứng gần quá, chướng mắt!" Sargeras cười ha ha, lại là một đạo kích mang biểu ra, tốt tại lúc này tất cả mọi người đã có chuẩn bị, nhao nhao tránh lui.
 
 	"Hỗn đãn!" Trầm Dịch cũng hận đến nghiến răng ngứa.
 
 	Đúng lúc này, Triệu Linh Nhi đột nhiên kêu lên: "Cảnh giới tuyến đến rồi!"
 
 	Lời này vừa ra, Trầm Dịch mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt đã thả ra như cháo chiến ý.
 
 	"Cuối cùng đã tới sao?" Hắn thì thào nói nhỏ một câu, toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát.
 
 	Sau một khắc, hắn đã đối với Sargeras cuồng xông mà đi, tại đây chạy trốn trong quá trình, hắn toàn thân lân giáp bốc lên, đúng là Thánh Long huyết thống phát động.
 
 	Theo trước khi chiến đấu đến bây giờ, Trầm Dịch một mực cũng không có nhúc nhích dùng Thánh Long huyết thống, thẳng đến thời khắc này hắn rốt cục phát động.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch xông lên, Sargeras theo tay vung lên, chiến kích đánh ra.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch trốn đều không né, đúng là cứng rắn (ngạnh) bị thụ lần này, tại xông gần Sargeras đồng thời, Tinh Hồng Chi Nhận đã đối với Sargeras đón đầu chặt bỏ, Sargeras lệch phía dưới, Tinh Hồng Chi Nhận đã chém vào trên vai của hắn, Trầm Dịch tay trái gấp duỗi, đã theo như hướng Sargeras ngực: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Sargeras chỉ cảm thấy ngực một hồi đau đớn, chỉ thấy Trầm Dịch năm ngón tay cơ hồ đều chui vào thân thể của mình ở bên trong, lần này long trảo hình thái ở dưới liệt tàn trảo, so về trước khi uy lực càng là lớn rồi gấp hai.
 
 	Sargeras giận dữ, một trảo chụp vào Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch lại không tránh tránh, lại là một kiếm đánh xuống.
 
 	Trong khoảng thời gian này Sargeras đã thành thói quen đám người này kia tiến ta lui đấu pháp , có thể nói, chỉ cần không phải từ phía sau lưng công kích, bọn hắn quả thực tựu cũng không tới gần ngươi.
 
 	Bởi vậy đem làm Trầm Dịch đánh úp lại lúc, hắn bản năng cho rằng Trầm Dịch hội (sẽ) hơi dính tức lui, vì giết chết Trầm Dịch, cho nên trảo mà không kích, không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà không lùi , mặc kệ do hắn đem mình chộp trong tay, ngược lại thừa cơ công liên tiếp hắn vài cái.
 
 	Đến lúc này Sargeras đến là ngây cả người, lập tức kịp phản ứng, cảm tình thằng này là chuẩn bị cùng chính mình dốc sức liều mạng rồi, không giận phản hỉ, Thâm Uyên chiến kích đối với Trầm Dịch hung hăng đâm.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại cười hắc hắc: "Ngươi thực cho rằng lão tử sẽ không phản kích đấy sao?"
 
 	Hắn tay trái vừa lật, một khỏa đan dược đập vào trong miệng, trên người lại là một đạo kim quang tạc hiện, thình lình đúng là 【Chuông Vàng】 đan hiệu quả.
 
 	cāo!
 
 	Sargeras lập biết không tốt, lại là Vô Địch làm thuốc lưu!
 
 	Một khắc này hắn thoáng cái đã minh bạch Trầm Dịch kế hoạch, đã minh bạch vừa rồi Triệu Linh Nhi câu nói kia ý tứ.
 
 	Cái gọi là cảnh giới tuyến, nhất định là tại chỉ Sargeras điểm sinh mệnh!
 
 	Trước khi chiến đấu, Trầm Dịch một mực tại giữ lại át chủ bài tác chiến, chỉ là dùng binh sĩ qua đi hắn, chậm rãi qua đi. Đối với có được hai mươi vạn tánh mạng Sargeras mà nói, muốn muốn giết chết hắn, chỉ dựa vào Vô Địch làm thuốc lưu quá khó khăn, chớ nói chi là trước khi Hồng Lãng đã tiêu hao không ít.
 
 	Cho nên hắn muốn trước mài, mài đến Sargeras tánh mạng xuống đến một cái điểm mấu chốt tiêu chuẩn sau lại liều.
 
 	Trước khi sở hữu tất cả chiến đấu, vì cái gì đều là mục đích này.
 
 	Cái này tiêu chuẩn có lẽ tựu là năm vạn điểm, thì ra là Sargeras tiến vào Cuồng Bạo hình thái sau gia tăng điểm sinh mệnh. Đem làm hắn tiến vào Cuồng Bạo hình thái về sau, lực công kích biểu tăng, phòng ngự so với bá hình thể thái lúc thấp, bởi vậy đúng lúc này dùng công đối công là thích hợp nhất đấy.
 
 	Chỉ có điều Trầm Dịch cũng không nghĩ tới, Sargeras hội (sẽ) hèn hạ đến dùng ra Thiên Địa hút năng lực này, làm cho qua đi tánh mạng lại lần nữa hồi phục có gần hai vạn điểm, bởi vậy tại Sargeras tiến vào Cuồng Bạo hình thái về sau, chỉ có thể tiếp tục trước chống.
 
 	Kết quả chính là Cuồng Bạo hình thái xuống, một phen khổ chiến làm cho Trầm Dịch lại tổn thất chín đài Robot cùng nhiều tên lính tánh mạng, thậm chí liền Michelle đều chết hết một lần, cũng may hắn có một lần miễn tử cơ hội.
 
 	Thẳng đến thời khắc này tại Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] bọn hắn tiếp tục oanh tạc xuống, Sargeras tánh mạng mới một lần nữa hàng trở lại tiêu chuẩn tuyến, Trầm Dịch rốt cục ngang nhiên phát động cường công.
 
 	Thời khắc này theo Trầm Dịch đỉnh lấy Vô Địch cường công, Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] còn có mặt khác Chiến Thần toàn bộ phóng tới Sargeras chém giết, coi như là Sargeras còn có vận rủi chi lộ có thể thuấn di, nhưng ở đối phương dây dưa thức công kích ở bên trong, thuấn di cũng lộ ra không cần phải rồi.
 
 	Chiến đấu cuối cùng đã tới đẫm máu liều chết tình trạng!
 
 	NGAO!
 
 	Lên tiếng cuồng khiếu ở bên trong, Sargeras đối với không một trảo, một cái cực lớn quang đoàn đã ở hắn trong lòng bàn tay thành hình: "Chung kết nghi thức, các ngươi đều cho ta chết ở chỗ này a!"
 
 	Chung kết nghi thức, cái này cao tới bốn ngàn điểm khủng bố tổn thương, còn có tiếp tục năm giây 10% tổn thương ( hiện hữu tánh mạng ), tuyệt đối là đạn hạt nhân cấp khủng bố sát thương.
 
 	Cái này chung kết nghi thức lựa chọn thời cơ cũng rất tốt, đúng là Trầm Dịch Vô Địch biến mất thời khắc, đang nhìn qua Hồng Lãng biểu hiện về sau, Sargeras đã xác nhận, ngoại trừ bùa hộ mệnh cùng 【Chuông Vàng】 đan bên ngoài, Trầm Dịch đã không có khả năng có những thứ khác Vô Địch, dù sao Hồng Lãng lúc trước cũng chỉ dùng bốn loại Vô Địch, trong đó kim quang phù cùng chúc phúc quyển trục đều chỉ một phần, mà Cây Thế Giới, Trầm Dịch là không có đấy.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch nhưng lại hào không úy kỵ, đối với cái kia chín Chiến Thần Triệu Linh Nhi bọn hắn một ngón tay: "Hủy bỏ triệu hoán!"
 
 	Đã đem chín đài Chiến Thần Triệu Linh Nhi bọn hắn thu trở về.
 
 	Lúc trước hắn một mực vô dụng hủy bỏ triệu hoán, thứ nhất là bởi vì khoảng cách quan hệ, có khi không kịp. Thứ hai là vì tại chiến đấu trước đã thiết lập tốt rồi cố định trình tự, một khi hủy bỏ triệu hoán rất dễ dàng làm cho trình tự hỗn loạn, lại triệu hoán lúc khả năng đem trước khi xảy ra tràng binh sĩ triệu ra. Sargeras dù sao không phải bình thường địch nhân, một cái tiểu sai lầm đều có thể đầy bàn đều thua.
 
 	Bất quá thời khắc này hắn chín Chiến Thần đã đánh tới chỉ còn lại có cuối cùng này chín đài, bởi vậy cũng tựu không sao cả trình tự sự tình rồi, trực tiếp toàn bộ thu hồi.
 
 	Bất quá hắn cũng chỉ tới kịp làm được một bước này, ngay tại hắn thu hồi chín Chiến Thần cùng Triệu Linh Nhi đồng thời, trùng thiên nổ lớn lại lần nữa sinh ra, khí lãng cơ hồ là tại trong nháy mắt nuốt sống Trầm Dịch Megatron bọn hắn.
 
 	"Kim cương chi thân thể!" Trầm Dịch hô lớn lấy phát động kim cương chi thân thể.
 
 	Mãnh liệt khí lãng cọ rửa tại Trầm Dịch trên người, kim cương chi thân thể phát động cuối cùng đã chậm chút ít, chỉ (cái) triệt tiêu một chút tổn thương, cuồng dã công kích tựu giống như như sóng biển thôn phệ, đưa hắn ném cao cao bay lên.
 
 	Cũng may hắn giờ phút này tánh mạng đã là hơn chín nghìn, bất quá 36% giảm tổn thương cùng bùa hộ mệnh, đến còn không đến mức bị mất mạng, sau một khắc nước thuốc đã tự động rót vào trong cơ thể hắn, hèn hạ chữa bệnh thuật cũng tùy theo phát động, liên tục không ngừng cho Trầm Dịch rót vào mới đích tánh mạng.
 
 	Sargeras đã hổ xông mà đến, Thâm Uyên chiến kích đối với Trầm Dịch lại lần nữa đánh xuống.
 
 	Trầm Dịch giơ tay lên, chín Chiến Thần cùng Triệu Linh Nhi trọng mới xuất hiện.
 
 	Không nghĩ tới Sargeras bắt lấy một đài Chiến Thần lại không công kích, mạnh mà hướng ra phía ngoài ném đi: "Đi ra ngoài cho ta!"
 
 	Cái kia Chiến Thần đã bị hắn thoáng một phát ném ra Giới Ngoại.
 
 	Trầm Dịch lập tức sắc biến.
 
 	Sargeras quả nhiên vẫn có nhằm vào triệu hoán phương pháp.
 
 	Đã không dễ giết, vậy thì dứt khoát khu trục!
 
 	Đã Ôn Nhu có thể sử dụng đánh ra Giới Ngoại phương thức thắng vàng óng, hắn vì cái gì không thể dùng?
 
 	Trước khi không cần, là vì hắn khinh thường tại dùng, hắn muốn dùng đồ sát mà không phải khu trục phương thức.
 
 	Nhưng lúc hắn phát hiện muốn giết chết đối phương cũng không phải dễ dàng như vậy, phản đến là mình bị buộc đã có điểm cùng đồ mạt lộ hương vị lúc, hắn dĩ nhiên là biết sử dụng.
 
 	Phi tốc tấn công xuống, một đài lại một đài Chiến Thần bị Sargeras văng ra, lâm ném thời điểm vẫn không quên bổ truy cập kích mang, dù là đánh không chết cũng muốn tạo thành phá hư.
 
 	Cũng may hắn chủ mục tiêu là Trầm Dịch, tại đuổi những người cản đường sau y nguyên lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 	Mà bên kia, Megatron khá tốt chút ít, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] nhưng lại một kích phía dưới đã không đứng lên nổi, nếu không phải 10% tánh mạng giảm tổn thương đối với người máy không có hiệu quả, chỉ là cái này tiếp theo đem mài chết.
 
 	Megatron càng là bắt lấy Đại Hoàng Phong [Bumblebee] trực tiếp đem hắn ra Giới Ngoại: "Nhớ kỹ ta cứu được mạng của ngươi, Autobots."
 
 	"Ta sẽ không Tạ ngươi đấy." Đại Hoàng Phong [Bumblebee] nằm trên mặt đất thẳng hừ hừ.
 
 	Trong nháy mắt, đấu trường bên trên chỉ còn lại có Trầm Dịch Triệu Linh Nhi cùng Megatron ba người.
 
 	Sargeras một kích quét về phía Trầm Dịch, đối với Triệu Linh Nhi xa kích một quyền cuồng vọng cười nói: "Ngươi cũng đi ra ngoài cho ta a!"
 
 	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Triệu Linh Nhi không khách khí mà trả lời, ngay tại Sargeras một kích oanh ra đồng thời, Triệu Linh Nhi đã nghênh không bay đi, sau lưng một cái cực đại Chiến Thần ảnh tượng xuất hiện, cầm trong tay hắc sắc chiến đao, đối với Sargeras uy mãnh chặt bỏ.
 
 	"Đây là..." Sargeras lặng rồi ngẩn người, cái kia chiến đao đã xẹt qua thân thể của hắn tại trên người hắn hoạch xuất một cái lổ hổng lớn.
 
 	"Ah!" Sargeras cao kêu bay ngược, mạnh mà nhảy lên, một kích đánh tới hướng cái kia không trung Chiến Thần.
 
 	Chiến đao cùng chiến kích chạm vào nhau, Triệu Linh Nhi sau lưng Chiến Thần ảnh tượng đột nhiên tránh bỗng nhúc nhích, lại có phá tán xu thế, Triệu Linh Nhi bản thân càng là mặt sắc tái đi (trắng), oa nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 	Theo lý cái này Chiến Thần chỉ cần hao tổn nàng tinh thần lực, không cần thiết hao tổn nàng tánh mạng, nhưng là tại Sargeras uy mãnh công kích đến, vậy mà đối với nàng tánh mạng cũng đã tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Chiến Thần mặc dù mãnh liệt, lại cuối cùng cũng không quá đáng là Thiên Đường Chiến Thần, địa vị chưa hẳn tựu so Sargeras cao, thực đánh nhau, đồng dạng không phải Sargeras đối thủ.
 
 	Quả nhiên thời khắc này Sargeras đã gầm thét liên tục nện xuống hơn mười kích, cùng cái kia không trung Chiến Thần binh binh pằng pằng chạm vào nhau, Sargeras cố nhiên là liền trúng vài đao, cái kia Chiến Thần cũng bị đánh cho ảnh tượng không ngừng vỡ tan vừa trọng tổ, mà mỗi một lần đao kích chạm vào nhau, đối với Triệu Linh Nhi bản thể đều là một loại cực lớn tổn thương.
 
 	"Rống!" Rốt cục, tại Sargeras Cuồng Bạo một kích xuống, cái kia Chiến Thần ảnh tượng bị hắn đánh chính là triệt để vỡ tan, không tiếp tục pháp hợp lại, Triệu Linh Nhi từ không trung thẳng rơi mà rơi, cũng may Megatron kịp thời xông lại tiếp được.
 
 	Sargeras đã là lên tiếng cuồng tiếu: "Nho nhỏ thiên thần, cũng xứng cùng ta đánh? Các ngươi còn có cái gì chiêu số?"
 
 	"Như vậy cái này đâu này?" Cách đó không xa Trầm Dịch đã đứng lên, trong tay lại là một môn hạm pháo nhắm ngay Sargeras.
 
 	Sargeras lập tức sắc biến: "Ah, không!"
 
 	Oanh!
 
 	Lại là cường lực một kích, đem Sargeras trùng trùng điệp điệp đánh bay ra ngoài, lần này uy lực mạnh mẽ, đem Sargeras nửa thân thể đều đánh ra Giới Ngoại.
 
 	"Ngươi thua!" Tất cả mọi người cùng một chỗ kêu to.
 
 	"Nói láo : đánh rắm! Lão tử không có ra ngoài!" Sargeras điên cuồng hét lên.
 
 	Tại Trầm Dịch một lần lại một lần đả kích xuống, Sargeras triệt để bạo đi nha.
 
 	"Các ngươi phải chết!" Hắn ngửa mặt lên trời hô to, Thiên Địa hút lại lần nữa phát động.
 
 	Theo thời gian trôi qua, hắn hai hình thái kỹ năng cũng rốt cục khôi phục, thời khắc này đầu tiên sử dụng đúng là Thiên Địa hút.
 
 	"Đã biết rõ ngươi sẽ đến chiêu thức ấy." Trầm Dịch lau đem đổ mồ hôi.
 
 	Vô sỉ việc làm lần thứ nhất, lần thứ hai tự nhiên cũng cũng không sao áp lực.
 
 	Nhưng mà làm hắn cũng không nghĩ tới càng vô sỉ sự tình đã xảy ra.
 
 	Ngay tại Thiên Địa hút phát động đồng thời, Sargeras đem Thâm Uyên chiến kích hướng trên mặt đất cắm xuống, đột nhiên đối với xa xa một chiêu: "Trở về a, Hắc Ám sôi trào người, ma quỷ chi thân thể!"
 
 	Xa xa Hắc Ám sôi trào người bỗng nhiên bay lên, phóng tới Sargeras, đồng thời Sargeras trên người cũng lại lần nữa hiện ra ma quỷ chi thân thể kinh khủng kia quỷ đầu hình tượng, phát hung ác Sargeras đã quyết định không tiếc bội tín cũng muốn bằng vào chính mình cường hãn phòng ngự cùng vô kiến bất tồi công kích triệt để nghiền áp cái này loài bò sát.
 
 	Đem làm dối trá mặt nạ giật xuống lúc, Ác Ma bổn tướng tại đây khắc cũng triệt để bạo lộ!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: