Một chưởng này ngang trời chụp được, khí thế mười phần, nghĩ đến uy lực cũng là tuyệt đối không nhỏ, bả Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách đều sợ tới mức hồn bay lên trời.
 
 	Bọn họ đến không phải lo lắng cho mình sinh tử, mà là sợ Lý Tiêu Dao bị một chưởng chụp chết, đồng thời phi thân bảo vệ Lý Tiêu Dao, Trầm Dịch càng dương tay đánh ra T1000, bất quá T1000 có thể hay không ngăn lại một kích này, liền hắn cũng không có nắm chắc. Tựu tại ngọc thủ vượt qua gác ở Lý Tiêu Dao đỉnh đầu phương sắp hoàn toàn hạ xuống xong, đột nhiên không trung vang lên "Ai nha" một tiếng nữ tử kêu sợ hãi.
 
 	Sau đó này thon thon tay ngọc pằng   thoáng cái nghiền nát thành vô số không, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phản đến là một người mặc lụa mỏng   Linh Lung nữ thể từ không trung rơi thẳng xuống.
 
 	Trầm Dịch mắt sắc, liếc nhìn ra cái này rơi rụng   nữ tử đúng là Triệu Linh Nhi, tay một ngón tay, T1000 đã thoát ly Lý Tiêu Dao bay về phía Triệu Linh Nhi, hóa thành một mảnh ngân sắc gấm đem Triệu Linh Nhi cả bao ở, đồng thời Trầm Dịch bay lên không nhảy dựng, chính đem Triệu Linh Nhi ôm trong ngực. Nhuyễn ngọc ôn hương nơi tay, chóp mũi chỗ có thể nghe đến một mảnh nhàn nhạt mùi thơm, mà ngay cả gần đây định lực quá mức giai   Trầm Dịch cũng không khỏi trong nội tâm rung động bỗng nhúc nhích.
 
 	Triệu Linh Nhi rơi vào Trầm Dịch trong ngực đúng là vẫn không nhúc nhích, chỉ là mở to hoảng sợ đại mắt thấy Trầm Dịch.
 
 	Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch nhưng lại đã hiểu rõ, cảm tình thiếu nữ này không phải thực lực mạnh bao nhiêu, mà là vừa rồi một tay tựu đem mình tất cả   lực lượng đều bạo phát đi ra.
 
 	Chiến đấu là một việc phi thường tiêu hao thể lực chuyện tình, tính dễ nổ càng mạnh, kế tục năng lực thường thường lại càng kém. Tác chiến kinh nghiệm phong phú   các mạo hiểm giả, bình thường sẽ không tại thời điểm chiến đấu lớn nhất hạn độ   bộc phát tất cả lực lượng, mà là thích hợp   giữ lại thể lực.
 
 	Đối các mạo hiểm giả mà nói, chiến đấu vĩnh viễn là một hồi vạn thước dài chạy, mà không phải khoảng cách ngắn chạy nước rút, chỉ có chạy đến cuối cùng   nhân tài là chạy đến tốt nhất.
 
 	Triệu Linh Nhi rõ ràng khuyết thiếu chiến đấu   kinh nghiệm, đến chính là toàn lực làm, không chỉ có như thế, nàng khả năng còn có được nào đó thôi phát tự thân lực lượng   bí pháp, làm cho đến thuyền tam bản phủ hung mãnh vô cùng, bất quá tam kích sau, lực lượng khô kiệt, thậm chí không cần Trầm Dịch bọn họ phản kích, chính mình tựu ngã xuống, mất đi năng lực phản kích.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đem nàng ôm lấy, Vệ Thỉ Bách đã lao đến, ôm đồm hướng Triệu Linh Nhi. Kỳ thật hắn hiện tại trảo Triệu Linh Nhi đã không nhiều lắm ý nghĩa, vừa rồi   hành vi còn có thể gọi rình coi, như bây giờ phải tính cưỡng gian. Chỉ là hắn đã bị Trầm Dịch khó thở, thật sự không rảnh tự hỏi, thầm nghĩ trước tiên đem Triệu Linh Nhi đoạt lấy đến nói sau, về phần đằng sau chuyện tình như thế nào phát triển, hắn đã không cố được.
 
 	Trầm Dịch tiện tay một chưởng chém ra, ngăn trở Vệ Thỉ Bách   một trảo, mang theo Triệu Linh Nhi bứt ra lui về phía sau, đồng thời cười nói: "Tốt lắm, đừng như vậy hổn hển, sự tình đã đã xong."
 
 	Vệ Thỉ Bách trì trệ, nhìn về phía Trầm Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con mẹ nó ngươi biết rõ ngươi đang làm gì đó sao?"
 
 	"Đương nhiên biết rõ." Trầm Dịch trả lời, hắn đột nhiên đổi dùng Anh ngữ: "Nhiệm vụ yêu cầu, không làm không được."
 
 	Nói hắn đã bả nhiệm vụ lộ ra vội tới Vệ Thỉ Bách xem.
 
 	Chứng kiến dĩ nhiên là nhiệm vụ, Vệ Thỉ Bách cũng không khỏi giật mình, bật thốt lên hỏi: "Làm sao ngươi không nói sớm?" "Thứ nhất, thời gian không kịp giải thích. &amp;&amp; thứ hai, ta không thích hành động giờ bị người nghi vấn, cùng ta hợp tác   người bình thường đều được dưỡng thành một cái thói quen, chính là trước chấp hành, sau nghi vấn."
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ!" Vệ Thỉ Bách đã mắng lên, hắn còn muốn nói chuyện, Trầm Dịch đã tiếp lời nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, bất quá ta đã nói với ngươi qua, đây là nội dung vở kịch mê cung! Đừng có lại một bên tình nguyện   nghĩ đến ngươi có thể bảo vệ nội dung vở kịch, đó là không thể nào, ngươi duy nhất có thể làm đúng là làm cho hết thảy biến hóa đều tận khả năng   khống chế tại trong tay mình."
 
 	Vệ Thỉ Bách nhìn xem Triệu Linh Nhi, nhìn nhìn lại Trầm Dịch, hắn nếu có như tư gật đầu: "Xem ra ngươi   xác thực khống chế   một ít."
 
 	"Còn không phải toàn bộ." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Nói hắn đột nhiên giơ tay lên, đem Triệu Linh Nhi xa xa vứt ra ngoài, chính đem nàng vứt hướng rừng đào phía sau.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Vị cô nương này, tại hạ Trầm Dịch, mang theo đồng bạn Vệ Thỉ Bách, Lý Tiêu Dao, phía trước quý đảo cầu lấy tiên dược, có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."
 
 	Nói hắn đối Lý Tiêu Dao sử   cái ánh mắt, Lý Tiêu Dao bề bộn trước bả nhà mình thẩm thẩm sinh bệnh chuyện tình nói một chút.
 
 	Rừng đào sau yên lặng một lát, rốt cục truyền đến Triệu Linh Nhi tức giận thanh âm: "Dược có thể cho, nhưng là cái kia họ Vệ là không là người tốt, làm cho hắn rời đi!"
 
 	Theo lời này rơi xuống, Vệ Thỉ Bách chợt nghe đến huyết tinh văn chương   nhắc nhở:
 
 	"Triệu Linh Nhi đối với ngươi   ác cảm trên diện rộng gia tăng."
 
 	Vệ Thỉ Bách chỉ cảm thấy đầu óc ong ong   một hồi loạn hưởng.
 
 	Hắn không nghĩ tới chính mình xui xẻo như vậy, vừa mới đắc tội Lý Tiêu Dao, hiện tại càng làm Triệu Linh Nhi cũng cho đắc tội.
 
 	Cái này hai cái đều là tiên kiếm nội dung vở kịch trong chủ yếu nhất nhân vật a.
 
 	Hắn vừa rồi thầm nghĩ tận lực bảo vệ nội dung vở kịch, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới còn có cái này hậu quả, thời khắc này rốt cục kịp phản ứng, lập tức hiểu rõ cái này chỉ sợ đúng là Trầm Dịch không đề cập tới trước nói cho hắn biết   lại một nguyên nhân —— vì tăng lên Lý Tiêu Dao   thực lực, Trầm Dịch không thể không đồng ý làm cho Vệ Thỉ Bách dạy hắn một ít đồ vật. Bởi như vậy, hắn có thể kiềm chế Vệ Thỉ Bách   thủ đoạn giảm bớt thật lớn. Cho nên cố ý kích thích Vệ Thỉ Bách, dẫn phát trận này đánh nhau.
 
 	Hôm nay hắn đối Triệu Linh Nhi nhắc nhở phía trước, cứu hộ tại sau, không cần hỏi, ba người trong, Triệu Linh Nhi lại là đối với hắn cực kỳ có  hảo cảm.
 
 	Người này chẳng những hoàn thành nhiệm vụ, đạt được nhiệm vụ ban thưởng, còn lung lạc   vai chính nhân tâm, ngược lại lại lần nữa đem hắn một cước đá xuống hủy diệt   vực sâu, tức giận đến Vệ Thỉ Bách răng thẳng ngứa.
 
 	Bất quá lần này hắn cuối cùng không dám mở lại tội Trầm Dịch, chỉ là một kính về phía Trầm Dịch sử nhan sắc, này ý tứ làm cho Trầm Dịch hỗ trợ biện hộ cho.
 
 	Hại hắn chính là Trầm Dịch, cứu hắn   cũng chỉ có thể là Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu, đối Vệ Thỉ Bách nói: "Ngươi rời đi trước xuống."
 
 	"Uy, Trầm Dịch ngươi..." Vệ Thỉ Bách khẩn trương.
 
 	Trầm Dịch đã thản nhiên trả lời: "Chuyện liên quan khinh bạc, tính chất nghiêm trọng, không phải là không muốn bang, mà là không giúp được. Ngươi rời đi trước, có cái gì tổn thất, ta tự nhiên hội đền bù tổn thất ngươi."
 
 	  xác thực, Vệ Thỉ Bách lần này làm sự, có thể so sánh đoạt Lý Tiêu Dao tiên duyên nghiêm trọng nhiều lắm, đối cổ đại nữ tử mà nói, trong sạch vĩnh viễn là là tối trọng yếu nhất, Triệu Linh Nhi làm cho hắn rời đảo, đã là tối khách khí   cách làm, cái này hơn phân nửa hay là đánh bất quá đối phương   bất đắc dĩ kế sách.
 
 	Trầm Dịch dù thế nào có thể lừa dối, tại chuyện này cũng bang đừng vội, cường nói tốt chích sẽ đem mình đâu đi vào. Hắn không có vĩ đại như vậy, vị chết đạo bất tử bần đạo, khiến cho Vệ Thỉ Bách chính mình đi gánh chịu cái này quả đắng. Tin tưởng kinh nghiệm lần này giáo huấn, hắn từ nay về sau làm tiếp quyết định tình hình đặc biệt lúc ấy thành thật cùng thận trọng rất nhiều.
 
 	Mắt thấy Vệ Thỉ Bách rời đi, Triệu Linh Nhi lúc này mới đi ra rừng đào cùng hai người tương kiến. Lúc này nàng đã mặc quần áo, một bộ nguyệt sắc váy dài, hai sợi xanh miết bím tóc nhỏ, xứng nước linh hai con ngươi, tinh xảo mũi ngọc, thoạt nhìn hết sức làm cho người thích thương. Lộ ra hai đoạn mới ngẫu loại phấn nộn   cánh tay, một đường kéo dài, Trầm Dịch trước mắt đã tự động hiện ra này tinh xảo đặc sắc, tại nước gợn chiếu rọi   động lòng người ngọc thể.
 
 	Mà ngay cả Lý Tiêu Dao cũng thấy ngây người, trong miệng thì thào lên tiếng: "Tiên nữ... Tiên nữ..."
 
 	Vừa rồi Triệu Linh Nhi lôi đình một kích   uy lực đã làm cho hắn rung động không nhỏ, thời khắc này chứng kiến Triệu Linh Nhi động lòng người tư nhan, càng tâm thần chập chờn. Hắn rốt cuộc là mới ra đời   sơ anh em, không tự ý che dấu tâm tư, tất cả biểu hiện tận nổi mặt, nhiều ít tựu có vẻ có chút thất thố.
 
 	So sánh dưới, Trầm Dịch nhưng lại sừng sững như tùng, thần sắc tự nhiên, mục quang thanh chính —— mặc dù trong đầu xuất hiện   đều là vừa rồi Triệu Linh Nhi nước đang tắm giờ này như ẩn như hiện   Linh Lung diệu thể.
 
 	Đi đến Trầm Dịch trước người, Triệu Linh Nhi đối với Trầm Dịch có chút một cung: "Triệu Linh Nhi gặp qua trầm đại hiệp, đa tạ vừa rồi đại hiệp ra tay, Linh Nhi mới được bảo vệ trong sạch không mất. Linh Nhi ra tay không đụng, đắc tội đại hiệp, kính xin đại hiệp thứ lỗi."
 
 	Nàng vừa rồi thịnh nộ ra tay, liền Trầm Dịch đều đặt công kích đến, hiện tại ngẫm lại thật sự là đối phương tại bảo vệ mình, vì vậy xin lỗi.
 
 	Kế tiếp dĩ nhiên là là một phen hàn huyên khách khí, như nội dung vở kịch bày ra, Triệu Linh Nhi quả nhiên mang hai người đi Thủy Nguyệt cung cầm Tử Kim đan.
 
 	Dựa theo nguyên nội dung vở kịch, bắt được Tử Kim đan sau, Lý Tiêu Dao hội đụng Triệu Linh Nhi   bà ngoại, bà ngoại hội bức bách Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi kết hôn, một đêm phong lưu sau, Lý Tiêu Dao trở lại khách điếm, tại cứu sống thẩm thẩm sau vong lo phát ra làm, quên mình cùng Triệu Linh Nhi   tất cả sự.
 
 	Hôm nay Lý Tiêu Dao không có ăn vào vong lo tán, cũng không thể rình coi đến Triệu Linh Nhi, đến tiếp sau nội dung vở kịch chỉ sợ tựu cũng không lại dựa theo cái này hình thức tiến hành.
 
 	Quả nhiên, tại hai người đi theo Triệu Linh Nhi tiến vào Thủy Nguyệt cung sau, Trầm Dịch phát hiện Triệu Linh Nhi   bà ngoại trực tiếp tựu tại Thủy Nguyệt cung lí.
 
 	Triệu Linh Nhi trước, hướng bà ngoại bẩm báo   trước chuyện phát sinh.
 
 	Này bà ngoại biết có người muốn rình coi cháu gái của mình, lập tức giận dữ, trực tiếp muốn đuổi theo ra đi cắt đứt Vệ Thỉ Bách   chân, cũng may Triệu Linh Nhi kịp thời khuyên can, lúc này mới thôi.
 
 	Sau đó nàng xem xem Trầm Dịch: "Đa tạ thiếu hiệp trượng nghĩa, hộ tôn nữ của ta trong sạch. Vị này tiểu ca nhi vi thẩm xin thuốc, cũng coi như hiếu tâm có thể giai. Đã như vậy, Linh Nhi, về phía sau đường hiệu thuốc lấy Tử Kim đan vội tới vị này tiểu ca nhi."
 
 	Nàng lúc nói chuyện chỉ là nhìn xem Trầm Dịch, đối Lý Tiêu Dao nhưng lại nhìn cũng không nhìn liếc.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích.
 
 	Hắn tinh tường nhớ rõ, tại kiếm tiên   về sau nội dung vở kịch trong, có một đoạn Lý Tiêu Dao mặc lại mười năm trước cùng Triệu Linh Nhi cùng bà ngoại phát sinh cùng xuất hiện   chuyện xưa. Cũng chính bởi vì cái này đoạn kinh nghiệm, mới khiến cho bà ngoại tại về sau nhìn thấy Lý Tiêu Dao sau, thúc đẩy   hai người hôn sự.
 
 	Hôm nay bà ngoại chính mắt cũng không xem Lý Tiêu Dao hạ xuống, có hay không ý nghĩa tại lần này trong thế giới, cái này đoạn nội dung vở kịch căn bản là sẽ không phát sinh đâu?
 
 	Nhắc tới cũng là, xuyên việt về mười năm, tạo thành   nhân quả thác loạn quá lớn, chỉ sợ liền đô thị đều không thể khống chế. Người mạo hiểm phải cần là chiến đấu, mà không phải tìm kiếm nhân quả, giống như loại này thời không xuyên toa   nội dung vở kịch, có thể thoát tựu bỏ qua.
 
 	Một lát sau Triệu Linh Nhi mang tới Tử Kim đan giao cho Lý Tiêu Dao.
 
 	Bà ngoại nói: "Sắc trời đã tối, lão thân đã làm cho hạ nhân chuẩn bị xong hai gian khách phòng, hai vị thiếu hiệp nghỉ tạm một đêm sau sẽ rời đi."
 
 	Tại tiên linh đảo ở một đêm, vốn là nội dung vở kịch hạn định, bởi vậy Trầm Dịch cũng không còn tính toán cự tuyệt.
 
 	Đúng lúc này, huyết tinh văn chương lại đột nhiên truyền đến nhắc nhở:
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng năm trăm điểm."
 
 	"Buông tha cho ban thưởng, có thể đạt được đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 	"Buông tha cho ban thưởng." Trầm Dịch lại lần nữa buông tha cho ban thưởng, hắn rất muốn nhìn một chút, tại Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao ở giữa hôn nhân không có phát sinh sau, tiếp theo còn sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Đến tiếp sau nhiệm vụ khởi động."
 
 	"Đến tiếp sau nhiệm vụ 1: bảo vệ tiên linh đảo. Bởi vì tiên linh đảo hộ đảo đại trận đã bị phá hư, người Miêu   đuổi giết sắp triển khai. Bảo vệ tiên linh đảo, khiến cho sợ bị người Miêu phá hủy   vận rủi. Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng một ngàn điểm."
 
 	"Đến tiếp sau nhiệm vụ 2: cứu vớt Triệu Linh Nhi. Tiên linh đảo bị phá hủy sau, Triệu Linh Nhi bị bắt làm tù binh. Đem theo mầm trong tay người cứu ra. Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng một ngàn điểm."
 
 	"Bổn hậu tục nhiệm vụ chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái, bất đồng   lựa chọn đem sinh ra bất đồng   nội dung vở kịch chi nhánh, cũng dẫn phát bất đồng   đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 	Chứng kiến nhiệm vụ này, Trầm Dịch   lông mày có chút nhíu lại.
 
 	Không hề nghi ngờ, thứ hai đến tiếp sau nhiệm vụ, kỳ thật tựu là dựa theo nguyên nội dung vở kịch đi đi, chỉ có tại tiên linh đảo bị hủy sau, cứu vớt Triệu Linh Nhi   nhiệm vụ mới sẽ phát sinh.
 
 	Mà nhiệm vụ thứ nhất, lại là hoàn toàn phá vỡ   nguyên lai   nội dung vở kịch, khiến cho nội dung vở kịch đi một cái hoàn toàn không thể biết   lộ tuyến.
 
 	Nội dung vở kịch mê cung   đặc sắc ngay tại ở, theo một đường tiến triển, các mạo hiểm giả thường xuyên cùng lúc gặp được có nhiều loại lựa chọn   nhiệm vụ, mà mỗi một lần   lựa chọn, đều muốn dẫn phát bất đồng   nội dung vở kịch phương hướng, sinh ra bất đồng   nội dung vở kịch.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch kỳ thật tựu đang tiếp tục phá hư nguyên nội dung vở kịch, cùng đem nội dung vở kịch lại thay đổi hồi nguyên lai   quỹ đạo gặp phải trước gian nan lựa chọn.
 
 	Nói thực ra, cho dù đối Trầm Dịch, đây cũng là một cái có chút gian nan   lựa chọn.
 
 	—————————
 
 	: rốt cục đã trở lại, mấy ngày nay có thể mệt chết ta, bản thảo cũng là vội vàng đuổi ra tới, không hề đủ chỗ thỉnh lượng giải. Trước hết để cho ta nghỉ ngơi một ngày, tranh thủ ngày mai nâng tiếp tục khôi phục đến canh hai trạng thái.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: