Trung tâm thành.
 
 	Đứng ở ba bá tát quân sự ngục giam đối diện hướng khẩu một thân cây hạ, ôn nhu nhìn như nhàm chán đùa nghịch bắt tay vào làm trung máy tính, trên màn ảnh biểu hiện lại là đến từ trinh sát phong truyền quay lại ngục giam phòng thủ hình ảnh.
 
 	Tuy rằng nói toàn bộ vô song thế giới đều là đoạn nhận đội thiết kế, nhưng là thế giới rất khổng lồ, đoạn nhận đội cũng không có khả năng tự mình phụ trách mỗi sự kiện, tuyệt đại đa số nội dung hệ thống vẫn là từ thiết kế sư phụ trách, đoạn nhận đội phụ trách chỉ là bọn hắn trọng điểm yêu cầu kia bộ phận.
 
 	Mà ngục giam hoàn toàn là đoạn nhận đội kế hoạch ở ngoài nội dung —— trước đó, đoạn nhận đội cũng không có cướp ngục kế hoạch.
 
 	Nguyên nhân chính là này ôn nhu bọn họ kỳ thật cũng không hiểu rất rõ ngục giam đích tình huống.
 
 	Đi qua một lần ngục giam Trầm Dịch đến là đại khái hiểu biết một chút đại khái thủ vệ trạng huống, bất quá chung quy chính là cưỡi ngựa xem hoa, rất nhiều đồ vật cũng vô pháp nắm giữ rất rõ ràng, cho nên nhiệm vụ lần này cuối cùng vẫn là cần nhờ ôn nhu chính bọn nó.
 
 	Trinh sát phong truyền quay lại hình ảnh thượng, hai đội mặc từng binh sĩ cơ giáp binh lính đang tại ngục giam tường cao xuống dưới hồi tuần tra, toà nhà hình tháp thượng là có được bài trừ cấp thấp ẩn thân hiệu quả đèn pha đang không ngừng chớp lên, toà nhà hình tháp bên cạnh lại là cảnh báo khí, tường cao thượng treo hàng rào điện, thoạt nhìn đến có chút giống thế chiến thứ II quân sự ngục giam.
 
 	Càng nhiều hình ảnh truyền quay lại, nhất trương cụ thể ngục giam bản đồ địa hình đã tại máy tính thượng hiện ra.
 
 	Ôn nhu một bên quan sát, một bên cùng trong tay hiện hữu tư liệu đồ đối chiếu.
 
 	Ngục giam phân hai hoàn, ngoại hoàn là trông coi, nội hoàn là nhà giam, phân trọng phạm khu cùng nhẹ phạm khu. Trọng phạm khu hết thảy giam giữ tại thứ hai đống lâu, Tạp Mai Lạp liền ở trong này thứ hai đống lâu trong 401 gian, nơi này xem như trọng phạm khu tổng thống phòng.
 
 	Xác nhận là không có gì sau khi biến hóa, sửa đúng một chút bên tai micro vị trí nói: "Không có phát hiện vấn đề, ngục giam thủ vệ tổng cộng chỉ có bốn mươi tám người, toàn bộ là cấp thấp binh lính, chiến đấu giáp cũng là cấp thấp nhất."
 
 	"Xác nhận Tạp Mai Lạp vị trí sao?" Wena hỏi, nàng đang đứng tại ngỏ tắt nhỏ một khác đầu quan sát quanh thân.
 
 	Ôn nhu trả lời: "Trinh sát phong biểu hiện, lầu bốn nơi đó có ít nhất bốn gã trông coi, hẳn là không có bị di động vị trí."
 
 	"Vậy là tốt rồi, chuẩn bị làm như thế nào?" Lão Mạnh hỏi.
 
 	"Ta đi cứu người, các ngươi phụ trách chặn lại tứ môn cứu viện. Lão Mạnh chặn lại Nam Môn, Wena chặn lại bắc môn, mập mạp chặn lại bắc môn, Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera tiến công Tây Môn, chuẩn bị từ nơi nào rời đi."
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Mọi người cùng nhau trả lời.
 
 	Đúng lúc này, ôn nhu huyết tinh văn chương đột nhiên truyền đến Trầm Dịch thanh âm: "Chờ một chút, ôn nhu, ta vừa mới cùng Tạp Mai Lạp thông qua tin tức, nàng bị bí mật dời đi, nàng hiện có ở nhà hay không 401, mà là bị chuyển dời đến một chỗ hạ nhà tù, Tạp Mai Lạp chỉ biết là phải làm là tại đệ nhất đống lâu trong, nhưng không xác định là nào gian."
 
 	"Trầm Dịch?" Ôn nhu ngẩn người: "Ngươi đã trở lại?"
 
 	Trầm Dịch câu thông còn chưa tới có thể ở tử vong bình nguyên liền cùng Tạp Mai Lạp liên hệ thượng nông nỗi, này ý nghĩa hắn hiện tại khẳng định đã muốn tại trung tâm thành.
 
 	"Ân, Atkins tướng quân mời ta tham gia một cái tiệc rượu, hắn nên vì ta giới thiệu vài bằng hữu, vừa lúc ta lo lắng đến nhận chức vụ hoàn thành không sai biệt lắm muốn giao một chút, cho nên sẽ trở lại."
 
 	"Thật sự?" Ôn nhu nghi hoặc hỏi: "Không có nguyên nhân khác?"
 
 	Đối với chiến tranh bùng nổ trước khai tiệc rượu, ôn nhu đến không biết là kỳ quái.
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc tiệc rượu trừ bỏ là xã giao trường hợp ngoại, đồng thời hoàn nhận mặt khác rất nhiều trọng đại công dụng, một trong số đó chính là quyên tiền.
 
 	Chiến tranh quyên tiền!
 
 	Này là phi thường một loại đặc biệt chiến tranh động viên chế độ, thông qua các tướng quân tư nhân giao tình đến giảm bớt đế quốc tài chính áp lực, đồng thời cũng tăng lên các tướng quân thực lực, hình thành trên thực tế quân phiệt, bất quá trên thực lực sẽ có có hạn chế. Bởi vậy các tướng quân càng ham thích với quyên tiền, thông qua chất tăng lên đến đến quân đội cường đại.
 
 	Loại này chế độ cũng không thích hợp một cái hòa bình thống nhất quốc gia, vậy sẽ tạo thành phân liệt, nhưng là đối mặt cường địch khi, tắc có thể lớn nhất hạn độ phát huy bên trong năng lượng.
 
 	Đồng thời loại này chế độ cũng là chiến tranh buôn lậu nhóm tốt nhất sân khấu.
 
 	Trầm Dịch thực bất đắc dĩ: "Ta lừa ngươi làm cái gì."
 
 	"Vậy ngươi trở về không trước liên hệ ta, lại đi trước cùng Tạp Mai Lạp liên hệ?"
 
 	"..." Trầm Dịch trệ trệ, nói: "Ta chỉ là quan tâm ngươi, cho nên trước hết hỏi một chút nàng bên kia đích tình huống. Nhìn, đích xác ra trạng huống không phải sao?"
 
 	"Nhưng ta tổng cảm thấy còn có cái gì nguyên nhân khác."
 
 	"Ngươi đối với ta có thành kiến, ôn nhu." Trầm Dịch bất đắc dĩ.
 
 	Hắn đích thật là nhận được Atkins tướng quân tiệc rượu mời, nói là vì hắn giới thiệu một ít thương nghiệp thượng đồng bọn.
 
 	Đương nhiên hắn có thể không đi, nhưng là Tuyết Lỵ [Shirley] hết lòng hắn đi, lo lắng đến vừa lúc giao nhiệm vụ tái tiếp một ít, Trầm Dịch đáp ứng.
 
 	Đương nhiên, "Thuận tiện" cũng liền cùng Tạp Mai Lạp tái liên hệ một chút, làm cho nàng biết cái gì nên nói cái gì không nên nói.
 
 	Ôn nhu hừ thanh: "Đây không phải là thành kiến, là kinh nghiệm!"
 
 	"Phác!" Một đám nghe lén tên tất cả đều bật cười.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Ôn nhu lúc này mới nhớ tới chính mình còn không có quan micro đâu, nàng tuy rằng bình thường đối Trầm Dịch các loại bất mãn, lại chung quy là tiểu vợ chồng tính chất lén lút oán giận, bên ngoài thượng không quá sẽ làm như vậy, thời khắc này mặt đỏ lên, ngữ khí chuyển thiện: "Được rồi, ta nói giỡn. Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận."
 
 	"Ân, có yêu cầu hỗ trợ liền nói cho ta biết."
 
 	"Vẫn là tận khả năng không cần phải ngươi, thập bội công kích cũng không phải là hảo ngoạn sự." Ôn nhu tiếu đáp.
 
 	NPC thập bội thương tổn thuộc loại hệ thống khiển trách thương tổn, cái đối tiến vào bản khu vực người mạo hiểm hữu hiệu, đối ôn nhu bọn họ này đó đối địch thế lực là vô dụng, nếu không chiến tranh đồng thời, đối địch người mạo hiểm trực tiếp oanh thành tra, cái gì dùng đều phái không hơn.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch ở trong này có thể cung cấp trợ giúp hữu hạn, không cẩn thận đem mình bại lộ ngược lại càng thêm tính không ra.
 
 	Nghe được ôn nhu nói như vậy, Trầm Dịch gật gật đầu: "Tốt lắm, ngươi bảo trọng, bảo trì thông tin, ta muốn thời khắc biết tình huống."
 
 	"Ân, ta sẽ."
 
 	Đình chỉ trò chuyện, Trầm Dịch buông văn chương.
 
 	Một chiếc xa hoa tam sương xe từ đàng xa mở lại đây, tại Trầm Dịch trước người dừng lại.
 
 	Một người người hầu từ bên trong xe đi ra: "Trầm Dịch tiên sinh?"
 
 	"Đúng vậy là ta."
 
 	"Mời lên xe, tiên sinh, tướng quân cùng Courtny bá tước, còn có vài vị tiên sinh đã muốn đang đợi ngài." Kia người hầu nho nhã lễ độ địa vi Trầm Dịch kéo mở cửa xe.
 
 	Ngồi vào trong xe, xe dọc theo Love Elysees đại đạo một đường đi trước, tại xuyên qua Phố Wall sau, đứng ở một tràng màu trắng trước biệt thự.
 
 	Xuống xe, Trầm Dịch nhìn đến Tuyết Lỵ [Shirley] đã muốn môn khẩu chờ, nàng hôm nay một thân trang phục ăn diện, màu đen bán hung nhung thiên nga váy dài, tuyết trắng bộ ngực trước treo một chuỗi nhiều trình tự kim cương vòng cổ, đội hai cái trong suốt trong sáng giọt nước mưa khuyên tai, thoạt nhìn có chút thanh lịch cao quý.
 
 	"Ngươi hôm nay ăn diện nhưng thật xinh đẹp." Trầm Dịch thân sĩ vươn ra cánh tay trái, Tuyết Lỵ [Shirley] đi lên trước xách trụ: "Chẳng lẽ ta bình thường liền nhục nhã sao?"
 
 	"Coi được, nhưng không thích hợp quang minh chính đại nhìn, Michelle sẽ ăn dấm."
 
 	"Vậy ngươi nhưng phải thất vọng, bởi vì này thứ Michelle cũng tới."
 
 	Trầm Dịch kinh hãi: "Hắn đến đây ta như thế nào không biết? Cho dù Michelle không tin ta, chẳng lẽ còn chưa tin ngươi sao?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] có chút nổi giận: "Chú ý ngài lời nói, quan trên, Michelle là tân thành lập bảo an bộ đội quan chỉ huy, trường hợp này hắn đương nhiên muốn tới, ngươi không biết là bởi vì thương nghiệp thượng sự ta làm chủ, ta có quyền quyết định để ai tới... Đây là ngươi nói."
 
 	Trầm Dịch ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha: "Chỉ đùa một chút, Tuyết Lỵ [Shirley]."
 
 	"Ta biết."
 
 	Hai người đồng thời hướng về biệt thự nội đi đến.
 
 	Biệt thự đại sảnh lúc này đã là một mảnh đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc tiệc rượu là dựa theo tiêu chuẩn hiện đại phương Tây hình thức tiến hành tiệc đứng hình thức. Mọi người tụ tập tại bàn ăn trước, tự do địa đi lại, chọn lựa chính mình thích ý tư thực phẩm, mặc màu trắng yến vĩ váy bồi bàn tắc nâng bàn ăn vi những khách nhân cung cấp phục vụ.
 
 	Những khách nhân tốp năm tốp ba địa tụ cùng một chỗ, lẫn nhau nói chuyện với nhau, thanh âm phóng đến rất thấp, bởi vậy người tuy nhiều, cũng không có vẻ tiếng động lớn xôn xao.
 
 	Trầm Dịch cùng Tuyết Lỵ [Shirley] vừa vào cửa, liền nhìn đến Atkins tướng quân đang tại cùng mấy vị bằng hữu nói chuyện, bên cạnh còn đứng Michelle.
 
 	Nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, Atkins hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Trầm Dịch đi tới, Atkins ôm đầu vai hắn cười nói: "Với ngươi giới thiệu mấy vị bằng hữu, đối với ngươi sinh ý sẽ mới có lợi."
 
 	Hiện giờ Trầm Dịch, đã không chỉ có này đây Atkins ân nhân cứu mạng tư thái xuất hiện, cũng có vũ khí đạn dược thương nhân này trọng quan hệ, người sau đối với hiện thực chính khách mà nói kỳ thật cũng có ý nghĩa.
 
 	Nhất là tại Trầm Dịch trước tiên thông tri Atkins khả năng đã đến chiến tranh sau, giá trị của hắn liền càng phát đề cao, đến từ Atkins nhiệt tình cũng liền cực kỳ rõ ràng.
 
 	Đáng tiếc chính là, Atkins hữu hảo độ lại thủy chung chỉ tại một trăm năm mươi điểm tả hữu bồi hồi —— Trầm Dịch phát hiện người này một trăm năm mươi điểm dưới hữu hảo độ đặc biệt dễ dàng đạt được, mà tái hướng lên trên sẽ rất khó rất khó.
 
 	Này có lẽ là chính khách thiên tính quyết định, thấp hữu hảo độ là chút ít trả giá trụ cột, cao hữu hảo độ tắc ý nghĩa liên thân gia tánh mạng đều giao cho đối phương cái loại này cởi mở trình độ.
 
 	Chính khách chắc là không biết đối ai cởi mở.
 
 	Cho nên... Có lẽ cùng Atkins tiếp tục tăng lên hữu hảo cũng không càng nhiều ý nghĩa, còn không bằng tăng lên bao nhiêu tiêu hao bao nhiêu, liền giống là thật giao dịch, Trầm Dịch nghĩ đến.
 
 	Lúc này Atkins đã mang theo Trầm Dịch đi vào kia mấy vị khách nhân trước: "Hướng mọi người giới thiệu một chút, này liền là bằng hữu của ta, Trầm Dịch tiên sinh, ân nhân cứu mạng của ta, đã cứu ta hai lần, hiện tại lại là một vị xuất sắc thương nhân, bên cạnh vị này chính là Tuyết Lỵ [Shirley] tiểu thư, nàng là các ngươi vị này Michelle tiên sinh vị hôn thê, cũng là Trầm Dịch tiên sinh quản lí người. Michelle, đi bồi bồi vị hôn thê của ngươi."
 
 	Michelle cười từ Trầm Dịch bên người tiếp nhận Tuyết Lỵ [Shirley], hai người đồng thời hướng bên cạnh đi đến.
 
 	Atkins đã vi Trầm Dịch giới thiệu nói: "Đây là Courtny bá tước, chỗ ngồi này phòng ở chủ nhân, chúng ta đang tại nhà của hắn trong ăn không phải trả tiền uống không; vị này kỳ phổ mạn tiên sinh là ân khoa công ty thủ tịch tiêu thụ đại biểu, ngươi biết Daun khoa công ty là đế quốc tam đại vũ khí đạn dược tiêu thụ thương chi nhất. Vị này chính là Alfred tướng quân, đế quốc tương lai trụ cột vững vàng."
 
 	"Courtny bá tước, ngươi hảo."
 
 	"Kỳ phổ mạn tiên sinh, ngươi hảo."
 
 	"... Alfred tướng quân, ngài hảo." Trầm Dịch cuối cùng nhìn nhìn trước mắt vị này trường nhất trương búp bê mặt, tuổi trẻ có chút không giống nói tướng quân, vươn ra hữu nghị tay.
 
 	"Ngươi hảo." Alfred vươn tay cùng Trầm Dịch cầm: "Nhìn dáng vẻ của ngươi dường như nhận thức ta?"
 
 	Trầm Dịch buông xuống phía dưới: "Á Luân Đặc Đế Quốc trẻ tuổi nhất tướng quân, đế quốc học viện thứ ba mươi mốt kỳ tốt nghiệp, lý luận thành tích cao tới 1342 phân, trong đó chiến thuật chỉ huy, cá nhân quyết đấu toàn viện đệ nhất, tổng hợp lại năng lực bình xét tên thứ ba, mà sở dĩ đệ tam là bởi vì năm ấy ngài vì trợ giúp một người bị thương đồng học mà chậm trễ chính mình dã ngoại thành tích. Sau khi tốt nghiệp ngài xuất sắc hoàn thành đế quốc giao đưa cho ngươi các hạng nhâm mệnh, cũng tại Lôi Đình sơn chiến dịch trung bị thương nặng Vân Tiêu quân đoàn... Ngài là đế quốc thiên tài tướng lãnh, tương lai đế quốc tướng tinh, tại hạ hay là nghe nói qua."
 
 	Hắn làm sao có thể không biết Alfred? Phải biết người này mới là hắn nguyên trong kế hoạch đệ nhất mượn sức mục tiêu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: