Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, chỉ là lúc này đây đổi thành Huyết Ma pháp sư cùng rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch cũng đã rời khỏi chiến đấu.
 
 Chiến tranh đánh tới hiện tại, cục diện đã là càng ngày càng trong sáng, tại Kim Cương, lão Mạnh cùng với Cliff Tam đại trong tộc gian  hợp lực xuống, những anh hùng nguyên một đám đi vào tử vong, trận doanh sĩ khí hạ thấp, chiến lực trên diện rộng bị nhục, đã cơ bản không có lật bàn khả năng.
 
 Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch càng cảm thấy hứng thú chính là Cliff sắp sửa mang cho hắn  một ít tin tức.
 
 Dạo chơi ở chiến trường chính giữa chạy, tùy ý ứng đối lấy một ít công giết qua đến binh sĩ, Trầm Dịch cùng Cliff phảng phất là tại nhà mình hậu hoa viên bước chậm giống như, một bên nhìn xem khắp nơi khói lửa  chiến trường, một bên tùy ý nói chuyện phiếm.
 
 "Dane gia tộc cho đến tận này tại đô thị đã tồn tại 120 năm?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Muốn nghĩ muốn hiểu rõ đô thị, muốn trước hiểu rõ gia tộc này. Dù sao Dane gia tộc đối với đô thị rất hiểu rõ, tại rất lớn trình độ bên trên tựu đến từ chính bọn hắn  lịch sử. Dane gia tộc về đô thị  hết thảy, đúng là vô số nhà tộc thành viên tại lần lượt chiến đấu cùng tiếp xúc trong dần dần sưu tập cùng hiểu rõ đến đấy.
 
 Nếu như nói Trầm Dịch sưu tập đến  đô thị tin tức vẫn chỉ là một trương tàn phá không thiếu  tin tức liều đồ, như vậy Dane gia tộc trong tay  cái này trương liều đồ tại trải qua vô số thế hệ  cố gắng về sau, kỳ thật đã tạo thành đại khái nguyên vẹn  hình dáng.
 
 Có lẽ tại là tối trọng yếu nhất bộ phận y nguyên có chỗ mất đi, nhưng lại đã có thể dòm toàn cảnh.
 
 "Xác thực mà nói, là 118 năm." Thời khắc này Cliff trả lời: "118 năm trước, lúc kia tại đây còn không có đô thị, chỉ có tử vong nơi trú quân, nhưng là sơ cấp  lực lượng hệ thống đã thành lập, chỉ là không có hiện tại như vậy toàn diện. Tựu là ở đằng kia lúc, người Tây Ban Nha Alexis Dane đã lấy được hắn  cái thứ nhất huyết thống, bất tử điểu huyết thống, từ ngày đó lên, hắn coi đây là khởi nguyên, sáng lập Dane gia tộc. Bất quá lúc kia, mục đích của hắn không phải là vì gia tộc truyền thừa, mà là vì phục sinh hắn chết đi  nhi tử. Hắn hy vọng có thể có một người còn sống đi vào Thông Thiên tháp, hoàn thành hắn  nguyện vọng, vì thế hắn đã phát động ra bất tử điểu  truyền thừa lực lượng, đem huyết thống bên trong đích lực lượng, trí nhớ cùng với hắn sở hữu:tất cả  cảm tình ký thác, hết thảy đưa cho người kế thừa của hắn người, thì ra là thứ hai đảm nhiệm  Dane gia tộc tộc trưởng."
 
 "Như vậy nguyện vọng của hắn hoàn thành sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Cliff ha ha nở nụ cười: "Không chịu nhận chim chết huyết thống  truyền thừa, bản thân cũng sẽ tiếp nhận người thừa kế  một ít mãnh liệt cảm xúc. Bởi vậy tại vừa bắt đầu, hắn  người thừa kế là cố gắng muốn hoàn thành hắn  nguyện vọng đấy, bất quá đáng tiếc, hắn cũng không thể đi đến cuối cùng. Vì vậy hắn đem lực lượng này lần nữa truyền thừa xuống dưới, hi vọng do người khác tới hoàn thành nó. Nhưng mà tại đây lực lượng truyền thừa  trong quá trình, Alexis Dane  tình cảm dần dần biến mất, cách đời lực lượng không cách nào khống chế người thừa kế  dã vọng, bất tử điểu  huyết mạch truyền thừa tuy nhiên vẫn còn tiếp tục lấy, nhưng là Alexis  nguyện vọng cũng đã không có người quan tâm."
 
 "Chiếu nói như vậy, Dane gia tộc vốn nên rất nhanh biến mất mới đúng."
 
 "Đúng là như thế, đem làm truyền thừa đã mất đi mục tiêu về sau, truyền thừa tựu trở nên không có ý nghĩa. Không hề dùng phục sinh Alexis  nhi tử vi nhiệm vụ của mình  người thừa kế vốn đã không có ý định lại đem đây hết thảy tiếp tục nữa, nhưng là hết lần này tới lần khác cùng một chỗ sự kiện  phát sinh, khiến cho Dane gia tộc đã có tiếp tục sinh sôi nảy nở tồn tại  lý do."
 
 Trầm Dịch nhẹ giơ lên tay, đánh gục một cái hướng về bọn hắn đánh tới  đui mù binh sĩ: "Ta đoán. . . . . . Tựu là về đô thị  bí mật."
 
 "Đúng vậy, ngươi nghe nói qua kỷ đệ tam sao?" Cliff hỏi.
 
 Kỷ đệ tam?
 
 Nghe thế cái danh tự, Trầm Dịch thân hình chấn động.
 
 Tại tiến vào ba độ khó về sau, Trầm Dịch lưỡng tiến hoang dã, tựu đã từng tìm kiếm qua có quan hệ kỷ đệ tam  tồn tại, nhưng là thật đáng tiếc chính hắn cũng không có tìm được tham mưu theo như lời  tấm bia đá. Trên thực tế tham mưu cũng chưa bao giờ thấy qua cái kia khối tấm bia đá, hắn sở được đến  tin tức cũng không quá đáng là tin vỉa hè, không nghĩ tới Trầm Dịch thời khắc này lại theo Cliff trong miệng lại lần nữa nghe thế cái danh từ.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch  phản ứng, Cliff cười cười, trong tay hắc ám chi mâu hơi hoa, đã xẹt qua một tên binh lính cổ họng, tiện tay đem chọn lấy đi ra ngoài: "Xem ra ngươi nghe qua cái tên này."
 
 "Ta nghe nói có khối tấm bia đá ghi chép về kỷ đệ tam  một việc, ta đã từng đi tìm qua, lại không tìm được."
 
 "Dù cho ngươi tìm được cũng không có dùng."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì cái kia khối tấm bia đá đã bị hủy diệt rồi. Cái kia thượng diện ngoại trừ một ít tàn phá  tự thuật bên ngoài, ngươi không chiếm được bất luận cái gì thêm nữa... Có giá trị  tin tức."
 
 Trầm Dịch  ánh mắt co rút lại: "Hủy diệt cái kia tấm bia đá đấy. . . . . . Là Dane gia tộc?"
 
 "Là, bất quá Dane gia tộc hủy diệt tấm bia đá không phải là vì lại để cho trên tấm bia đá  bí mật biến mất, mà là vì đem nó rất tốt  truyền thừa xuống. Đúng là vì vậy lý do, Dane gia tộc mới có tiếp tục tồn tại xuống dưới  tất yếu. Còn đối với ta mà nói, những...này từng đã là bí mật, mới được là so hết thảy đều có giá trị  truyền thừa!"
 
 "Đích thật là như vậy!" Trầm Dịch cũng thở dài.
 
 Vô luận là Trầm Dịch hay là Cliff, đều là ưa thích dùng đầu óc đến giải quyết đối thủ  người. Mà ưa thích dùng não  người, đều tất nhiên có đủ một cái cộng đồng tính chất đặc biệt, tựu là coi trọng tin tức  sưu tập.
 
 Có quan hệ đô thị  bí mật, không thể nghi ngờ là thế giới này cấp bậc cao nhất  tin tức.
 
 Kỹ năng có thể mua sắm, lực lượng có thể cường hóa, có quan hệ đô thị tồn tại  bí mật lại không phải dùng tiền có thể mua được đấy.
 
 Đúng là bởi vậy, Dane gia tộc một lần nữa đã tìm được truyền thừa  ý nghĩa, hơn nữa bọn hắn  truyền thừa cũng tùy theo càng ngày càng khổng lồ, thực lực càng ngày càng hùng hậu, cũng cuối cùng nhất trở thành trong đô thị cao cấp nhất  thế lực.
 
 Loại này lịch sử đã lâu  tin tức tích lũy vượt qua xa Trầm Dịch như vậy "Nhà giàu mới nổi" có khả năng bằng được đấy.
 
 "Có thể làm cho ta nhìn xem cái kia bi văn sao?"
 
 Cliff cổ tay một phen, một phần quyển da cừu đã xuất hiện tại hắn trên tay.
 
 "Ta gọi Aesop Teber Ford, kẻ đến sau nhóm: đám bọn họ, đem làm các ngươi chứng kiến cái này khối bi văn  thời điểm, ta nên đã chết đi."
 
 "Nhưng ta không phải là chết ở hoang dã hung thú  móng vuốt sắc bén xuống, mà là đã chết tại cùng chúa tể đối kháng  trong chiến tranh!"
 
 "Đúng vậy, cùng chúa tể chống lại! Mời không muốn kinh ngạc, bởi vì này đã không phải là lần thứ nhất!"
 
 "Tại đã từng xa xôi  trong năm tháng, tại đây thế giới tồn tại  đệ nhất thứ hai kỷ nguyên ở bên trong, thậm chí tại càng thêm xa xôi  Hắc Ám thời đại ở bên trong, cái thế giới này cho tới bây giờ cũng chưa từng đình chỉ qua vì tự do mà chiến đấu hăng hái  sự tích!"
 
 "Đúng là lúc này đây lần đích chiến đấu, khiến cho thế giới biến thiên, chúa tể lui cư phía sau màn, nhân loại đã lấy được càng lớn  quyền sinh tồn lực, thậm chí đã có được cái này phiến có thể cung cấp chúng ta sinh tồn  nghỉ lại chỗ. . . . . . Tử vong nơi trú quân."
 
 "Nhưng mà mời không muốn thoả mãn với chúa tể  nhượng bộ, cái kia bất quá là những...này đến từ nước khác tinh cầu  ngoài hành tinh tánh mạng bách tại bất đắc dĩ  lựa chọn!"
 
 "Chúng thống trị chúng ta, chúng nô dịch chúng ta, chúng giết chóc chúng ta, chúng giả mạo thượng đế, bọn hắn tự cho là vi thần! Nhưng mà sự thật là bọn hắn cái gì cũng không phải! Tại đây có lẽ là thần lưu lại  thế giới, mà bọn hắn cũng bất quá là một đám không mời mà tới  cường đạo, cũng tự cho là có thể trở thành vũ trụ  chúa tể. Song khi chúng ta phấn khởi phản kích  thời điểm, chúng cũng sẽ sợ hãi, sẽ biết sợ, sẽ chết, thậm chí sẽ lùi bước, nhượng bộ!"
 
 "Cho nên, chúng ta đem lại một lần nữa giơ lên phản kháng  cờ xí, hướng chúa tể khởi xướng khiêu chiến!"
 
 "Có lẽ chúng ta sẽ cuối cùng nhất chết đi, nhưng là chúng ta  chiến đấu lại sẽ không không có ý nghĩa!"
 
 "Kỷ đệ tam cuối cùng sắp bị chung kết, mới đích kỷ nguyên đem người chúng ta  chiến đấu mà đến đến, vô luận thắng bại, kẻ đến sau nhóm: đám bọn họ đều muốn đạt được rất tốt  sinh tồn kỳ ngộ."
 
 "Ta có lẽ nhìn không tới ngày nào đó rồi, nhưng là ta nguyện tại Thiên Đường phù hộ các ngươi. . . . . ."
 
 Kế tiếp, tựu là một ít về chiến sự  ghi chép, một ít trong chiến đấu chết đi  mạo hiểm giả  danh tự, cùng với hắn trải qua  một ít vụn vặt sự tích.
 
 Tại ghi chép  cuối cùng, vị này gọi Aesop Teber Ford tiên phong mạo hiểm giả viết xuống như vậy hai câu nói:
 
 "Cẩn dùng cái này bia ký hạ ta cùng với ta chiến hữu  phấn đấu, ghi chép máu của chúng ta chiến sử."
 
 "Vô luận chúng ta thân ở thế giới như thế nào, nhân loại đối với chính sách tàn bạo  phản kháng đem vĩnh viễn không ngừng nghỉ!"
 
 ——————————————
 
 Chứng kiến cái này, Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì ở cái thế giới này, đám người mạo hiểm  đãi ngộ sẽ càng ngày càng tốt.
 
 Không phải bởi vì chúa tể  hảo tâm, mà là bởi vì đám người mạo hiểm  phấn khởi phản kháng.
 
 Kỳ thật hắn sớm nên minh bạch đấy, tại đệ nhất kỷ  thời điểm, cái kia bản ghi chép  Hiểu Bác, cũng không đúng là bởi vì phản kháng chúa tể mà bị giết chết đấy sao?
 
 Mà theo cái chết của hắn, thứ hai kỷ nguyên mở ra.
 
 Hiện tại xem ra, kỷ đệ tam thậm chí thứ tư thứ năm kỷ, chỉ sợ đều cùng này có quan hệ.
 
 Hắn nhìn về phía Cliff, nói khẽ: "Bọn họ là một đám chính thức  dũng sĩ!"
 
 "Đúng là như thế." Cliff khắp âm thanh trả lời: "Đúng là bọn hắn  hi sinh, huyết tinh đô thị mới có thể tồn tại ở cái thế giới này, đám người mạo hiểm mỗi tháng chỉ cần tiến hành lần thứ nhất nhiệm vụ. Độ khó khá thấp  nhiệm vụ thế giới cũng tùy theo xuất hiện, mọi người  tử vong tỷ lệ sâu sắc giảm xuống. . . . . ."
 
 Đô thị  chính thức thành lập, cho tới bây giờ đúng lúc là 110 năm.
 
 Hoàn thành kiến thiết vẻn vẹn dùng một ngày thời gian, cũng tại phía sau không ngừng  tu bổ lấy, hoàn thiện lấy.
 
 Đó là một hồi biến hóa nghiêng trời lệch đất, huyết tinh tàn khốc  hoang dã rốt cục đã có một tòa chính thức đấy, cung cấp mạo hiểm giả sinh tồn  thành thị.
 
 Mà tạo thành đây hết thảy đấy, đúng là Aesop Teber Ford tại bi văn trong ghi lại cái kia tràng vĩ đại phản kháng.
 
 "Nguyên lai cái này bi văn, tựu là Dane gia tộc truyền thừa  chính thức khởi nguyên. . . . . . Bất quá bây giờ xem ra, gia tộc này  kẻ kế tục nhóm: đám bọn họ sớm đã quên mất các vị tổ tiên  di chí, trở nên sa đọa không chịu nổi, nếu không như thế, thậm chí còn làm nổi lên cái gì Luyện Ngục giáo phái!"
 
 Cliff khoan thai thở dài: "Không có gì tinh thần cùng ý chí, là có thể chính thức trường thịnh không suy đấy. Bất tử điểu huyết thống có thể truyền thừa tri thức cùng lực lượng, nhưng không cách nào truyền thừa cái kia bất khuất  ý chí chiến đấu. Ngươi nói được đúng vậy, Dane gia tộc  thành lập có lẽ là bởi vì cái nào đó vĩ đại  mộng tưởng, nhưng là tại đồng lứa bối truyền thừa về sau, hậu nhân quên mộng tưởng, cái lo tiền đồ, chẳng phải đúng là nhân loại vốn là có  thói hư tật xấu sao? Nhân loại có được phản kháng chính sách tàn bạo  tinh thần, có được vì tự do hiến thân  ý chí chiến đấu, thực sự đồng dạng có phản bội mộng tưởng, mình sa đọa  đặc tính, nhân loại là vĩ đại đấy, cũng là nhỏ bé đấy, là thiện lương đấy, cũng là tàn nhẫn đấy, là hùng hồn đấy, cũng là ích kỷ đấy, cái này vô số tính chất đặc biệt tập trung ở ta và ngươi mỗi người  trên người, cũng căn cứ hoàn cảnh mà biến hóa. . . . . . Vô luận sử dụng loại nào từ ngữ đi miêu tả nhân loại, đều là đơn bạc mà tái nhợt đấy."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Ta không nghĩ tới ngươi còn là một thi nhân."
 
 "Chỉ là hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra) cùng với khẩu tài coi như có thể. Theo Dane gia tộc  từ từ truyền thừa, gia tộc thế lực càng ngày càng lớn mạnh. Đám người mạo hiểm muốn  không còn là phản kháng chúa tể  thống trị, mà là như thế nào cái này có hạn  trong hoàn cảnh đạt được lực lượng càng mạnh, thêm nữa...  thủ hạ, rất tốt  đãi ngộ. Luyện Ngục giáo phái vì vậy mà sinh ra đời, muốn muốn dùng nói hưu nói vượn đi lừa gạt một ít ngu ngốc vì chính mình bán mạng, không có đỡ một ít  khẩu tài sao có thể đi?"
 
 "Ngươi đem tín đồ nói thành ngu ngốc? Nói như vậy ngươi không phải Luyện Ngục giáo phái  tín đồ?"
 
 Cliff mỉm cười: "Hoàn toàn sự khác biệt, ta là Luyện Ngục giáo phái  truyền đạo mục sư, hơn nữa là cấp bậc cao nhất đấy!"
 
 "Gặp quỷ rồi, vậy ngươi còn dùng loại này khẩu khí mà nói chính mình  giáo phái?"
 
 "Chính là bởi vì ta là giáo phái  đại nhân vật, cho nên ta vậy mới không tin." Cliff cười nói: "Tín ngưỡng loại vật này, lừa gạt  vĩnh viễn chỉ là tầng dưới chót, thân ở cao tầng  cha sứ, vĩnh viễn sẽ không chính thức tín ngưỡng ai, bởi vì cái kia bất lực cho bọn hắn lừa gạt người khác. Ngẫm lại Cơ đốc giáo những cái...kia làm luyến đồng  cha sứ a, khi bọn hắn đem mình  lão Nhị cắm vào những cái...kia nam hài  trong lỗ đít lúc, bọn hắn có từng tín ngưỡng vượt qua đế? Đem làm bọn hắn dùng tín đồ  cống hiến che khởi xa hoa  cung điện, lại để cho chính mình hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp lúc, bọn hắn có từng tín ngưỡng vượt qua đế? Đem làm bọn hắn một lần lại một lần vi phạm giáo lí làm ra các loại đáng xấu hổ  sự tình lúc, thượng đế tại nơi nào? Không, bọn hắn biết không thượng đế, cho nên bọn hắn có can đảm lấy Thượng Đế danh tiếng, lừa gạt hết thảy."
 
 "Đúng là như thế." Trầm Dịch cũng cười: "Kỳ thật coi như là chính thức tin tưởng thượng đế tồn tại  người, có rất nhiều cũng là ngụy tín đồ."
 
 Trầm Dịch nhớ rõ tại chính mình đi vào huyết tinh đô thị trước khi, có một lần tại một cái tiểu thuyết diễn đàn ở bên trong đi dạo, lúc ấy thì có gặp được cái nào đó so sánh nổi danh  tác giả, luôn mồm người sau khi chết sẽ có linh hồn.
 
 Những cái...kia không tin người có linh hồn  người cùng hắn tranh luận, kết quả cái kia tác giả nóng nảy, nói một câu: "Các ngươi nếu không tín, sẽ đem linh hồn bán cho ta."
 
 Vì vậy một đám người nhao nhao đồng ý, tỏ vẻ chỉ cần 100 khối tiền có thể đem linh hồn của mình bán ra cho hắn, cũng có thể ký kết hiệp nghị.
 
 Kết quả cái kia tác giả sau đó tỉnh ngộ, biết mình hồ đồ rồi, lập tức đổi giọng, hủy bỏ khoản này mua bán. Kết quả bị một đám người đuổi theo mắng.
 
 Chuyện này tại lúc ấy làm cho người ta tranh luận chính là khoản này mua bán rốt cuộc là hay không nên giữ lời, nhưng là Trầm Dịch nghĩ đến  nhưng lại một kiện khác sự tình, tức nên tác giả bản thân cũng chưa chắc thực tin hắn  nói hưu nói vượn.
 
 Nếu không có như thế, hắn cần gì phải hủy bỏ hiệp nghị?
 
 Trầm Dịch tự nghĩ như hắn chân tướng tín sau khi chết có linh hồn, như vậy hoa 100 khối nhân dân tệ mua một người  linh hồn, đem ra sử dụng vi dịch, thật sự là quá mức có lợi nhất rồi.
 
 Đáng tiếc ngoại trừ số ít cuồng tín đồ, đại bộ phận  tín đồ, không có một cái sẽ làm chuyện loại này.
 
 Bởi vậy có thể thấy được, rất nhiều người bản thân tựu là ngụy tín, chỉ bất quá đám bọn hắn mình cũng chưa hẳn minh bạch mà thôi.
 
 Về phần Cliff, hắn bất quá là trong đó xuất sắc nhất  ngụy tin người, bởi vì hắn cái lừa gạt người khác, không lừa gạt mình.
 
 Có quan hệ tôn giáo cái đề tài này, hắn không muốn lại tiếp tục, đến là một kiện khác sự tình, đưa tới hứng thú của hắn.
 
 "Ngươi nói kỷ đệ tứ cũng đã đã có đô thị? Như vậy thứ năm kỷ lại là như thế nào đi ra hay sao? Hay là đám người mạo hiểm  phản kháng sao?"
 
 "Vấn đề này nha. . . . . . Nói đến tựu phức tạp rồi, nói thực ra có rất nhiều thứ đồ vật ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 "Vậy thì nói nói ngươi biết rõ a."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: