Chỉ có tại lượt xem sơn cốc về sau, mới có thể biết rõ tại đây  tài nguyên đến cùng có nhiều phong phú.
 
 Suối trẻ mãi không già bản thân tựu là thụ...nhất thực vật yêu thích  nguồn nước, có Suối trẻ mãi không già  địa phương, tất nhiên là cỏ cây tươi tốt chi địa. Hơn nữa tại đây nhiều năm đã bị Long bầy bảo hộ, một ít hi hữu  dược thảo vì vậy mà có thể bảo tồn xuống.
 
 Hành tẩu tại sơn cốc đường mòn bên trên, Trầm Dịch tiện tay tháo xuống một khỏa nhìn về phía trên bình thản không có gì lạ  cọng cỏ non, có chút hưng phấn nói: "Đây là Long diên thảo, chỉ dùng để đến chế tác tinh thần lực nước thuốc  một trong tài liệu trọng yếu. Chỉ cần bắt nó ngắt lấy xuống, hơn nữa Thiên Tâm thảo, có thể làm cho dược tề luyện chế thành bản hạ thấp không ít, nếu như tài liệu đầy đủ hết, chúng ta thậm chí có thể chính mình chế tác tinh thần lực khôi phục nước thuốc. Chúng rất khó sinh trưởng, cho dù tại hoang dã cũng không nhiều cách nhìn, cả dị thú sơn cốc đều không có, không nghĩ tới ở chỗ này dĩ nhiên là thành phiến như mọc thành phiến sinh trưởng."
 
 "Long diên thảo, không phải là cùng Cây Thế Giới đồng dạng, cần Long diên mới có thể sinh trưởng  tánh mạng a?" Ôn Nhu tiếp nhận cọng cỏ non hỏi.
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời: "Chính là muốn tại có Long  địa phương mới có thể sinh trưởng, nơi này là Long bầy chỗ tụ họp, cho nên Long diên thảo mới có thể nhiều như vậy. Còn có cái này. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lại tháo xuống một đóa sắc thái diễm lệ  Tiểu Hoa nói: "Nó gọi hóa rồng, Hoa Nhị có thể dùng tại chế tác hình rồng dược tề, sử dụng sau công thủ gia tăng gấp đôi, gốc có thể dùng đến ngăn lại mê huyễn dược tề. . . . . . Tại đây  rất nhiều thực vật đều cùng Long, cùng với Suối trẻ mãi không già có quan hệ."
 
 Nói xong hắn không chút khách khí  tháo xuống một bả.
 
 Cử chỉ này lại để cho cái kia xa xa quan sát  Lam Long run rẩy  thoáng một phát.
 
 Trên thực tế giờ phút này  Đoạn Nhận đội cùng Long Nha đội trưởng tại Trầm Dịch  chỉ dẫn xuống, không kiêng nể gì cả  triển khai đối với sơn cốc  càn quét hành động.
 
 So sánh với Trầm Dịch có mãnh liệt tính nhắm vào  ngắt lấy hành vi, những...này cái gì cũng đều không hiểu  gia hỏa phá hư tính càng lớn.
 
 Bọn hắn tùy ý rút lên bất luận cái gì thoạt nhìn khả năng vật hữu dụng, hữu dụng  tựu lưu lại, không có tác dụng đâu tựu ném đi, không hề bất luận cái gì bảo vệ môi trường khái niệm, càng không cái gì quý trọng hành vi.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng chính cầm một đóa nhìn về phía trên rất đẹp  thực vật đối với Trầm Dịch lớn tiếng hỏi: "Thứ này hữu dụng sao?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem, sau đó lắc đầu: "Không, nó cái gì dùng đều không có, chỉ là dùng để xem xét đấy."
 
 Vì vậy Hồng Lãng lầm bầm  một tiếng"Thật đáng tiếc" , sau đó sẽ đem nó ném xuống, sau đó chân to đạp tại trong bụi hoa, cứ như vậy không thèm để ý chút nào  đi qua.
 
 Lam Long Alex Coulson run rẩy lên.
 
 Đáng chết, đây chính là Áo Khoa Luân đại nhân thích nhất  mây mù hoa!
 
 Bất quá cái này còn không phải bết bát nhất đấy.
 
 Bết bát nhất chính là những cái...kia Undead binh sĩ, những...này tà ác, dơ bẩn, xấu xí  Undead sinh vật, đang tại trong sơn cốc khắp nơi tán loạn, tùy ý chà đạp lấy sơn cốc xinh đẹp  phong cảnh, tựu giống một đám cường đạo xông vào nhà của ngươi, không chỉ có muốn dẫn đi ngươi sở hữu:tất cả thứ đáng giá, còn muốn đem sở hữu:tất cả  gia sản toàn bộ đập nát.
 
 Một đám tiến vào thôn  Nhật Bản quỷ!
 
 "Dừng tay!" Nó rốt cục rống to bắt đầu.
 
 Một đám đang tại tàn phá hoa cỏ, phá hư sơn cốc xinh đẹp phong cảnh  người thô kệch đồng thời ngừng tay, nhìn về phía cái kia Lam Long.
 
 Hồng Lãng có chút kinh ngạc  sờ sờ đầu: "Nó tại phát cái gì tật xấu?"
 
 Mập mạp lắc đầu: "Không biết, bất quá thoạt nhìn nó rất tức giận, có phải hay không chúng ta làm sai  cái gì?"
 
 "Câm miệng, mập mạp, ngươi thực thay chúng ta mất mặt, hiện tại chúng ta mới được là tại đây  lão đại." Kim Cương tức giận nói.
 
 "Tạm thời lão đại." Mập mạp trung thực trả lời.
 
 Kim Cương trợn trắng mắt: "Ngươi không cần nhắc nhở chúng ta cái này."
 
 Cái kia Lam Long đã nổi giận đùng đùng tới, đối với Trầm Dịch rống lớn nói: "Ngươi đã nói ngươi chỉ là cần nước suối, nhưng khi nhìn xem các ngươi hiện tại đang tại làm gì?"
 
 Trầm Dịch không sao cả hàng vỉa hè buông tay: "Một loại nho nhỏ  bộ sung hành vi mà thôi, ngươi hoàn toàn không cần như vậy chú ý. Ngươi biết bất luận cái gì hành vi kỳ thật đều có cơ hội sinh ra bộ sung giá trị, ta là nói, nếu như nước suối là chủ mục tiêu, như vậy những...này hoa hoa thảo thảo tựu là thuận tiện  kèm theo hành vi, nó cũng không vi phạm ta và ngươi ở giữa hiệp nghị, chỉ là không có tất yếu đặc biệt ghi chú rõ. Tựu giống như ngươi tại làm vận chuyển nghiệp  thời điểm, có khi thuận tiện cũng có thể vì chính mình mang chút ít hàng lậu, nó cũng không trái với điều lệ, cũng đại có thể không cần chăm chú."
 
 Hắn nói chuyện hời hợt, Lam Long lại bị tức giận đến lệch ra cái mũi: "Thế nhưng mà ngươi  bộ sung hành vi đang tại đối với nơi này tạo thành cực lớn phá hư."
 
 "Ta biết rõ, tựu giống như chỉ cần khởi công nhà máy tựu tất nhiên sẽ ô nhiễm hoàn cảnh đồng dạng, cái này rất bình thường." Trầm Dịch y nguyên không đếm xỉa tới  trả lời.
 
 "Thế nhưng mà loại hành vi này ảnh hưởng đến chính là ta! Đợi đến lúc buổi sáng ngày mai, mấy vị đại nhân mang theo Long bầy lại tới đây, lại phát hiện tại đây bị phá hư thành một mảnh đất chết  thời điểm, có lẽ không cần phải ngươi động thủ, ta cũng sẽ bị đại nhân  phẫn nộ xé thành mảnh nhỏ!" Lam Long lớn tiếng rít gào nói.
 
 "Nha. . . . . . Nguyên lai là như vậy sao?" Trầm Dịch  ánh mắt híp lại: "Nói như vậy, tại Long bầy, đẳng cấp quan niệm y nguyên sâu nặng, mà ngươi kỳ thật bất quá là Long bầy trong địa vị thấp nhất  một đầu."
 
 Cái kia Lam Long tức giận hừ nói: "Nói bậy, ta Alex Coulson tại sao có thể là địa vị thấp nhất  Long?"
 
 Bất quá hắn cái này tức giận hừ rất không nắm chắc, không biết trước khí, người sáng suốt đều có thể nhìn ra thằng này tại Long bầy trong địa vị chỉ sợ thực sự không cao, nếu không có như thế, cũng sẽ không biết ở chỗ này nhận khởi canh cổng trách nhiệm —— nhà ai cổng bảo vệ có tư cách làm lão đại hay sao?
 
 Câu trả lời của hắn lại để cho Trầm Dịch cười đến càng phát ra bắt đầu vui vẻ, hiểu rõ người của hắn cũng biết cái này ý vị như thế nào.
 
 Không hề nghi ngờ, Trầm Dịch đã đem đầu óc động đến cái này Lam Long bản thân lên rồi.
 
 Hồng Lãng cùng mập mạp đã bắt đầu trầm thấp địa cười: "Cái này đầu Long muốn xui xẻo."
 
 Kim Cương tắc thì cười nói: "Nó không biết Trầm Dịch."
 
 Lão Mạnh tắc thì thở dài: "Nó căn bản là không nên cùng Trầm Dịch nói chuyện."
 
 Lời này nói đến điểm quan trọng bên trên.
 
 Cái này đầu Lam Long từ vừa mới bắt đầu tựu không cần phải cùng Trầm Dịch nói chuyện.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, phát hiện nhược điểm của đối phương, tìm được đối phương  chỗ đau giúp cho thống kích, cũng tại khi tất yếu khắc đàm phán, cho là mình tranh thủ lớn nhất chỗ tốt, loại làm này đã như hô hấp giống như tự nhiên.
 
 Hắn cũng không phải tận lực đi làm cái gì, chẳng qua là khi cơ hội tới đến lúc đó, sẽ như bản năng giống như  bắt lấy mà tuyệt không buông tha.
 
 Cái này kỳ thật cùng chỉ số thông minh không quan hệ, hơn nữa là một loại tính cách thể hiện.
 
 Thời khắc này đang nghe Lam Long  sau khi trả lời, Trầm Dịch đã cười nói: "Nhưng là bất kể thế nào nói, ngươi hoàn toàn chính xác không thuộc về có thể ra lệnh  một thành viên, đúng không? Ngươi tại Long bầy trong lần thụ xa lánh, cái khác Long mỗi ngày đến nơi đây uống uống điểm tâm sáng, tắm rửa có thể trở về ngủ ngon rồi, mà ngươi, lại muốn mỗi ngày thủ tại chỗ này, tiến hành nhàm chán  chiến đấu, tựu giống như một cái cửa vệ, muốn mỗi ngày ứng phó các loại chán ghét khách không mời mà đến."
 
 Nghe được cuối cùng một câu, Lam Long thành thật gật đầu: "Các ngươi hoàn toàn chính xác rất chán ghét, nhưng là lại rất phiền toái."
 
 "Đúng vậy a." Trầm Dịch cũng đồng ý nói: "Biết không, ta trước kia cũng đã từng làm cổng bảo vệ loại công việc này, ta cuối cùng là gặp được một ít chán ghét lại phiền toái, lại hết lần này tới lần khác lại phải tội không dậy nổi  người. Có ít người có bối cảnh, có ít người có thực lực, ngươi đem bọn hắn ngăn tại ngoài cửa là của ngươi chức trách, ngăn không được sẽ là của ngươi lỗi. Không ai quan tâm chúng ta  công tác cùng vất vả, chỉ có không dứt  chỉ trích, ngẫu nhiên xuất hiện một ít sơ sẩy cũng sẽ bị thống mạ thậm chí trừng phạt, có khi còn không thiếu tiểu nhân đối với ngươi âm thầm bỏ đá xuống giếng, tiền lương còn chẳng phải cao, ta là nói nếu như ngươi có tiền lương có thể cầm mà nói. . . . . ."
 
 Hắn thao thao bất tuyệt địa kể rõ thân là một cái cửa vệ  buồn rầu, cái kia Lam Long đúng là không ngừng gật đầu, hòa cùng lấy"Đúng vậy, đúng vậy, chính là như vậy."
 
 Xa xa lão Mạnh tắc thì hỏi Hồng Lãng: "Trầm Dịch nói hắn trước kia đem làm về nhà chồng vệ? Việc này có thật không vậy?"
 
 Hồng Lãng miệng rộng nhếch lên: "Chỉ cần có tất yếu, hắn thậm chí có thể đã sanh hài tử."
 
 Lão Mạnh đã minh bạch, hắn gật gật đầu: "Thật sự là hắn là loại người này."
 
 Bên kia Trầm Dịch đã cùng Lam Long trò chuyện được khí thế ngất trời.
 
 Trầm Dịch nói: "Ta có thể đã hiểu ngươi  vất vả, bất quá ta nói, ngươi sẽ không nghĩ tới đổi một phần công tác sao?"
 
 "Ta đến là muốn, thế nhưng mà Áo Khoa Luân đại nhân bọn hắn sẽ không đồng ý." Cái kia Lam Long trung thực trả lời: "Ta phải ở chỗ này thủ hơn nửa năm, sau đó mới có thể bị|được đổi trở lại Long sơn, đây là Long tộc quy củ."
 
 "Không, không, không, ngươi không có minh bạch ý của ta." Trầm Dịch nói: "Ta chỉ  đổi một phần công tác là đổi gia công ty, ngươi hiểu chưa? Ta là nói. . . . . . Ngươi có thể không là ngươi cái kia một ít đại nhân phục vụ. Ngươi là Long, cao quý chính là Long, Tiêu Dao chín tầng trời  Long, không cần phải cần phải cùng những thứ khác Long xen lẫn trong cùng một chỗ. Ai muốn đến trông giữ sơn cốc này sẽ tới trông coi a, cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi hoàn toàn có thể đi ăn máng khác, làm một mình!"
 
 Lam Long giật mình địa xem Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì? Ngươi để cho ta ly khai Long bầy? Ah, không, không, tuyệt không có khả năng này! Đoàn kết là Long tộc sinh tồn  lớn nhất dựa, hoang dã rất nguy hiểm, Long không phải cường đại nhất  sinh vật, lại càng không là Vô Địch  sinh vật. Bất luận cái gì một con rồng lạc đàn, đều gặp nguy hiểm."
 
 "Có thể ngươi bây giờ cũng không lạc đàn sao?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Lam Long lập tức nói không ra lời.
 
 Hắn cảm thấy Trầm Dịch nói được không đúng, có thể nhất thời lại tìm không thấy phản bác  lý do, trong lúc nhất thời gấp đến độ long trảo nắm,bắt loạn, đúng là không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ có thể lớn tiếng rít gào nói: "Cái này không đúng, cái này không đúng! Ta ở chỗ này chỉ cần nửa năm  thời gian, sau đó ta có thể cùng mọi người cùng một chỗ, ta có đến từ Long tộc thủ hộ, không có bất kỳ tánh mạng cảm thương hại ta!"
 
 "Trên thực tế chúng ta tựu dám." Trầm Dịch hướng dẫn từng bước: "Ngươi phải may mắn là của ta thiện lương cho ngươi còn sống, nhưng là ngươi không cách nào cam đoan tại trong những ngày kế tiếp không có mới đích ý định Đồ Long  người xuất hiện. Ngươi khuyết thiếu hữu lực  bảo đảm, tại Long tộc ngươi chỉ là một chỗ vị thấp  ô-sin, ngươi không cách nào cải biến cái này một chuyện thực. Giống như ngươi cường đại như vậy  tồn tại, vốn nên là đi tới chỗ nào đều bị kính ngưỡng, tiếp nhận nhân loại  cung phụng, cũng chỉ ở đối phương cần  thời điểm, ngẫu nhiên ra như vậy một ít khí lực trợ giúp đối phương, sau đó có thể đổi về vô tận  tế tự, tựu giống như ta vị bằng hữu kia đồng dạng."
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa Megatron.
 
 Megatron hừ một tiếng, ôm cánh tay trả lời: "Ta cũng không được cái gì tế phẩm."
 
 "Đó là bởi vì ngươi không cần, ngươi thậm chí cả xăng cũng không hớp." Trầm Dịch cười nói: "Nhưng ít ra ta tôn trọng ngươi."
 
 Cái kia Lam Long có chút đã minh bạch: "Ngươi là muốn du thuyết ta, đi theo các ngươi? Không, tuyệt không có khả năng này, Long tộc tôn nghiêm không để cho chà đạp."
 
 Trầm Dịch cười ha hả: "Long tộc tôn nghiêm? Ngươi đang nói đùa sao? Nhìn xem ngươi bây giờ a, tuy nhiên ngươi đang ở Long tộc, có thể cái kia lại có có gì hữu dụng đâu? Long tộc uy nghiêm cũng không thể ngăn cản tham lam người  bước chân, thực lực cường đại không thể để cho ngươi miễn ở tử vong  uy hiếp, Long tộc cao ngạo càng không thể cho ngươi đạt được tôn quý  tự do, cường đại như ngươi thậm chí muốn vì một ít sinh trưởng ở cái này trên mặt đất, không đáng một xu  hoa cỏ mà ăn nói khép nép, coi chừng che chở. Chẳng lẽ cái này là cường giả xứng đáng  đãi ngộ sao? Chẳng lẽ cái này là ngươi Long tộc  tôn nghiêm xứng đáng  hồi báo sao? Ngươi không biết là cái này không công bình sao? Đi ăn máng khác, lựa chọn rất tốt  đãi ngộ, trình độ lớn nhất phát huy giá trị của mình, đây là từng tánh mạng trời sinh tựu xứng đáng  quyền lực, mà ngươi, thậm chí cả cái này quyền lực đều mình tước đoạt!"
 
 "Oa nha." Lão Mạnh huýt sáo: "Hắn chẳng lẽ thật muốn đem cái này đầu Long cũng lừa dối tiến đội ngũ của các ngươi? Bất quá bất kể thế nào nói, các lão đại của ngươi  từ dùng hoàn toàn chính xác rất có kích động tính, hắn khẳng định bí mật học qua anh hùng Vô Địch ở bên trong  ngoại giao thuật!"
 
 Hồng Lãng lắc đầu: "Không, không phải ngoại giao thuật, là phù chú! Thần kỹ cấp phù chú!"
 
 Kim Cương tắc thì nói: "Không, là thiên phú, lừa dối thiên phú! Ta một mực đều cảm thấy hắn dù là cái gì cũng không biết, chỉ bằng cái này mồm mép đều có thể tung hoành tứ hải."
 
 Xa xa Lam Long cùng Trầm Dịch  đối thoại vẫn còn tiếp tục, Trầm Dịch siêng năng kiên nhẫn  nói: "Theo chúng ta cùng một chỗ, ngươi cũng tìm được cao nhất  lễ ngộ. Ngươi không còn là tự phong  đại nhân, mà là chính thức  đại nhân! Ta là nói, từ nay về sau, chúng ta có thể cùng một chỗ kinh nghiệm muôn màu muôn vẻ  thế giới, kiến thức các loại kỳ dị  tánh mạng, dũng cảm  đi chiến đấu, đả bại địch nhân, đạt được xứng đáng  hết thảy vinh quang. Không ai có thể không tôn trọng, không ai có thể ước thúc ngươi, thậm chí không người nào dám làm trái  ý chí của ngươi!"
 
 Cái kia Lam Long rõ ràng lâm vào mờ mịt trạng thái.
 
 Hắn chưa từng nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ bị một nhân loại lôi kéo.
 
 Đô thị giao phó  người khác loại  trí tuệ, mục đích là khiến nó càng cường đại hơn, có được hấp thụ giáo huấn, tăng lên bản thân  năng lực, nhưng là trái lại, cũng khiến cho nó đã có bị|được câu thông, bị thuyết phục  khả năng.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn ưa thích  vĩnh viễn đều là cái loại nầy có trí tuệ  tánh mạng, cái kia ý nghĩa có thể đàm phán.
 
 Còn đối với cái này đầu Lam Long mà nói, tự do cảm giác không phải là nó tha thiết ước mơ đây này?
 
 Tại trước kia, đi ăn máng khác cái này khái niệm nó là cũng không biết đến, nhưng là hôm nay, Trầm Dịch lại đem cái này khái niệm quán thâu cho nó.
 
 Bất quá Long tộc thiên tính  ngoan cố hãy để cho nó không có lập tức tiếp nhận Trầm Dịch  ý kiến.
 
 Nó lắc đầu: "Không, đề nghị của ngươi có lẽ không tệ, nhưng là ta không thể làm như vậy. Long tộc trăm ngàn năm qua, chưa bao giờ có vì nhân loại phục vụ  tiền lệ, ta không thể trở thành Long tộc  sỉ nhục."
 
 Loại này sỉ nhục cảm giác có lẽ là Trầm Dịch trước mắt lớn nhất  trở ngại, nhưng là chưa hẳn không phải đô thị âm thầm nhúng tay  kết quả.
 
 Nhưng là hôm nay  Trầm Dịch cũng đã biết rõ, đô thị có lẽ rất mạnh, nhưng nó cho tới bây giờ làm không được hoàn toàn  khống chế.
 
 Đô thị đối với sinh mạng  khống chế, vẫn là thành lập tại nhóm sinh vật đều có  đặc tính trên cơ sở, chỉ cần tìm đúng một chút, như vậy thành công tựu là sớm muộn gì  sự tình.
 
 Đối với Megatron, Trầm Dịch cho  hấp dẫn nhưng thật ra là một loại biến tướng  uy hiếp, đối với cái này đầu Long, Trầm Dịch tắc thì đồng ý dùng mỹ hảo tiền cảnh.
 
 Trước mắt mà nói, cái này đầu Lam Long còn không cách nào phá tan tâm lý của nó trở ngại.
 
 Nhưng là không có sao, tự do  hạt giống đã gieo xuống, nó tựu sớm muộn gì sẽ nẩy mầm, sẽ sinh trưởng.
 
 Quan trọng là ..., tại đây đàm phán trong quá trình, Lam Long sẽ cảm nhận được đến từ Trầm Dịch "Hảo ý" , nó sẽ vì cự tuyệt đối phương cảm thấy không có ý tứ.
 
 Đem làm một cái dường như khó dùng thỏa mãn  điều kiện bị|được đối phương cự tuyệt về sau, như vậy một cái tương đối dễ dàng  điều kiện sẽ tương đối dễ dàng thỏa mãn.
 
 Thì ra là cái gọi là rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền.
 
 Bởi vậy tại đối phương đã nói như vậy về sau, Trầm Dịch đã mỉm cười nói: "Nên,phải hỏi đấy, ta đều nói đã qua|quá rồi. Ngươi nếu không đồng ý, cũng không có quan hệ. Bất quá từ đối với đại nhân ngài  yêu mến, ta sẽ nhượng cho đồng bọn của ta thu liễm hành vi của bọn hắn. Ta xem như vậy đi, chúng ta không đem tại đây sở hữu:tất cả  dược thảo đều hái đi, chỉ lấy lấy một phần nhỏ đối với chúng ta hữu dụng đấy, người xem như thế nào đây?"
 
 "Vậy thì không còn gì tốt hơn rồi." Lam Long hưng phấn trả lời.
 
 "Bất quá bởi như vậy, chúng ta  tiền lời sẽ giảm bớt rất nhiều ah." Trầm Dịch sờ lên cái cằm: "Ngàn dặm xa xôi chạy tới một chuyến, lại chỉ thu như vậy điểm. . . . . ."
 
 Lam Long lập tức nói: "Các ngươi có thể ngày mai lại đến. Có ta ở đây, sẽ không làm khó các ngươi."
 
 "Thật không?" Trầm Dịch  mắt híp mắt ...mà bắt đầu: "Cái này đến là cái không tệ  nghĩ cách, cái kia nước suối. . . . . ."
 
 "Cũng có thể tiếp tục lấy, bất quá được cho Long bầy lưu một ít. Nếu như các ngươi lấy được không phải quá nhiều lời mà nói..., Long bầy sẽ không phát giác đấy."
 
 Quả nhiên.
 
 Làm cho Trầm Dịch giật mình chính là, lúc này đây thậm chí không cần chính hắn nói ra, cái này đầu Lam Long chính mình tựu nói ra rồi.
 
 Ngươi thật đúng là đủ tự giác chủ động đấy.
 
 Thu phục chiếm được một đầu long, tuy sẽ để cho Đoạn Nhận đội  thực lực đại trướng, thực sự sẽ triệt để chọc giận Long tộc, khiến cho bọn hắn về sau  lấy nước hành vi trở nên phi thường khó khăn.
 
 Đã như vầy, dứt khoát lui mà cầu tiếp theo, trước tiên đem cái này đầu Long phát triển trở thành nội ứng nói sau.
 
 Đợi đến lúc Lam Long vì mọi người phục vụ  thời gian dài, mọi người cũng không hề cần thanh xuân không già nước suối rồi, đến lúc đó sẽ đem cái này đầu Long bắt cóc, mới được là lợi ích lớn nhất hóa  biểu hiện.
 
 Mà chỉ cần cái này đầu Long bắt đầu vì bọn họ bí mật phục vụ, về sau  phát triển sẽ là thuận lý thành chương  sự tình.
 
 Bất quá hiển nhiên, cái này đầu Long chính mình không có ý thức được những vấn đề này.
 
 Hắn chỉ cho là chính mình ý chí kiên định, cự tuyệt địch nhân  hấp dẫn, lại không ý thức được mình đã tại trong lúc vô tình xuống nước, tại phản bội  Thâm Uyên càng trơn càng xa.
 
 Thời khắc này nghe được Lam Long  trả lời, Trầm Dịch thoả mãn địa nở nụ cười: "Vậy thì mỗi ngày mười hai giờ như thế nào đây?"
 
 "Nhiều lắm, bốn giờ a, nhưng các ngươi có thể mỗi ngày đến, như vậy ta cũng tốt báo cáo kết quả công tác."
 
 "Cứ quyết định như vậy đi." Trầm Dịch vươn tay, Lam Long giơ lên cực lớn  long trảo, cùng Trầm Dịch đối kích một chưởng.
 
 Lúc này đây hắn không có đem Trầm Dịch đập bay.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: