Tại đạt được văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở về sau, Trầm Dịch cũng không có lập tức tiếp nhận, mà là rất chân thành  suy tư trong chốc lát, sau đó hắn mới hỏi: "Ta chưa từng nghe nói qua công pháp đẳng cấp cũng có thể tăng lên. Theo ta được biết, công pháp bản thân là không thể tăng lên đấy, chỉ có không ngừng học tập mới đích công pháp. Cân nhắc đến đầu tư cùng hồi báo tỉ lệ, đại lượng học tập cấp thấp công pháp kỳ thật so nắm giữ một môn cao cấp công pháp càng thêm lợi ích thực tế, như vậy xin hỏi tăng lên đẳng cấp có cái gì có ích sao? Mặt khác, Vũ Hóa Long Xà Công tăng lên rốt cuộc là cùng công pháp bản thân có quan hệ, hay là hoàn toàn ỷ lại Long Châu?"
 
 "Đều có quan hệ." Văn chương (huy chương có hoa văn) trả lời: "Hệ thống thiết lập mới bắt đầu, vốn là hi vọng mạo hiểm giả thông qua học tập thêm nữa...  công pháp đến tăng cường thực lực, nhưng là không để ý đến cấp thấp công pháp có thể thông qua lẫn nhau điệp gia đạt tới cao cấp công pháp  hiệu quả, làm cho cấp thấp công pháp  thực dụng tính càng mạnh hơn nữa. Vì đền bù cái này một khuyết điểm, hệ thống vi đại bộ phận công pháp gia tăng lên che dấu hiệu quả, đem làm thỏa mãn điều kiện kích phát lúc, có thể tăng lên công pháp đẳng cấp, cũng đạt được vượt qua đối ứng đẳng cấp  cường đại hiệu quả."
 
 "Ngươi nói là Vũ Hóa Long Xà Công chính là như vậy một loại công pháp?"
 
 "Sở hữu:tất cả  đặc thù công pháp đều là như vậy."
 
 Trầm Dịch nhẹ gật đầu: "Đã minh bạch, bất quá nếu ta nhớ không lầm, Long Châu bản thân cũng không phải thái độ bình thường tồn tại, thiết trí điều kiện như vậy để kích thích Vũ Hóa Long Xà Công, phải chăng quá mức hà khắc rồi?"
 
 "Bởi vì hoàn thành kích phát công pháp thăng cấp hiệu quả  mạo hiểm giả nhân số quá ít, những năm gần đây này tối cao nghị hội nhất vi công pháp kích phát gia tăng lên rất nhiều phương thức, chỉ là ngươi đều không có gặp được. Ngươi sử dụng  kích phát phương thức, hoàn toàn là lúc ban đầu xếp đặt thiết kế đấy, cũng là khó khăn nhất đạt tới điều kiện phương thức. Dù cho tối cao nghị hội nhất cũng không có nghĩ đến, khi bọn hắn phóng khoáng điều kiện về sau, ngược lại có người hoàn thành lúc trước không ai hoàn thành  kích phát nhiệm vụ."
 
 "Ta đây hoàn thành cao như vậy đích độ khó động tác, có phải hay không cần phải có cái gì thêm phân à?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 "Thật đáng tiếc, không có, bất quá Long Châu bản thân tựu là đặc thù ban thưởng, ngươi không nên yêu cầu xa vời thêm nữa...."
 
 "Cái kia tốt, nói cho ta biết Vũ Hóa Long Xà Công có thể tăng lên tới cấp nào?"
 
 "Vũ Hóa Long Xà Công tăng lên tới cấp nào cũng không trọng yếu, mỗi chủng công pháp đều có theo D cấp đến song cấp  tiêu chuẩn, chỉ là uy lực hiệu quả có tất cả bất đồng. Long Châu kích phát là phi thường đặc thù  kích phát phương thức, có thể trợ giúp Vũ Hóa Long Xà Công tăng lên  không chỉ là đẳng cấp, là trọng yếu hơn là có thể bởi vậy diễn sinh bước phát triển mới  đặc thù hiệu quả. Tối cao nghị hội nhất cho ngươi một cái đề nghị, lợi dụng chính mình  Thánh Long huyết thống, đem nó cùng công pháp tiến hành kết hợp, thực lực của ngươi cũng tìm được trước nay chưa có đột nhiên tăng mạnh."
 
 Trầm Dịch  ánh mắt híp lại: "Đem huyết thống cùng công pháp kết hợp? Ta chưa từng nghe nói qua loại sự tình này."
 
 "Tại ngươi xếp đặt thiết kế ra Vĩnh Hằng Chi Tâm trước, không phải cũng không có qua siêu thần khí  tồn tại sao? Hệ thống có được tự động đổi mới năng lực  công năng, chỉ cần nó không cùng hiện hữu quy tắc xung đột sẽ xảy đến. Đây là của ngươi này cơ hội, Trầm Dịch!"
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) hiếm thấy  không có sử dụng đánh số xưng hô, mà là trực tiếp gọi ra Trầm Dịch  danh tự.
 
 Trầm Dịch như có điều suy nghĩ.
 
 Hắn gật gật đầu: "Ta hiểu được, như vậy nói cho ta biết, ta hiện tại nên làm như thế nào?"
 
 "Lựa chọn ngươi  cường hóa phương hướng. Nhắc tới thăng Vũ Hóa Long Xà Công đẳng cấp, gia tăng uy lực của nó, tiền trả đối ứng đẳng cấp điểm nói một nửa. Hai do hệ thống tùy cơ hội phối trí, kết hợp ngươi trước mắt thực lực tiến hành lượng thân định chế, thứ hai cần tiền trả nhân đôi đối ứng điểm số."
 
 "Mắc như vậy?" Trầm Dịch bị văn chương (huy chương có hoa văn)  công phu sư tử ngoạm lại càng hoảng sợ.
 
 Nhân đôi điểm số!
 
 Nói đùa gì vậy?
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) trả lời: "Đầu năm nay đặc thù công pháp đều nát đường cái rồi, định chế mới được là cường giả hiển lộ rõ ràng thực lực  cường hóa phương thức. Ngẫm lại, đây là hệ thống chuyên môn vi ngươi sinh sản:sản xuất đấy, chỉ có ngươi mới có được  độc nhất vô nhị hoàn toàn mới năng lực, giá trị của nó viễn siêu cấp bậc của nó biểu hiện. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nhìn xem Ôn Nhu, thốt ra: "Lời này nghe có thể thực quen tai."
 
 Ôn Nhu liếc mắt: "Ta chán ghét có người học ta nói chuyện."
 
 "Như vậy, mời làm ra lựa chọn."
 
 "Tốt." Trầm Dịch giang tay ra: "Cường giả  đãi ngộ, Hàaa...! Vì cái gì nghe càng giống kẻ ngốc  đãi ngộ, đây là đang đỏ mắt chúng ta phát tài sao? Bất quá tốt, ta đến muốn nhìn ngươi một chút có thể cho ta tạo ra cái dạng gì  lực lượng."
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) đáp lại: "Không muốn nghi vấn hệ thống, sự khác biệt ngươi nên cảm tạ ta, đây là đối với ngươi hoàn thành truyền kỳ chỉ mỗi hắn có  ban thưởng."
 
 Nói xong, Trầm Dịch thân đã thả ra kỳ lạ hào quang.
 
 "Hấp thu Long Châu lực lượng, Vũ Hóa Long Xà Công tấn thăng làm Hóa Long Chân Kinh, song cấp, trước mắt đẳng cấp một, cao nhất năm cấp, mỗi tăng lên một cấp, gia tăng toàn bộ thuộc tính sáu điểm."
 
 "Nguyên Vũ Hóa Long Xà Công đạt được  thuộc tính vĩnh cửu giữ lại."
 
 "Công pháp năng lực long trảo: xà quyền thăng cấp bản, cường hóa khuỷu tay phía dưới cánh tay lực lượng, sử dụng trảo loại thiếp thân mục tiêu công kích lúc lực lượng phát huy độ trăm phần trăm, công kích tánh mạng mục tiêu 5% tỷ lệ tùy cơ hội sinh ra tê liệt, già yếu, suy yếu, trúng độc, mù, mê muội, đông lại, mê loạn, phong ấn các loại:đợi chín chủng hiệu quả trong tùy ý một loại, ưu tiên độ tăng lên phần trăm 50. Mỗi tăng lên một tầng công pháp, gia tăng 5% gây ra tỷ lệ."
 
 "Bản năng lực có thể cùng liệt tàn trảo phát huy uy lực điệp gia tác dụng, sử dụng liệt tàn trảo mục tiêu công kích lúc tạo thành gấp hai bỏ qua phòng ngự tính chất  nát bấy tổn thương, liệt tàn trảo sử dụng số lần gia tăng đến mười lần, tổn thương vi cao nhất giá trị."
 
 "Bản năng lực có thể cùng một kích trí mạng phát huy uy lực điệp gia tác dụng, đem làm một kích trí mạng phát động lúc, vĩnh hằng phát huy cao nhất tổn thương."
 
 "Bản năng lực có thể cùng Thánh Long huyết thống phát huy uy lực điệp gia tác dụng, đem làm ngươi sử dụng Thánh Long biến thân năng lực lúc, long trảo lực công kích gấp bội. Thánh Long biến thân trạng thái hạ sử dụng liệt tàn trảo công kích, nhưng đối với mục tiêu tạo thành gấp ba bỏ qua phòng ngự tính chất  nát bấy tính tổn thương, tổn thương vi cao nhất giá trị."
 
 "Long chi huyễn: linh động đặc hiệu thăng cấp bản, toàn thân cơ bắp điều khiển tự nhiên, chẳng những có thể dùng tự do thay đổi thân thể, tao ngộ công kích lúc cơ bắp sẽ sinh ra tự động giảm bớt lực hiệu quả, suy yếu 2% đến 10% tổn thương, có thể cùng bản thân nắm giữ chi giảm bớt lực kỹ xảo điệp gia, vô hạn. Có thể thay đổi bộ mặt cơ bắp sinh ra diện mục cải biến hiệu quả, nhưng không cách nào cải biến thân cao, hiệu quả cùng tiếp tục thời gian quyết định bởi tại công pháp đẳng cấp."
 
 "Long Tường thuật: hệ thống diễn sinh năng lực, có thể phi hành, tốc độ vi mặt đất chạy trốn năng lực  50%, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 10%  tốc độ, phi hành cần tiêu hao gấp bội thể lực."
 
 "Chân Long huyết mạch: hấp thu Long Châu lực lượng diễn sinh năng lực, mỗi tiếng đồng hồ khôi phục một điểm Thần Long chi huyết, nhưng không thể đột phá long huyết hạn."
 
 "Long chi ảo ảnh: hệ thống cùng Long Châu liên hợp tác dụng diễn sinh năng lực, sử dụng súng ống tiến hành bình thường công kích lúc, 2% tỷ lệ sinh ra Long chi ảo ảnh, đối với mục tiêu tạo thành 50 điểm  kèm theo tổn thương, đối với đặc thù viên đạn, mỗi giây 1 phát dùng  cao xạ tốc thương, Súng Năng Lượng cùng với thương loại kỹ năng không có hiệu quả. Mỗi tăng lên một cấp gia tăng 50 điểm kèm theo tổn thương."
 
 "Bản công pháp có thể thông qua hấp thu Long Châu tiếp tục tấn giai, cấp có thể tu luyện đến thất cấp, song cấp có thể tu luyện đến cấp chín."
 
 Tăng lên tới song đẳng cấp  Hóa Long Chân Kinh, uy lực của nó bản thân đã thật lớn, chớ nói chi là công pháp này còn đặc biệt nhằm vào Trầm Dịch hiện hữu năng lực định chế, có thể cùng hắn  rất nhiều năng lực đem kết hợp.
 
 Mặc dù nói đánh giá là song cấp, nhưng cho dù một bản song cấp  công pháp cũng tuyệt đối không đạt được hiện tại  hiệu quả.
 
 Đối với cái này Trầm Dịch chỉ có thể nói hoàn toàn chính xác đáng giá, cái này nhân đôi giá tiền không có phí công hoa.
 
 Duy nhất có thể tiếc chính là, hiện tại hắn  Hóa Long Chân Kinh đẳng cấp quy nhất, xà quyền đặc hiệu ngược lại lại hạ thấp  5%, so về trước khi  kích phát tỷ lệ là sâu sắc giảm xuống, bất quá cũng may ưu tiên độ tăng lên, chỉ cần lại đề thăng mấy cấp, tương lai gặp mặt giống như Heracles đối thủ như vậy, liên tục gây ra sau đối phương  cảm thụ tựu cũng không là"Tạp" mà là"Chết máy" rồi.
 
 Tăng lên hết công pháp, hệ thống cũng không hề cùng hắn dài dòng.
 
 Trầm Dịch đem hai khỏa thần hồn trực tiếp gia tăng lên 360 điểm Thần Long chi huyết. Sau đó càng làm bốn bình long huyết giao do hệ thống tinh luyện, kết quả lại tinh luyện ra 160 điểm Thần Long chi huyết, bởi như vậy, hắn  Thần Long chi huyết thì đến được  750 điểm nhiều, chỉ là dùng cho chèo chống cấp cuối biến thân có thể duy trì một giờ, coi như là cực kỳ hiếm thấy.
 
 Lại thêm Chân Long huyết mạch, Trầm Dịch tại huyết thống sử dụng phương diện cơ bản đã có đầy đủ không gian, nếu như không phải nhiều lần biến thân sinh mệnh lực không gia tăng điều kiện này hạn chế hắn, hắn thậm chí có thể cũng không có việc gì tựu biến thân chơi.
 
 Chỉ là nắm giữ Thánh Long huyết thống, tăng lên công pháp cái này lưỡng hạng, Trầm Dịch tựu một hơi tiêu hết  135000 điểm, ngoài ra Hồng Lãng học tập Kim Cương Kinh, cũng hao tốn 36000 điểm.
 
 Bất quá đối với nắm giữ hai trăm vạn khoản tiền lớn  Đoạn Nhận đội mà nói, những số tiền này đến đã không coi vào đâu rồi, phản đến là Trầm Dịch vì vậy mà có được tăng lên tương đương khủng bố, cơ bản lại để cho thực lực của hắn bay vọt một cái bậc thang.
 
 Hiện tại cho dù Everett Reece lại đến đuổi giết hắn, hắn cũng dám cùng Everett Reece chính diện khiêu chiến một chút.
 
 Kế tiếp tựu là Đoạn Nhận đội những người khác  cường hóa.
 
 Bởi vì khu biệt thự có được khu vực giao dịch, mọi người đang chọn chọn phương diện nếu so với dĩ vãng nhanh và tiện rất nhiều, Đoạn Nhận đội một mực tại công pháp phương diện không có quá nhiều đầu nhập, vừa vặn bốn độ khó lại là công pháp Thiên Đường, bởi vậy mọi người lưu ý kĩ  công pháp.
 
 Rất nhanh, Ôn Nhu thì có phát ra hiện.
 
 "Nhìn xem cái này." Nàng nói, một bức họa mặt đã bị hắn gửi đi tới.
 
 Ba chiều 3D ảnh giống như, một quyển sách nhỏ chính hư không lơ lửng, mặt viết bốn chữ:
 
 "Sinh Mạng Chi Nguyên."
 
 "Sinh Mạng Chi Nguyên? La Hạo, ngươi  sáo trang [đồ bộ] đặc hiệu không phải là Sinh Mạng Chi Nguyên sao?"
 
 Tử oang oang  trả lời: "Cái này cần phải cùng ta  sáo trang [đồ bộ] hiệu quả là đồng tính chất đấy, đồng thể chất sinh mệnh lực gia tăng, cũng không biết tăng thêm thiếu."
 
 Ôn Nhu ngắt lời: "Ta hỏi qua rồi, B cấp đặc thù công pháp, mỗi {điểm thể chất} 15 điểm tánh mạng."
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, sinh mệnh lực chưa đủ vẫn luôn là bọn hắn lớn nhất  khuyết điểm, vấn đề là đơn thuần dựa vào tăng lên thuộc tính gia tăng  tánh mạng tốn hao ngẩng cao : đắt đỏ.
 
 Cái lúc này, có thể làm cho hiện hữu thể chất sinh mệnh lực gia tăng  công pháp tựu lộ ra ý nghĩa trọng đại.
 
 Một bản B cấp công pháp có thể làm cho một cái thể chất hai trăm  mạo hiểm giả, sinh mệnh lực do 2000 gia tăng đến 3000, hiệu quả tự nhiên là không cần nói cũng biết đấy, nếu dùng tăng lên thuộc tính đến thêm cái này một ngàn tánh mạng, giá tiền vượt xa quá công pháp bản thân.
 
 Bên kia Kim Cương cũng đưa tới tin tức: "Ta bên này cũng chứng kiến bản không tệ  công pháp, mỗi cấp tăng lên mười điểm toàn bộ thuộc tính, tổng cộng bát cấp, bất quá quá mắc, lại muốn giá năm vạn. Hắn muội đấy, đồng dạng là song cấp, nó so Hóa Long Chân Kinh kém xa, lại vẫn dám muốn cao như vậy."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi không thể cái gì đều theo như Hóa Long Chân Kinh  tiêu chuẩn đến. Bất quá một bản công pháp năm vạn, học tập còn muốn năm vạn bốn, tựu là mười vạn bốn rồi. Tám mươi điểm thuộc tính gia tăng, tương đương với mỗi điểm thuộc tính 1300 điểm, còn không phải duy nhất một lần đến trướng. . . . . . Cái này bạn thân là có chút nghèo đến điên rồi, nhìn nhìn lại cái khác."
 
 Nói xong hắn đem chú ý tập trung đến cái kia bản Sinh Mạng Chi Nguyên công pháp, mặt  yết giá là ba vạn bốn ngàn điểm, bất quá lưu lại gian phòng số, xem ra cụ thể còn có thể đàm.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút gian phòng dãy số cùng danh tự, sau đó vui vẻ.
 
 Bán cái này bản công pháp  rõ ràng là Chu Hạo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: