Tây ba khu, phía tây An Địa Lạp đại thảo nguyên.
  
  Đây là một mảnh cùng tro tàn chi đô đồng dạng, đồng dạng kéo dài qua hai ba lưỡng khu  đại thảo nguyên.
  
  Thời khắc này tại bao la mờ mịt cánh đồng bát ngát bên trên, một đội mạo hiểm giả đang tại cùng một đám thảo nguyên Cự Tích bỏ mạng chém giết.
  
  Thảo nguyên Cự Tích, An Địa Lạp trên thảo nguyên  bá chủ một trong, chủ yếu sinh động tại thảo nguyên Tây Bộ. Loại này Cự Tích hình thể khổng lồ, cao chừng 2m, tính cả cái duôi dài gần 7m, cũng coi là một cái quái vật khổng lồ.
  
  Những...này Cự Tích là hoang dã trong khó gặp  ăn tạp động vật, chúng cái gì đều ăn, thảm cỏ, rễ cây, bùn đất, cái gì đều hướng trong bụng nhét, đương nhiên, mỹ thực vẫn là loại thịt.
  
  Chúng bình thường hành động chậm chạp, thoạt nhìn tựu giống một cái ngốc  đại thằn lằn, lúc không có chuyện gì làm yêu nhất làm đúng là cái bụng hướng bên trên phơi nắng, nếu không chú ý sẽ đem đem trở thành một cỗ tử thi.
  
  Có thể ngươi nếu dám tới gần nó, nó sẽ đột nhiên cắn cổ họng của ngươi, sau đó cuốn chính mình trọng đạt gần mười tấn  thân hình, đem mục tiêu đặt ở dưới khuôn mặt, đem đối phương sinh sinh hoạt nuốt.
  
  Chúng là cá sấu  họ hàng gần, bảo lưu lại lăn mình:quay cuồng híz-khà-zzz cắn  tập tính, bất quá loại này tập tính thể hiện tại hoang dã bên trên, tựu biến thành khủng bố  lộn mèo kỹ năng.
  
  Một cái thảo nguyên Cự Tích có thể tại lập tức liên tục lăn mình:quay cuồng ra mấy chục vòng, vô luận bị cắn  mục tiêu lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, đều không thể trốn tránh bị chúng một ngụm cắn đứt  kết cục.
  
  Xác thực nói, loại này lộn mèo híz-khà-zzz cắn tựu là một loại bỏ qua phòng ngự  công kích, mục tiêu phòng ngự  mạnh yếu, chỉ quyết định rồi nó lộn mèo  mấy vòng. Phòng ngự cao, nó là hơn chuyển vài vòng, cuối cùng nhất tựu là phá hư đối phương  hết thảy phòng ngự, hơn nữa tạo thành khủng bố  cao tánh mạng tổn thương cùng nghiêm trọng  công năng tính tổn thương.
  
  Đem làm những...này thảo nguyên Cự Tích triển khai cuốn công kích  thời điểm, tốc độ của bọn nó sẽ trở nên dị thường khủng bố. Chúng rõ ràng là lục địa sinh vật, nhưng ở chiến đấu lúc, chúng trệ thời gian rảnh thậm chí so rơi xuống đất càng dài. Mỗi một lần rơi xuống đất, bốn cái chân ngắn chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào mặt đất liền là nhảy lên, trên không trung bốc lên ra lần lượt hoa lệ  lộn mèo động tác, có khi còn có đuôi dài chèo chống mặt đất, đối với địch nhân khởi xướng đinh ốc xông tới cùng tư cắn công kích.
  
  Thảo nguyên Cự Tích  sinh mệnh lực ước chừng tại một vạn 5000 điểm tả hữu, là ba độ khó hoang dã BOSS cấp  tồn tại, bất quá những...này BOSS nhưng lại một đám làm người đau đầu  quần cư tánh mạng.
  
  Chúng bình thường dùng hai mươi chỉ vì một cái bộ lạc, từng trong bộ lạc có một cái thủ lĩnh, ngoại trừ híz-khà-zzz cắn công kích cùng đinh ốc xông tới bên ngoài, chúng  chân ngắn cùng đuôi dài đồng dạng là cực kỳ lực sát thương  vũ khí, ngoài ra thảo nguyên Cự Tích là một loại kịch độc tánh mạng, một khi mục tiêu công kích, sẽ đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 2060 điểm  cường độc tổn thương, cũng tạo thành tốc độ hạ thấp  hiệu quả.
  
  Đương nhiên, giết chết chúng chỗ tốt cũng rất rõ ràng —— ngày nghỉ lệnh.
  
  Sở hữu:tất cả đặc thù đạo cụ tại bất đồng  khu vực đều có chính mình đối ứng  rơi xuống tánh mạng, ngày nghỉ lệnh tại hai khu là do An Địa Lạp ăn thịt người thú rơi xuống, đã đến ba khu, vẫn là tại An Địa Lạp trên đại thảo nguyên, lại sửa do thảo nguyên Cự Tích rơi xuống rồi.
  
  Trước mắt  bọn này mạo hiểm giả nhân số vi 16 người.
  
  Bọn hắn  tác chiến kinh nghiệm cũng coi như phong phú, trong đó ba gã mạo hiểm giả không ngừng  thả ra triệu hoán tánh mạng, phối hợp mặt khác vài tên mạo hiểm giả ngăn chặn đại bộ phận thảo nguyên Cự Tích, những người còn lại tắc thì tập trung lực lượng công kích một cái, hiển nhiên là đánh cho từng cái xơi tái  nghĩ cách.
  
  An Địa Lạp trên thảo nguyên phương bởi vậy nhấc lên tầng tầng khí lãng, Cự Thú bay múa, ngang trời múa ra thành từng mảnh  đoàn năng lượng động.
  
  "Ta nhanh nhịn không được rồi!" Một gã thân thể to lớn kiện, nắm lấy một mặt {trọng thuẫn} không ngừng vung vẩy  tráng hán lớn tiếng kêu lên. Hắn giờ phút này một người đối mặt ba con thảo nguyên Cự Tích  tiến công, trên tấm chắn hạ tung bay, nhưng là đến từ thảo nguyên Cự Tích  khổng lồ lực lượng phát tại trên tấm chắn, lại không thể toàn diện triệt tiêu tổn thương, chấn đắc hắn không ngừng lui về phía sau.
  
  Những...này thảo nguyên bá chủ lực số lượng nhiều được kinh người, luân phiên trùng kích đối với hắn  thể lực tiêu hao cũng cực kỳ rõ ràng.
  
  "Kiên trì thoáng một phát!" Lại là một gã mạo hiểm giả kêu lên.
  
  Thảo nguyên Cự Tích đã bị bọn hắn giết chết năm đầu, chỉ cần kiên trì, theo thảo nguyên Cự Tích số lượng  giảm bớt, mạo hiểm giả  áp lực cũng sẽ sâu sắc giảm bớt. Nếu không một khi bỏ qua cơ hội, để cho:đợi chút nữa lần lại đến lúc, những...này thảo nguyên Cự Tích sớm đã dung nhập cái khác trong bộ lạc, hình thành  mới đích cường đại hơn  thế lực tổ hợp, khi đó trận chiến đấu này cho dù triệt để bạch đánh cho.
  
  Cho nên cái kia mạo hiểm giả tại hô lên cái này âm thanh về sau, đã lại lần nữa kêu lên: "Knighton!"
  
  Một gã mặc áo bào trắng  mạo hiểm giả nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên rút khỏi chiến trường, chắp tay trước ngực, thấp giọng tụng niệm lên đến.
  
  Theo hắn  tụng niệm, trên thảo nguyên  cây cỏ đột nhiên bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, như xiềng xích giống như trói lại những cái...kia thảo nguyên Cự Tích.
  
  "NGAO!" Sở hữu:tất cả  thảo nguyên Cự Tích đồng thời phát ra phẫn nộ  rít, cùng một chỗ dùng sức giãy dụa.
  
  Lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua cây cỏ rơi vào tay cái kia áo bào trắng mạo hiểm giả trên người, người nọ kêu rên một tiếng: "Nhanh, ta không căng được bao lâu."
  
  Một đám người đã hướng về kia chút ít bị định trụ  thảo nguyên Cự Tích đồng thời khởi xướng chính mình nhất cuồng dã  công kích, lập tức đánh chết hai cái đã đã bị trọng thương  thảo nguyên Cự Tích.
  
  Mọi người áp lực lập tức đại giảm, đúng lúc này, trên bầu trời một cái giương cánh bay lượn  Hùng Ưng đột nhiên phát ra sắc nhọn  tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.
  
  Một gã nữ mạo hiểm giả kêu lên: "Không tốt, có người ngoài đã tới!"
  
  Mọi người đồng thời cả kinh, trước khi cái kia cầm đầu  mạo hiểm giả lập tức hỏi: "Rất xa? Bao nhiêu người? Phương hướng nào?"
  
  Cái kia nữ mạo hiểm giả bờ môi nhúc nhích, làm như đang nói cái gì, sau đó sắc mặt đột biến: "Hai mươi người, khoảng cách 1500m, phương hướng. . . . . . Là từ bốn khu tới! Là kẻ săn thú, chúng ta chạy nhanh đi!"
  
  "Mẹ đấy!" Tất cả mọi người đồng thời mắng to lên.
  
  Đám người này cũng coi như quyết định thật nhanh, lập tức tốt tình thế nơi tay, nhưng vẫn là nói buông tha cho liền buông tha, một người trong đó dương tay đánh ra một cái quần thể giảm tốc độ kỹ năng, ngăn trở thảo nguyên Cự Tích  truy kích, những người khác tắc thì thừa cơ hướng phía sau triệt hồi.
  
  Nhưng mà bọn hắn vừa chạy ra không bao xa, trên bầu trời một khung chiến cơ đã gào thét phi đến, lập tức đi vào bọn hắn hướng trên đỉnh đầu, trên không trung răng rắc sát biến hình thành một cái cực lớn người máy hướng về không trung rơi đi, vừa mới rơi xuống đất, đối với địa tựu là một quyền.
  
  Gào thét  quyền phong chấn động tứ phương, đem sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời xoáy lên, người máy kia đã phát ra uy phong lẫm lẫm  rống to: "Ai cũng đừng muốn đi!"
  
  "Megatron! Là Megatron!" Một gã mạo hiểm giả khàn giọng lấy cuống họng hét rầm lên.
  
  Mọi người thấy được trong nội tâm hoảng hốt, làm sao có thể sẽ có người đem Megatron loại này tồn tại đều ** đến?
  
  Một khắc này tất cả mọi người trong nội tâm đồng thời bay lên tuyệt vọng.
  
  Có Megatron  ngăn cản, những...này mạo hiểm giả còn muốn ly khai liền không hề nhẹ nhõm, chỉ là thời gian qua một lát, phía sau hai chiếc màu đen tia chớp thêm một cỗ màu vàng giáp xác trùng đã như gió bay điện chớp lao đến.
  
  Tại cấp tốc xông đến đồng thời, trong xe đã phần phật lạp nhảy ra hơn mười người, đúng là lão Mạnh, Trương Kiến Quân, Thường gia huynh đệ các loại:đợi Long Nha đội cùng Dũng sĩ đội thành viên.
  
  Những người này mới vừa xuất hiện, đã hướng về kia chút ít thảo nguyên Cự Tích phóng đi, Trương Kiến Quân càng là lên tiếng cười nói: "Những...này Cự Tích chúng ta tiếp quản rồi!"
  
  Đồng thời hai chiếc màu đen tia chớp lăn lộn hướng về lúc trước  mạo hiểm giả, vững vàng đứng ở đám kia mạo hiểm giả trước người, trong đó một cỗ màu đen tia chớp cùng giáp xác trùng đồng thời biến hình vi Hornet cùng Hera, đem họng pháo nhắm ngay mọi người.
  
  Còn lại một cỗ tắc thì ngừng triền miên tại mọi người trước người.
  
  Trầm Dịch đã theo trên xe đứng lên, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía mọi người: "Đừng lo lắng, chúng ta không phải kẻ săn thú, đối với các ngươi trên người cái kia chút ít rách rưới, ta không có hứng thú, ta tới tìm các ngươi có nguyên nhân khác. Bất quá ta không nghĩ tới các ngươi đến là rất cẩn thận đấy, vậy mà tình nguyện hi sinh một cái chiến lực, cũng muốn bảo trì đối với quanh thân  cảnh giới, làm hại thiếu chút nữa tựu cho các ngươi chạy trốn. Các ngươi xem như ta lần này tiến hoang dã bái kiến  biểu hiện không...nhất sai  tạm thời đoàn đội rồi."
  
  Nghe Trầm Dịch nói mình không phải kẻ săn thú, những cái...kia mạo hiểm giả trong nội tâm đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
  
  Tại hoang dã hành động, sợ nhất đúng là gặp được theo độ khó cao khu tới ăn cướp đấy, mạo hiểm giả vĩnh viễn so hung thú đáng sợ hơn, cũng càng có mục đích tính.
  
  Lúc trước phát hiện Trầm Dịch cái kia nữ mạo hiểm giả coi chừng hỏi: "Vậy các ngươi ngăn lại chúng ta làm gì?"
  
  Trầm Dịch khóe miệng phiết ra một tia đẹp mắt  mỉm cười: "Ta gọi Trầm Dịch, đội ngũ của ta gọi Đoạn Nhận đội, có lẽ trong các ngươi có người nghe qua tên của ta, mới có thể biết rõ ta là tới đang làm gì."
  
  "Đoạn Nhận đội? Trầm Dịch? Đi mau!" Lúc trước cái kia thả ra ngọn cỏ cuốn lấy thảo nguyên Cự Tích  áo trắng mạo hiểm giả nại đốn sắc mặt đột biến, quay người hướng ra phía ngoài chạy tới, cùng hắn đồng thời chạy trốn được thình lình còn có hai gã mạo hiểm giả, cũng là mặc áo trắng.
  
  Trầm Dịch đã hừ một tiếng: "Chạy trốn sao?"
  
  Màu đen tia chớp bên trên rồi đột nhiên lao ra ba cái thân ảnh, đúng là Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng Kim Cương, phân biệt ngăn đón hướng một người trong đó.
  
  Hồng Lãng  Bá Giả chi búa đã như lôi đình lóng lánh nặng nề chém vào Knighton trên lưng.
  
  Knighton cuồng hô lấy té xuống: "Không muốn ah! Ta có thể rời khỏi Luyện Ngục giáo phái!"
  
  "Đã muộn! Sở hữu:tất cả Luyện Ngục giáo phái  mọi người phải chết!" Hồng Lãng bạo gào thét đuổi theo, Bá Giả chi búa lại vung, hắn lúc này đã phát động huyết tinh cuồng nhiệt, lực công kích cao đến tức lộn ruột, khi dễ một cái ba độ khó mạo hiểm giả quả thực tựu là dễ như trở bàn tay. Trùng hợp Bá Giả chi búa  một kích trí mạng hiệu quả phát động, cái này một búa xuống dưới, Knighton đúng là bị thứ nhất kích miểu sát.
  
  Đồng thời Ôn Nhu  thân ảnh cũng tựa như tia chớp xông đến tên còn lại trước người, trường tiên giãn ra như là một cây trường thương, bốn vũ khí đồng thời đâm tiến cái kia mạo hiểm giả thân thể, trống không hai tay hóa thành độc sờ, vào cái kia mạo hiểm giả trong cơ thể, độc tố rót vào khiến cho tạm thời mất đi hành động năng lực, sau một khắc trong cơ thể nàng lực lượng toàn diện bộc phát, oanh một tiếng đem cái kia mạo hiểm giả nổ thành chia năm xẻ bảy.
  
  Ôn Nhu chính mình một cái trôi đi né tránh huyết nhục phun tung toé, đại lượng  huyết thủy tung tóe  Hồng Lãng một thân, Hồng Lãng vừa lau mặt bên trên huyết thủy, phàn nàn nói: "Nữ nhân này ra tay bây giờ là càng ngày càng hung ác rồi."
  
  Bên kia cùng Kim Cương giao chiến  mạo hiểm giả cuối cùng chống vài lần hợp.
  
  Trầm Dịch không kiên nhẫn, giơ súng nhắm ngay cái kia mạo hiểm giả: "Bắn nguyệt, trọng pháo!"
  
  Liên tiếp hai cái kỹ năng đánh vào cái kia mạo hiểm giả trên người, cái kia mạo hiểm giả đến còn chưa chết.
  
  Kim Cương đã một cái trọng kích đánh cho bất tỉnh cái kia mạo hiểm giả, bắt lấy hắn tiện tay hướng Trầm Dịch ném đi, người nọ còn tại không trung, Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Tán hoa thương!"
  
  Oanh!
  
  Một mảng lớn viên đạn phô thiên cái địa  đánh hướng cái kia mạo hiểm giả, đưa hắn được toàn thân như cái sàng giống như từ không trung run rẩy rơi xuống, lập tức là không sống rồi.
  
  Trầm Dịch lúc này mới chậm rãi thu thương.
  
  Hắn nhìn về phía trước mắt bị dọa đến run rẩy  mười ba tên mạo hiểm giả, nói: "Lần sau nhớ kỹ, muốn tìm hợp tác đồng bọn, ngàn vạn đừng có lại tìm Luyện Ngục giáo phái đấy. Tốt rồi, các ngươi có thể đi nha."
  
  Trước khi cầm đầu cái kia tên mạo hiểm giả gật gật đầu: "Nguyên lai là Thẩm đại nhân, các ngươi cùng Luyện Ngục giáo phái  ân oán, chúng ta đến là có nghe nói. Dám cùng Luyện Ngục giáo phái đối nghịch đấy, ngoại trừ Long Minh, Vạn Tượng Cung cùng Điệp Huyết quân đoàn, chỉ sợ cũng chỉ có các ngươi Đoạn Nhận đội rồi. Đã như vậy, chúng ta đây đi nha."
  
  Hắn không dám nhiều lời, chỉ e bọn này sát thần một cái tâm tư không đúng, chuyển biến nghĩ cách, cho nên ném đi vài câu tràng diện lời nói, vỗ vài câu mã thí tâng bốc sau chạy nhanh tựu đi.
  
  Nhìn đối phương ly khai, Trầm Dịch lúc này mới ngồi trở lại trong xe, xa xa lão Mạnh cùng Trương Kiến Quân bọn hắn vẫn còn cùng thảo nguyên Cự Tích chiến đấu, bất quá loại này chiến đấu Đoạn Nhận đội là chưa hề nhúng tay vào, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xa xa.
  
  Đương nhiên, có bọn họ, dù là bất quá cái khác hoang dã hung thú tới quấy rối, cũng không cần sợ.
  
  Cũng không lâu lắm, sở hữu:tất cả  thảo nguyên Cự Tích đều bị giết chết.
  
  Lão Mạnh theo cái kia thủ lĩnh Cự Tích bên trên nhặt lên một khối ngày nghỉ lệnh ném cho Trầm Dịch, Trầm Dịch liền nhìn cũng không nhìn tựu ném cho Trương Kiến Quân: "Đổi cho ngươi  nhiệm vụ chỉ lệnh bài."
  
  Đối với Trầm Dịch mà nói, ngày nghỉ lệnh mặc dù là thứ tốt, lại tổng có thể được đến, phản đến là nhiệm vụ này chỉ lệnh bài đến  quá phiền toái, đến không bằng trực tiếp cùng Trương Kiến Quân thay đổi.
  
  Nhiệm vụ chỉ lệnh bài: sử dụng sau có thể chỉ định ngày đó nhiệm vụ thế giới, chỉ có thể chỉ định nhiệm vụ thế giới, không thể chỉ định trong nhiệm vụ cho. Cần sớm mười hai tiếng đồng hồ sử dụng, đưa vào nhiệm vụ thế giới tên sẽ xảy đến. Đem làm hai khối đã ngoài nhiệm vụ chỉ lệnh bài đồng thời tác dụng lúc, dùng dẫn đầu người sử dụng vi chuẩn, những người khác không cách nào nữa độ sử dụng. Bản vật phẩm làm một lần tính tiêu hao đạo cụ.
  
  Trầm Dịch muốn thứ này, chủ yếu vẫn là vì tự chế thế giới chuẩn bị. Nếu không chính mình sáng tạo ra một cái nhiệm vụ thế giới, nhưng là tổng cũng các loại:đợi không đến lời mà nói..., đó mới gọi phiền muộn đây này. Đã có thứ này, hắn cũng không cần lại lo lắng vấn đề này.
  
  Đạo cụ đổi qua đi, Trương Kiến Quân bọn hắn cũng đã đến cáo từ  thời điểm —— bọn hắn tới so Trầm Dịch sớm, hôm nay cũng kém không nhiều lắm phải về rồi.
  
  Cũng may trong khoảng thời gian này đi theo Trầm Dịch bọn hắn khắp nơi chạy loạn, mọi người ít nhiều cũng đều đã có thu hoạch, mặc dù nói Đoạn Nhận đội sẽ phân đi không ít lợi ích, thực sự lại để cho Dũng sĩ đội đã có khiêu chiến càng mạnh hơn nữa hung thú  cơ hội, đồng thời an toàn cùng hiệu suất gia tăng thật lớn, tổng tiền lời ngược lại càng lớn.
  
  Hơn nữa Đoạn Nhận đội lại cứu  Dũng sĩ đội một mạng, bởi vậy Trương Kiến Quân đối với Trầm Dịch vẫn là tương đương cảm kích đấy, lúc gần đi cũng chia bên ngoài không muốn.
  
  Nhìn xem Trương Kiến Quân bọn hắn ly khai, Trầm Dịch cũng không khỏi thổn thức một tiếng: "Lại cất bước mấy vị bằng hữu, mà chúng ta còn phải tiếp tục ở đây trên chiến trường dốc sức liều mạng."
  
  Lão Mạnh ung dung trả lời: "Có người đến là hi vọng ngươi đừng dốc sức liều mạng rồi, vấn đề là ngươi không đáp ứng ah."
  
  Mọi người cười lên ha hả.
  
  Theo lòng đất mê cung đi ra đến bây giờ, đã qua mười lăm ngày.
  
  Cái này trong mười lăm ngày, Đoạn Nhận đội cùng Long Nha đội dũng sĩ đội ba đội liên hợp, khắp nơi đi săn.
  
  Bọn hắn đi săn hung thú, cũng đi săn Luyện Ngục giáo phái thành viên, lợi dụng vệ tinh  thiên nhãn công năng, còn có đám này giáo phái thành viên cái bọc...kia bức thức  hỏa diễm áo bào trắng, bọn hắn cơ hồ là một tìm một cái chuẩn.
  
  Ngắn ngủn mười lăm ngày thời gian, ngoại trừ giết chết đại lượng hung thú bên ngoài, Luyện Ngục giáo phái  mạo hiểm giả cũng bị bọn hắn giết bốn mươi năm mươi cái.
  
  Đây là một cái tương đương khủng bố  con số, trực tiếp làm cho tây ba tây bốn lượng khu mạo hiểm giả nhân số giảm mạnh.
  
  Tây bốn khu khá tốt chút ít, một ít mạo hiểm giả phát giác không đúng còn có thể chạy, ba khu tắc thì cơ hồ không người có thể chạy qua Đoạn Nhận đội  đuổi giết.
  
  "Kế tiếp chúng ta đi chỗ nào?" Hồng Lãng hỏi.
  
  "U Tuyền sơn cốc." Trầm Dịch trả lời: "Cũng là thời điểm hoàn thành đối với lão Mạnh  hứa hẹn rồi."
  
  Đuổi giết trong quá trình, Trầm Dịch cũng đã hoàn thành  đối với cao cấp thanh xuân không già nước suối  toàn bộ học tập cùng nắm giữ quá trình, cũng sưu tập đại lượng tài liệu, đã tin tưởng không được bao lâu, lão Mạnh tha thiết ước mơ  thanh xuân không già tuyền sẽ sinh ra đời, đến lúc đó, lão Mạnh có lẽ có thể thoát khỏi hiện tại cái này khủng bố  hoạt tử nhân: người đần độn hình tượng, một lần nữa trở thành cái kia giống nhau cao ngâm mười bước giết một người  kiếm hiệp lão Mạnh.
  
  Bất quá chỉ cần hắn còn tiếp tục nghiên cứu Bất tử pháp thuật, chế tạo Bất tử quân đoàn, như vậy lúc này phục  thanh xuân cũng sẽ lại lần nữa biến mất. . . . . . Tựu giống một cái vĩnh viễn không ngừng nghỉ  tuần hoàn, thẳng đến ngày nào đó triệt để ly khai thế giới này.
  
  U Tuyền sơn cốc tựu là cấp thấp thanh xuân không già nước suối  nơi sản sinh, muốn chế tác cao cấp nước suối, nhất định phải trước có được cấp thấp nước suối.
  
  Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, trong sơn cốc không chỉ có có thanh xuân không già nước suối, trọng yếu là trong sơn cốc còn có Rồng.
  
  Chính thức  Rồng!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: