Cùng nhau đi tới, khắp nơi đều là thi thể, nhìn ra được toàn bộ tầng thứ ba đều bị cái kia người đi ở phía trước cho tiêu diệt toàn bộ  một lần.  
 
 Bất quá theo thi thể tình huống xem, chiến đấu đang tại càng đánh càng gian nan.
 
 Tỏa Yêu Tháp đến cùng không phải cái gì tiểu hài tử qua mọi nhà  đồ chơi, mỗi lần một tầng, yêu quái  thực lực đều mạnh hơn một phần.
 
 Theo Megatron dưới đường đi đến đáy tháp  kinh nghiệm xem, Tỏa Yêu Tháp chính là một cái đẳng cấp sâm nghiêm, thực lực quyết định địa vị  thế giới. Ba tầng trước khá tốt chút ít, trên cơ bản có thể một đường quét ngang. Trong tầng ba sẽ có chút ít phiền toái, bất quá dùng Đoạn Nhận đội cùng Hoang Nguyên dũng sĩ  thực lực cũng có thể ứng phó. Hạ tầng ba tựu hoàn toàn bất đồng rồi, nhất là tầng thứ 9, trấn ngục Minh vương thêm thất long thần, bát đại Ma Thần trấn thủ, đây đã là năm độ khó cấp bậc  khiêu chiến, coi như là bản nhiệm vụ đánh Bái Nguyệt giáo chủ, đều chưa hẳn có khó như vậy.
 
 Nguyên nhân chính là này, lần này Tỏa Yêu Tháp chi làm được hai cái tạm thời nhiệm vụ, một cái là bảo hộ Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi ba người bọn họ, một cái là cứu ra Megatron, thoát đi Tỏa Yêu Tháp.
 
 Về phần giết chết trấn ngục Minh vương, nhiệm vụ cả đề đều không có đề, chỉ ở phụ chú trong nhắc nhở, trấn ngục Minh vương cùng bảy Thần Long là có thể tử vong đấy.
 
 Nói một cách khác, cái này kỳ thật tựu tương đương với một cái có thể chọn nhiệm vụ.
 
 Mạo hiểm giả có thể lựa chọn giết chết trấn ngục Minh vương, đạt được thêm nữa... Ban thưởng, cũng có thể lựa chọn không giết trấn ngục Minh vương, chỉ cần hạ đến đáy tháp, cũng có thể chạy ra Tỏa Yêu Tháp. Đương nhiên, cái này đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng, ít nhất Megatron sẽ không có thể chạy đi.
 
 Nhưng mà muốn nghĩ đến đến Tam Thanh đạo kinh, một trận tựu là trốn không thoát.
 
 Bất quá trước đây, Trầm Dịch được trước tiên đem còn lại  sưu tập đến tay.
 
 Vì vậy đem làm Trầm Dịch mang theo mọi người đi vào dưới một cây đại thụ nghỉ ngơi, sau đó"Rất không coi chừng" địa bị cái gì đó lạc~  thoáng một phát, sau đó lại"Tâm huyết dâng trào" địa rút thoáng một phát hốc cây, tại thanh lý  một cái độc tổ ong về sau, hắn liền"Rất là may mắn" địa đã nhận được đệ tam Trương Thư trang.
 
 Khi thấy Trầm Dịch dùng loại phương thức này tìm được trang sách lúc, Vệ Trì Bách  tâm triệt để nguội lạnh.
 
 Kỳ thật cái lúc này hắn đã bắt đầu ý thức được có vấn đề rồi, rất muốn hỏi Trầm Dịch đến cùng phải hay không cùng đô thị kẻ quản lý nhóm: đám bọn họ có một chân, nhưng là lường trước hắn cũng sẽ không cho chính mình cái gì đứng đắn đáp án, cái này vẽ vời cho thêm chuyện ra  sự tình hay là thôi đi, bất quá tâm lý bị đả kích lớn, trong lúc nhất thời thở dài đoản thán đến giống như cái bị người vứt bỏ  oán phụ.
 
 Mọi người xem được buồn cười, nói lý ra đã ở xì xào bàn tán đây là có chuyện gì. Hoang Nguyên dũng sĩ cố nhiên là không hiểu ra sao, Đoạn Nhận đội cũng chưa chắc hiểu rõ  tinh tường, chỉ có điều tất cả mọi người đã đoán được, cái này hơn phân nửa cùng cái kia áo trắng nữ hài có chút quan hệ.
 
 Bởi vì phía trước có người mở đường, Trầm Dịch bọn hắn một đường đến là thông suốt, không có giết bao nhiêu yêu quái liền rất nhanh đã tìm được tầng thứ ba cửa vào.
 
 Tầng thứ tư vẫn là một mảnh độc lập không gian, bất quá cùng lúc trước bất đồng, tại đây  cỏ cây lộ ra càng phú sinh cơ, trên mặt đất có hoa dại sinh trưởng, trên bầu trời thậm chí có thể chứng kiến chim chóc bay múa.
 
 Thoạt nhìn ổ khóa này yêu tháp  thế giới, mỗi lần một tầng, sẽ gặp kiện toàn một ít, đến giống thượng đế Sáng Thế, một tầng tầng dựng, một tầng tầng hoàn thiện.
 
 Đột nhiên Galileo đối với không trung hít hà kêu lên: "Có mùi máu tanh, tại đây vừa phát sinh qua chiến đấu, thời gian không cao hơn 10 phút."
 
 Hắn  linh dị khứu giác đối với mùi máu tươi mẫn cảm nhất, chỉ cần phát sinh thời gian không phải quá dài, liền có thể phát giác.
 
 Chú ý tới phụ cận không có thi thể, Trầm Dịch sắc mặt trầm xuống: "Xem ra đi ở chúng ta người phía trước đụng với phiền toái, chúng ta tốt nhất nhanh lên, có lẽ còn có thể đụng lên náo nhiệt."
 
 "Đi theo ta!" Galileo đã hướng về trong đó một cái phương hướng chạy đi.
 
 Chạy ra ước chừng ba dặm đấy, Ôn Nhu đột nhiên nói: "Phía trước có chiến đấu âm thanh."
 
 Trầm Dịch vận đủ thị lực nhìn lại, chỉ thấy một gã người Miêu cách ăn mặc  thiếu nữ chính huy động loan đao tại một đám Bò Cạp khổng lồ quái trong tung hoành qua.
 
 Cái kia Miêu nữ  công phu hiển nhiên không tầm thường, loan đao sắc bén, nhưng là đám kia Bò Cạp khổng lồ quái càng thêm hung mãnh, thỉnh thoảng bay ra gai độc, cái kia Miêu nữ tuy nhiên bất úy độc, nhưng là gai độc công kích rất mạnh, đơn giản cũng không dám trúng chiêu, không thể không dốc sức liều mạng né tránh, tại bên người nàng còn có một cái cực lớn kim thiềm, thỉnh thoảng lại nhổ ra phi lưỡi công kích những cái...kia Bò Cạp khổng lồ quái, cái kia tư thế đã có chút ít giống như kim thiềm quỷ mẫu  tổ hợp.
 
 Bò Cạp khổng lồ quái hiển nhiên cực sợ hãi cái này kim thiềm  đầu lưỡi, dốc sức liều mạng né tránh, tình nguyện ăn Miêu nữ một đao cũng không tình nguyện bị kim thiềm nhả trong. Bất quá chúng  gai độc phản kích cũng có chút sắc bén, cái kia Miêu nữ khổ chiến đã lâu, đã hơi dần dần vô lực.
 
 "Là A Nô." Trầm Dịch nhanh chóng nói. Nhìn thiếu nữ niên kỷ, trang phục cùng tướng mạo, hiển nhiên không phải là che la kiều.
 
 "Ta đi cứu nàng!" Diệp Kỷ Quang đã đoạt trước nói, cấp tốc xông trước, xa xa mà đối với những cái...kia Bò Cạp khổng lồ quái bắn ra một mũi tên. Cái này một mũi tên như Thiên Ngoại phi tiên, tạc nhập Bò Cạp khổng lồ quái ở bên trong, nhất thời tạc ra một mảnh huyết vũ.
 
 Cùng lúc đó, Tô Ân, Hồng Lãng, mập mạp, Chu Nghi Vũ bốn người cũng đột nhiên đồng thời phát một tiếng hô, hướng về phía trước chạy đi, đúng là toàn lực chạy nước rút muốn đi cứu người.
 
 Tên gia hỏa này như thế nào đột nhiên trở nên như vậy tích cực?
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc, Ôn Nhu đã ở hắn bên tai khẽ cười nói: "Muốn mượn cơ hội biểu hiện, không để cho ngươi cơ hội đây này."
 
 Trầm Dịch lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 Chấp hành nhiệm vụ lúc thuận tiện câu dẫn nội dung cốt truyện nữ nhân vật chính, đây cũng không phải là Trầm Dịch  đặc quyền, mà là đám người mạo hiểm thường làm sự tình.
 
 Tiên Kiếm thế giới tổng cộng ba cái nữ nhân vật chính, hôm nay đã có hai cái theo Trầm Dịch, đối với còn thừa lại  A Nô, mọi người trong nội tâm kỳ thật đều cũng có nghĩ cách  —— đừng nói là A Nô, coi như là La Kiều, tất cả mọi người sẽ có hứng thú đụng đụng.
 
 Chỉ có điều trước kia là không có cơ hội, hôm nay mọi người cùng nhau đụng với, vô luận như thế nào cũng sẽ không lại tặng cho Trầm Dịch rồi.
 
 Bởi vì Thạch Khôi Kiệt tại truy Tôn Oánh, Galileo đối với Đồ Thiến Thiến ưa, Kim Cương bản tính ít xuất hiện, hơn nữa hắn gần đây cùng Tôn Oánh đi được có chút gần, Thạch Khôi Kiệt phòng hắn phòng được rất nhanh, bởi vậy ba người này đều không có tham dự, Vệ Trì Bách thì là tự xưng là đội trưởng, cùng đội viên cùng một chỗ tranh giành tình nhân không khỏi bất nhã, hơn nữa bị Trầm Dịch đạo kinh một chuyện kích thích, cũng thật sự không tâm tình, cố không tham dự, những người khác nhưng lại như là sói đói thấy con mồi giống như, liều lĩnh  nhào tới.
 
 Thời khắc này năm người cùng một chỗ, xông vào Bò Cạp khổng lồ quái ở bên trong, ném bay phóng tới thiếu nữ yêu quái, đồng thời còn không quên kêu lên: "Cô nương ngươi không sao chớ? Đừng sợ, ta tới cứu ngươi rồi!"
 
 Cô gái kia cái đó bái kiến tràng diện này, hảo hảo  giết yêu quái như thế nào đột nhiên tựu nhảy ra một đám nam nhân đến.
 
 Vốn là lại càng hoảng sợ, sau đó tựu cao hứng kêu lên: "Tốt tốt, những...này yêu quái thật đáng ghét!"
 
 Đón lấy vừa lại kinh ngạc nhìn một chút bọn hắn: "Các ngươi là từ đâu tới đây hay sao?"
 
 Bất quá không đợi đến trả lời, thiếu nữ đã còn gọi là nói: "Uy, uy, các ngươi không muốn lách vào ah, giết yêu quái ah, làm gì lão hướng A Nô tại đây lách vào!"
 
 Năm cái nam nhân đều nghĩ đến giết quái việc nhỏ, hộ tình hình ra hoa đại, Vệ Trì Bách vết xe đổ, loại này chém chém giết giết  huyết tinh sự tình hay là giao cho những người khác làm a.
 
 Diệp Kỷ Quang là hiệp sĩ, động tác nhanh nhất, một phát bắt được A Nô: "A Nô cô nương, nơi đây nguy hiểm, ta mang ngươi ly khai."
 
 Chỉ là hắn chưa có hành động, Hồng Lãng đã một vai đem hắn phá khai, đối với A Nô làm một cái tự nhận là tiêu sái  hất đầu động tác, nhu tình chân thành nói: "Đừng sợ, có ta ở đây, ai cũng tổn thương không được ngươi."
 
 Bất quá sau một khắc, hắn đã bị Tô Ân tiến đụng vào Bò Cạp khổng lồ quái trong đống, Tô Ân rất phiêu dật địa dùng tay một vuốt trên trán đáp xuống  vài cọng tóc, đúng A Nô nói: "A Nô cô nương ngươi không sao chớ, yên tâm. . . . . ."
 
 Phía sau hắn mà nói chưa nói xong, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp  tay đã đồng thời khoác lên hắn trên vai. Tô Ân biết rõ không ổn, hai vai mãnh liệt một lần phát lực muốn hai người chấn khai, không nghĩ tới hai người này không phải đi phía trước đẩy hắn, mà là trực tiếp đem hắn hướng không trung một lần hành động, quẳng  đi ra ngoài.
 
 Tô Ân tức giận đến oa nha nha kêu to: "Hai người các ngươi hỗn đãn!"
 
 Bất quá Chu Nghi Vũ cùng mập mạp cũng không còn kết cục tốt, bọn hắn cả lời kịch cũng không kịp nói lên một câu, một chi kình tiễn đã theo quái trong đống bắn đi ra.
 
 Sợ tới mức mập mạp một cái đại xoay người tránh thoát, đối với Diệp Kỷ Quang nộ kêu lên: "Móa! Ngươi về phần sao? Đối với chính mình người thả mũi tên!"
 
 Diệp Kỷ Quang hừ một tiếng, Trường Cung quay lại, dây cung như phong, đã cắt một cái Bò Cạp khổng lồ quái  trước ngao, khẽ nói: "Ngươi trước bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa."
 
 Hai người giận dữ, đang muốn mắng, Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đã lao đến, đồng thời giận dữ hét: "Các ngươi náo đã đủ rồi không có! Đem làm nơi này là địa phương nào? Còn không nhanh đưa những...này yêu quái đều xử lý sạch, thật muốn nội chiến sao?"
 
 Hồng Lãng cùng Tô Ân  nắm đấm đồng thời định dạng tại đối phương trước mặt một cm chỗ, cùng một chỗ nhìn xem đối phương, sau đó đồng thời hừ một tiếng, quay lại phương hướng đối với Bò Cạp khổng lồ quái đánh đập tàn nhẫn.
 
 Chu Nghi Vũ cùng mập mạp nhìn xem Trầm Dịch cái kia ánh mắt phẫn nộ, cùng một chỗ cúi đầu, ly khai A Nô cô nương đi về hướng quái vật bầy, yên lặng chiến đấu.
 
 Chạy Chu Nghi Vũ vẫn không quên thở dài: "Ai, lại cho lão đại làm náo động  cơ hội."
 
 Vẫn là mập mạp xua đuổi khỏi ý nghĩ, an ủi hắn: "Không có việc gì, cái này không đúng là  La Kiều sao."
 
 "Hơn phân nửa là thục phụ rồi, không có ý nghĩa."
 
 Mập mạp nghiêm mặt: "Lời nói không thể nói như vậy, người vợ cũng có người vợ  tốt, ngươi không hiểu. . . . . ."
 
 Hai cái sắc quỷ một bên đánh một bên nói nhỏ, bên này Trầm Dịch đã đúng A Nô thi cái lễ: "Cô nương không có sao chứ, ta cái này mấy cái huynh đệ có chỗ thất lễ, kính xin cô nương thứ lỗi. Tại hạ Trầm Dịch, Thục Sơn mà đến, không biết cô nương cao tính đại danh, vì sao tiến vào Tỏa yêu tháp."
 
 Thục Sơn là thiên hạ nổi tiếng  đại phái, Tỏa Yêu Tháp lại là Thục Sơn chưởng quản, hắn cố ý nói mình theo Thục Sơn mà đến, tựu là trước cho mình chính cái danh phận.
 
 Nhưng mà vượt quá Trầm Dịch  đoán trước, A Nô không có chút nào người xông vào đánh lên chính chủ lúc  xấu hổ, ngược lại sôi nổi  trả lời: "Người ta gọi A Nô á..., đừng mở miệng một tiếng cô nương đấy, hư hết rồi! Hư hết rồi! Các ngươi người Hán chính là như vậy, một chút cũng khó chịu nhanh."
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách nhìn nhau, đã đồng thời minh bạch cô nương này cái gì tính nết rồi.
 
 Nếu như nói Triệu Linh Nhi là dịu dàng săn sóc hình, Lâm Nguyệt Như là điêu ngoa tùy hứng hình, cái này A Nô tựu là ngây thơ khả nhân kiểu
 
 . Khả nhân còn khó mà nói, ngây thơ đến đã là vừa lộ ra mánh khóe, cũng không hỏi vừa rồi năm cái nam nhân vì cái gì đánh nhau, cũng không hỏi Trầm Dịch bọn hắn vì cái gì theo Thục Sơn đến mà không phải đạo sĩ, phản đến là trước tiên biểu đạt ra chủng tộc khuynh hướng. . . . . .
 
 Trầm Dịch thở dài, cũng không hề nói cái gì, đối với Vệ Trì Bách phất phất tay, cái kia ý tứ ngươi cùng nàng trao đổi, ta cùng loại nữ hài tử này trao đổi tốn sức, đồng thời cũng tỏ vẻ chính mình vô tình ý truy cầu A Nô.
 
 Vệ Trì Bách đang muốn cùng A Nô nói cái gì, A Nô cũng đã nhảy dựng lên, chỉ vào phía trước kêu lên: "Coi chừng, cái kia độc châm!"
 
 Chỉ thấy Diệp Kỷ Quang một cái né tránh không kịp, đã bị một cái Bò Cạp khổng lồ quái bắn trúng một cây gai độc, trên mặt lập tức hiện ra một cổ hắc khí.
 
 Diệp Kỷ Quang vốn là kinh ngạc, sau đó kinh âm thanh kêu lên: "Mỗi giây 30 điểm độc tổn thương, tiếp tục 30 giây, bộ sung suy yếu hiệu quả, có thể không hạn điệp gia!"
 
 Tiếp tục 30 giây, cái kia chính là chín trăm điểm thương tổn.
 
 Dùng một người bình thường tiểu quái, có thể có như thế độc tố tổn thương, đã là tương đương kinh người.
 
 Huống chi còn có suy yếu cùng điệp gia thuộc tính.
 
 Thời khắc này hắn trúng nguyền rủa, thực lực lập tức chịu ảnh hưởng, lại là vài chi gai độc hướng hắn phi đến, Diệp Kỷ Quang bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về phía sau.
 
 A Nô đã lao đến, bắt lấy hắn cánh tay kêu lên: "Đừng nhúc nhích!"
 
 Một cái thon thon tay ngọc đã xem cái kia đâm vào hắn trên cánh tay  gai độc rút...ra, sau đó lấy ra một cái tinh xảo bình ngọc nhỏ đến, rơi vãi ra một ít dược bôi ở trên vết thương, Diệp Kỷ Quang sở trung chi độc đúng là được giải.
 
 Lập tức A Nô cái kia bàn tay nhỏ bé tại chính mình trên cánh tay nhẹ nhàng vuốt ve, Diệp Kỷ Quang cảm giác thích ý đã cực, lập tức cảm thấy trong lần này cũng đáng, vì vậy hướng bốn người ném đi một cái đắc ý  ánh mắt, cái kia ý tứ như thế nào đây? Hay là ta đắc thủ đi à nha.
 
 Mọi người vốn là nghĩ chính là A Nô bị thương, chính mình thiếp thân chiếu cố, không nghĩ tới chính mình bị thương, đối phương chiếu cố, đồng dạng cũng là một loại đãi ngộ.
 
 Thời khắc này bốn người thấy phiền muộn, cùng một chỗ nảy sinh ác độc, đại triển thần uy, đem sở hữu:tất cả Bò Cạp khổng lồ quái giết cái sạch sẽ.
 
 Lập tức bên này Diệp Kỷ Quang đã bị chữa cho tốt tổn thương, lại mượn cớ không chịu ly khai, câu được câu không  cùng A Nô tìm lại nói, Hồng Lãng đột nhiên quát to một tiếng, vừa trợn trắng mắt, té trên mặt đất.
 
 A Nô kinh hãi chạy tới: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 Hồng Lãng run run rẩy rẩy địa trả lời: "Ta trúng độc. . . . . ."
 
 "Cái gì độc? Ta không thấy như vậy?" A Nô cảm thấy kinh ngạc. Nam nhân này rõ ràng không có bị gai độc trát đến ah, làm sao lại trúng độc đâu này? Nàng tự xưng là tinh nghiên thiên hạ kỳ độc, đối với độc nói giải sâu nhất, cái này Hồng Lãng  độc nàng tra không được, cũng liền càng pháp cảm thấy hứng thú, một đôi hiếu kỳ  mắt to đối với Hồng Lãng trái xem phải xem, bàn tay nhỏ bé càng là tại Hồng Lãng trên người sờ không ngừng, mò được hắn toàn thân thư thái, rên rỉ lên tiếng: "Ta bên trong đích là thế gian kỳ độc tên là dâm hợp hoan tán, nếu không nữ tử giao  hợp, trong vòng một canh giờ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . . . . ."
 
 Phốc!
 
 Tất cả mọi người phun ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: