Sự tình đến nơi này một bước, Vệ Trì Bách biết rõ hắn hy vọng đã không lớn.
 
 	Đến không phải nói hắn một tia thay đổi trở về cơ hội đều không có, Vệ Trì Bách kỳ thật coi như là cái am hiểu miệng lưỡi người, mà Huyết Tinh Đô Thị cũng không phản đối mạo hiểm giả vận dụng miệng lưỡi lợi hại vì chính mình tranh thủ chỗ tốt, chỉ cần chớ vượt quá hạn chế là được.
 
 	Vấn đề là có Trầm Dịch tại đây, kỳ thật hắn nói cái gì đều là không tốt.
 
 	Bởi vậy trước mắt việc cấp bách phản đến không phải dọn dẹp Lý Tiêu Dao, mà là dọn dẹp Trầm Dịch.
 
 	Chỉ có hắn gật đầu, Lý Tiêu Dao quan hệ với hắn mới có thể hòa hoãn.
 
 	Thời khắc này nhìn hắn xem Trầm Dịch: "Trầm huynh, tiểu đệ có chuyện muốn cùng ngươi nói."
 
 	Trầm Dịch cười cười, đối với Lý Tiêu Dao nói: "Tiêu Dao ngươi đi ra ngoài trước, chuyện của ngươi ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp. Đừng có gấp, thời gian còn dài lắm."
 
 	"Tốt Trầm đại ca." Lý Tiêu Dao đối với Trầm Dịch có thể nói là nói gì nghe nấy, lúc này ly khai, lúc gần đi vẫn không quên hung hăng trừng Vệ Trì Bách liếc.
 
 	Dựa theo nội dung cốt truyện, cái lúc này kỳ thật chính là hắn bốn phía loạn chuyển thời điểm, sau khi trở về liền cũng tìm được Lý Đại Nương phát bệnh tin tức.
 
 	Bất quá tại nhiệm vụ thế giới không có cái này tất yếu, cho nên hắn ra gian phòng sau trực tiếp giúp đỡ nhà mình thẩm thẩm làm việc lặt vặt đi.
 
 	Vệ Trì Bách xem Lý Tiêu Dao ly khai, lúc này mới tại Trầm Dịch trước người ngồi xuống: "Trầm lão đại, vừa rồi việc này làm được quá tải rồi hả? Ta thừa nhận ta là muốn từ Tửu Kiếm Tiên chỗ đó đạt được chỗ tốt, đối với ngươi không có trêu chọc ngươi?"
 
 	Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng: "Tại Huyết Tinh Đô Thị, có cái gọi là trêu chọc không nhận tội gây sao? Ngươi đang ở đây hoang dã săn bắn, bị độ khó cao ăn cướp, chẳng lẽ cũng tới một câu ta không có trêu chọc ngươi, ngươi không nên làm như vậy? Vệ lão đại, nơi này là so Địa Cầu càng thêm trực tiếp cũng càng thêm chỉ mong kiếm lợi thế giới, lợi ích đã không chỉ có đại biểu sinh hoạt mỹ hảo trình độ, trực tiếp hơn quan hệ đến mọi người quyền sinh tồn lực. Ngươi dầu gì cũng là bốn độ khó đại lão rồi, đạo lý này sẽ không không hiểu? Cũng không cần nói với ta cái này."
 
 	Nhắc tới cũng là, Trầm Dịch tự tiến vào Đô Thị đến nay, cùng hắn người chiến đấu kịch liệt số lần cũng không ít, cừu nhân kể cả Thứ Huyết đội, U Minh Chi Lang, Dane gia tộc bao gồm rất mạnh người. Lại nói tiếp những người này hầu như đều là trước trêu chọc hắn, nhưng hắn chưa từng có chỉ trích qua đối phương, chỉ có phản kích, phản kích, lại phản kích.
 
 	Huyết Tinh Đô Thị không phải không giảng đạo lý thế giới, nhưng là ngươi muốn muốn dùng đạo đức đi ước thúc người khác hành vi, lại hầu như không có khả năng.
 
 	Càng nhiều nữa thời điểm, đạo đức cái này món vũ khí, vẫn còn là tranh thủ dư luận, chiếm giữ có lợi tình thế phương diện càng thêm hữu hiệu.
 
 	Mọi người luôn tại không quan hệ bản thân lợi ích lúc, mới có thể làm rõ sai trái, quan tâm đạo đức.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch thuận miệng trả lời, mà ngay cả Vệ Trì Bách nhất thời đều có chút không nói gì.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, rốt cục thở dài một tiếng: "Ngươi nói đúng, kỳ thật ngươi cũng không sao cả hại ta, chỉ là một loại tranh đoạt mà thôi, mà trận này tranh đoạt ở bên trong, ta thua..."
 
 	Hắn khi nói xong lời này, trong nội tâm còn không phục lắm.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, lúc này đây mất trên nước, đối với toàn bộ đến tiếp sau nhiệm vụ đều ảnh hưởng trọng đại. Hắn hoặc là lựa chọn đối kháng, hoặc là lựa chọn thỏa hiệp.
 
 	Cái phía trước khả năng còn có cơ hội phản công, một khi thất bại cũng tất nhiên trả giá thật nhiều trọng đại, cái kia tức thì có nghĩa là hắn đem đã bị Trầm Dịch tiết chế, tại nhiệm vụ lần này trong nhất định sẽ không còn có còn tốt biểu hiện, nhưng đối lập nhau sẽ ổn định rất nhiều.
 
 	Về phần đến cùng làm thế nào lựa chọn, còn phải xem Trầm Dịch điều kiện.
 
 	Bởi vậy thời khắc này nhìn hắn hướng Trầm Dịch: "Nói, muốn thế nào ngươi mới bằng lòng buông tay."
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Thật có lỗi, ta chộp trong tay đồ vật, cho tới bây giờ đều là không tha đấy. Muốn cho ta buông tay, cái kia không có khả năng, bất quá ngươi muốn là chịu nhảy vào lòng bàn tay của ta, ta đến là không ngại."
 
 	Vệ Trì Bách nhìn hằm hằm Trầm Dịch, Trầm Dịch nhưng cũng là cười hì hì quay về xem.
 
 	Vệ Trì Bách hít sâu một hơi: "Khẩu vị của ngươi quá lớn, ta sợ ngươi ăn không vô!"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Cái kia trường kỳ đói bụng người, trong lúc đó rượu chè ăn uống quá độ, hoàn toàn chính xác sẽ chống đỡ chết. Ta Đoạn Nhận đội khẩu vị nhưng là từ trước đến nay rất lớn, hồi hồi ăn bữa tiệc lớn còn phải liền chén đĩa ngọn nguồn đều liếm sạch sẽ, đến là không cần lo lắng có ăn hay không xuống được vấn đề."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ có người cực đói cho ngươi lật bàn?"
 
 	"Cùng lắm thì giúp hắn gọi đặc biệt bán!"
 
 	"Có lẽ ta nên nhắc nhở ngươi, Dane gia tộc còn có người ở chỗ này đâu."
 
 	"Lão Gia Đồ ta cũng không có để trong lòng, mấy cái bốn độ khó thằng nhãi con có thể dọa được vào ta? Của ta bàn... Bọn hắn nhấc lên không được."
 
 	Vệ Trì Bách cười hắc hắc: "Cái kia muốn là chúng ta cùng Dane gia tộc liên hợp đâu này?"
 
 	"Ta đây liền đem các ngươi móng vuốt cùng một chỗ chặt xuống! Biết không? Khi quả đấm của ngươi đủ cứng lúc, kỳ thật ngươi sẽ phi thường ưa thích dùng bạo lực đến giải quyết vấn đề. Liền cá nhân ta mà nói, ta kỳ thật vô cùng nguyện ý tại nhiệm vụ chính thức trước khi bắt đầu, liền càn quét mất tất cả đối thủ."
 
 	Vệ Trì Bách hung hăng trừng mắt Trầm Dịch: "Không sai, ta biết rõ đoạn nhận đội rất mạnh, ta Hoang Nguyên Dũng Sĩ cùng Dane người của gia tộc cộng lại cũng chưa hẳn là đối thủ của các ngươi. Bất quá Trầm Dịch, đừng quên nơi này là kiếm tiên thế giới, ma thần cấp cường giả vô số, cho dù đoạn nhận đội cường thịnh trở lại, lại muốn đối phó chúng ta, lại muốn đối phó những nhiệm vụ kia Boss, chỉ sợ cũng sẽ cố hết sức?"
 
 	"Đây chính là vì cái gì ngươi còn có thể ngồi ở chỗ nầy cùng ta nói chuyện nguyên nhân. Ta thích cùng hiểu được lợi dụng đàm phán vì chính mình tranh thủ lợi ích người hợp tác, nhưng ta không thích thấy không rõ bản thân thực lực loạn chào giá người. Rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền loại sự tình này tại ta đây mà không thể thực hiện được, ta không phải ra thị trường tự do đấy, muốn ra giá phải ra thành tâm giá."
 
 	"Tốt!" Vệ Trì Bách gật đầu: "Nếu như như vậy, cái kia mọi người liền cùng một chỗ hành động, cùng tiến cùng lui, lợi ích phương diện nha... Ngươi sáu ta bốn, có thể?"
 
 	"Bảy ba, hơn nữa ta đoạn nhận đội có quyền ưu tiên."
 
 	"Trầm Dịch, ngươi đừng quá phận!"
 
 	"Huyết tinh điểm ban thưởng có thể tất cả về tất cả, nhưng là chiến đấu ban thưởng, phải theo như bảy ba phần thành. Mặt khác, liên hợp hành động dùng ta làm chủ, ta không hy vọng làm như ta làm quyết định lúc, có người cùng ta làm trái lại. Cuối cùng, ta sẽ khuyên bảo Lý Tiêu Dao tha thứ ngươi lúc trước hành vi, cho ngươi một lần nữa có cơ hội đi miếu sơn thần đi theo Tửu Kiếm Tiên học tập."
 
 	"Khuyên như thế nào nói?"
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Ta không sẽ trực tiếp lại để cho hắn buông tha ngươi, nhưng là ta sẽ nói cho hắn biết, cái gì gọi là trăm sông hợp thành biển, cho đi chính là lớn; ta sẽ nói cho hắn biết cho người khác một tia cơ hội, thì ra là cho mình một tia cơ hội; ta còn sẽ nói cho hắn biết, nếu muốn trở thành đại hiệp, muốn trước có đại hiệp khí độ; cuối cùng ta sẽ nhượng cho hắn theo ngươi bắt đầu... Hắn sẽ tiếp nhận."
 
 	"..." Vệ Trì Bách triệt để im lặng.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận Trầm Dịch phương pháp đơn giản lại rất hữu hiệu.
 
 	Đối với một lòng muốn làm đại hiệp Lý Tiêu Dao mà nói, cái này là tốt nhất lại để cho hắn buông tha Vệ Trì Bách phương pháp.
 
 	Phương pháp không tại ở phức tạp, mà ở tại đúng bệnh hốt thuốc.
 
 	Hơn nữa tuy nhiên Trầm Dịch đem phương pháp nói ra, nhưng là phương pháp kia còn chỉ có thể Trầm Dịch đến dùng, lại để cho Vệ Trì Bách tự ngươi nói loại lời này, đó là nửa điểm hiệu quả đều không có đấy.
 
 	Vệ Trì Bách rất là nhìn Trầm Dịch trong chốc lát, hít một hơi dài nói: "Còn có hai vấn đề. Một, mồi nhử nhiệm vụ làm sao bây giờ? Hai Dane người của gia tộc xử lý như thế nào?"
 
 	Mồi nhử nhiệm vụ, chính là chút ít ngõ cụt nhiệm vụ, làm sau bình thường sẽ không có bao nhiêu huyết tinh điểm ban thưởng, nhưng có thể sẽ đạt được phong phú mặt khác ban thưởng.
 
 	Ví dụ như Vệ Trì Bách đạt được Tửu Kiếm Tiên chỉ điểm, kỳ thật chính là một cái điển hình mồi nhử nhiệm vụ. Chỉ bất quá hắn so sánh không may, mồi nhử còn không có ăn đâu rồi, cạm bẫy cũng đã BA~ thoáng một phát đánh vào đầu hắn, đập phá hắn một cái đầu chóng mặt hoa mắt.
 
 	Bởi vậy mồi nhử nhiệm vụ tại bản chất không phải không có thể làm, mấu chốt là ở chỗ thời cơ đúng hay không, như thế nào đi làm, một cái giá lớn lại lớn đến bao nhiêu.
 
 	Tại không có được đầy đủ huyết tinh điểm lúc trước, mồi nhử nhiệm vụ chính là cạm bẫy, ngươi muốn có bản lĩnh, cũng có thể ăn hết mồi nhử không nhảy vào trong cạm bẫy, không có bản lãnh, sẽ chờ được đầy đủ huyết tinh điểm sau lại đi làm mồi dụ nhiệm vụ —— nếu như Vệ Trì Bách là ở đã đạt được hai vạn bảy ngàn điểm số dưới tình huống đạt được đi theo Tửu Kiếm Tiên học tập nhiệm vụ, vậy hắn căn bản cũng không sẽ quan tâm Lý Tiêu Dao ý tưởng, ngươi yêu đi đâu đi đâu, ai quan tâm ngươi?
 
 	Bởi vậy nếu như mạo hiểm giả có thể tại nhiệm vụ hoàn tất lúc trước liền đạt được đại lượng huyết tinh điểm, không cần lại tại ý hệ thống trừng phạt, như vậy mồi nhử nhiệm vụ ngược lại so chính thức nhiệm vụ càng nổi tiếng.
 
 	Nếu như đội ngũ thực lực đầy đủ cường đại, thậm chí có thể phân ra bộ phận người chuyên môn đi làm cái này mồi nhử nhiệm vụ.
 
 	Trước mắt Dane gia tộc đội ngũ chủ lực rất có thể chính là đi làm cùng rừng Thần Mộc  Phượng Hoàng có quan hệ mồi nhử nhiệm vụ, chỉ bất quá đám bọn hắn lá gan cũng thật đúng lớn, huyết tinh điểm còn không có ảnh đâu rồi, trước hết đi ăn mồi nhử rồi.
 
 	Tóm lại, mồi nhử nhiệm vụ là mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, mà như thế nào phân phối mồi nhử nhiệm vụ, chính là hợp tác một cái vấn đề quan trọng.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch trả lời: "Hiệp nghị giải quyết. Nếu như một phương buông tha cho, mà nhiệm vụ cùng mục đích của chúng ta lại không xung đột, tức thì một phương khác có thể tự hành tham gia, tất cả thu hoạch không tham dự phân phối. Nếu như hai bên đều mơ tưởng, tức thì theo như hiệp nghị đến. Nếu như nhiệm vụ cùng mục đích xung đột, liền cái khác hiệp thương. Tham dự một phương phải xuất ra đầy đủ chỗ tốt lại để cho một phương khác đồng ý, một phương khác không được rao giá trên trời."
 
 	"Tốt, ta đồng ý!" Vệ Trì Bách đáp ứng.
 
 	Lại nói tiếp Trầm Dịch điều kiện cũng không tính quá mức, tuy nhiên Tiên Kiếm Thế Giới ở bên trong rất phong phú hồi báo vẫn là chiến đấu ban thưởng, mà đoạn nhận đội muốn bắt suốt bảy thành, nhưng cân nhắc trước mắt tình huống còn có đoạn nhận đội thực lực, điều kiện này không tính quá phận, huống chi tại điểm số nhiệm vụ, Trầm Dịch cũng làm ra đầy đủ nhượng bộ.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch tác phong trước sau như một, lúc đàm phán muốn hung ác, tận khả năng đem địa phương bức đến tuyệt lộ, nhưng là thật muốn đàm phán đã thành, hắn tức thì sẽ thích hợp phóng khoáng. Cái này là vì để tránh cho đem người khác chen đến tử lộ, dù sao cùng một chi đối với chính mình lòng mang oán hận đội ngũ hợp tác, còn không bằng không hợp tác.
 
 	"Cái kia quyết định như vậy đi." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Nghe nói như thế, Vệ Trì Bách cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ cần Trầm Dịch chịu buông tay, như vậy Lý Tiêu Dao lại chán ghét hắn, hắn cũng có biện pháp hóa giải.
 
 	Người nha, còn không đều là chỗ đi ra đấy, thời gian có thể giải quyết tất cả vấn đề.
 
 	Hiệp nghị trở thành, Vệ Trì Bách cuối cùng là buông một kiện tâm sự, thời khắc này nhìn xem Trầm Dịch, hắn cười nói: "Trầm lão đại, ta tính toán phục ngươi rồi, không nghĩ tới loại này chiêu số đều có thể bị ngươi muốn đến, ngươi là sớm có dự mưu vẫn là..."
 
 	Nếu như buông can qua, Vệ Trì Bách sẽ không để ý cùng Trầm Dịch nhiều phiếm vài câu, nếu như muốn hợp tác, lẫn nhau quen thuộc một ít tăng tiến cảm tình cũng là tốt.
 
 	"Tạm thời nảy lòng tham." Trầm Dịch trả lời: "Thật có lỗi lừa được ngươi một chút, đúng rồi, ngươi tiễn đưa rượu cho Tửu Kiếm Tiên lúc, có nhận được nhiệm vụ sao?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Có thể để cho ta xem một chút không?"
 
 	Vệ Trì Bách không biết Trầm Dịch vì cái gì muốn nhìn nhiệm vụ của mình, bất quá nghĩ nghĩ vẫn là cho Trầm Dịch nhìn, dù sao nhiệm vụ này hắn đã là triệt để thất bại, cũng liền không sao cả hậu quả.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem nhiệm vụ, chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên đứng lên nói: "Đi theo ta."
 
 	Vệ Trì Bách không rõ chỗ đã, bất quá vẫn là đi theo Trầm Dịch ra khỏi phòng.
 
 	Trầm Dịch đứng ở hai tầng lối đi nhỏ, chỉ chỉ phía dưới nói: "Có biện pháp nào không không bị người phát hiện sẽ đem cái kia quầy hàng tài thần hủy đi ?"
 
 	Yêu cầu này lại để cho Vệ Trì Bách ngẩn người, Trầm Dịch đã nghiêm mặt nói: "Thử một chút, đây đối với ta và ngươi đều mới có lợi."
 
 	Vệ Trì Bách bất đắc dĩ, chỉ có thể gật gật đầu.
 
 	Hắn có chút nâng lên một tay, tiêu pha đã hiện ra một tầng băng sương.
 
 	Sau đó hắn đối với quầy hàng lúc nãy tài thần một ngón tay, chỉ thấy một đạo băng hàn chi khí đã mất âm thanh vô hình bao phủ tại tượng thần. Sau đó chợt nghe rắc lạp lạp một hồi giòn vang, cái kia tượng thần đã ở Vệ Trì Bách đóng băng chi lực hạ trở nên rời rạc, cuối cùng hóa thành một đoàn vụn băng ngã xuống.
 
 	Không chỉ có như thế, khách sạn quầy hàng cũng bởi vậy gặp nạn, toàn bộ rầm rầm ngược lại thành một mảnh.
 
 	Theo đại môn sụp đổ thanh âm, Lý Đại Nương đã vọt ra.
 
 	Thấy như vậy một màn bị hù kêu to lên: "Ai nha mẹ của ta a..., đây là có chuyện gì, hảo hảo tài thần thế nào liền nát đâu... Cái này xấu rầu~!"
 
 	Cổ nhân mê tín thần linh, huống chi tại nơi này tràn ngập truyền kỳ thế giới, các loại Thần Ma quỷ quái cũng hoàn toàn chính xác tồn tại. Tài thần như cùng quầy hàng sụp đổ mang cho Lý Đại Nương không chỉ là trực tiếp kinh tế tổn thất, là trọng yếu hơn là cái loại này không tốt báo hiệu.
 
 	Nàng trước kia tuy là "Tiền bối cao nhân, giang hồ hiệp nữ", nhưng bây giờ chính là cái an nhàn sống qua ngày tiểu lão bản mẹ. Một thỏi bạc có thể cho nàng "Tâm tình lanh lẹ" không hề phát bệnh, như vậy tài thần như sụp đổ tự nhiên cũng có thể làm cho nàng "Như gặp phải Thiên Khiển", bệnh cũ tái phát.
 
 	Huống chi hai mươi huyết tinh điểm nhiệm vụ, thật sự là không cần gì độ khó, lúc trước cái kia mười điểm nhiệm vụ, Trầm Dịch cũng không quá đáng là câu nói đầu tiên coi xong thành.
 
 	Thời khắc này hô vài tiếng, Lý Đại Nương tròng trắng mắt một phen, té xuống.
 
 	Lý Tiêu Dao đã vọt ra, ôm Lý Đại Nương kêu lên: "Thẩm thẩm, thẩm thẩm, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Hai người bên tai đã đồng thời vang lên Huyết Tinh Văn Chương nhắc nhở: "Tạm thời nhiệm vụ hoàn thành, đạt được huyết tinh điểm ban thưởng mười điểm. Đánh số E6477 chấp hành hoàn thành, đạt được huyết tinh điểm ban thưởng mười điểm."
 
 	Vệ Trì Bách nghe được cả kinh, đây là có chuyện gì?
 
 	Trầm Dịch nhưng là mãn nguyện mà nở nụ cười: "Không có gì, một cái tiểu thí nghiệm mà thôi. Quả nhiên ta tiếp nhiệm vụ, kỳ thật người khác cũng có thể trợ giúp hoàn thành."
 
 	Vệ Trì Bách lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, cảm tình Trầm Dịch là đang thí nghiệm nhiệm vụ phân phối sự tình. Trước mắt xem ra, cho dù là một mình nhận được nhiệm vụ, cũng có thể do những người khác phụ trợ hoàn thành. Bởi vì nhiệm vụ nhưng thật ra là Vệ Trì Bách hoàn thành, nhưng là Trầm Dịch tiếp đấy, bởi vậy hai bên tất cả được mười điểm.
 
 	Nói như vậy, nhận được nhiệm vụ người cái đó sợ cái gì cũng không làm, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành cũng có thể có một nửa lợi ích thu được, mà nếu như tham dự chấp hành, thì có thể đạt được thêm nữa..., đến cũng coi như công bình.
 
 	Hắn đang muốn nói phát hiện này không tệ, Trầm Dịch đã vỗ bờ vai của hắn nói: "Đêm mai miếu sơn thần, chúng ta cùng đi. Ta phân ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi cũng chia ta một cái nhiệm vụ."
 
 	Vệ Trì Bách một ngụm lão huyết thiếu chút nữa không có phun ra đến.
 
 	Cảm tình tiểu tử ngươi tại chỗ này đợi lắm.
 
 	Không ngờ như thế ngươi cái gì đều không làm, cũng muốn theo Tửu Kiếm Tiên chỗ đó kiếm chỗ tốt.
 
 	Hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Tửu Kiếm Tiên cũng không mời ngươi."
 
 	Trầm Dịch không sao cả trả lời: "Không quan hệ, Lý Tiêu Dao mời ta là được rồi, đừng quên ta thế nhưng là đã đáp ứng hắn, giúp hắn khuyên bảo Tửu Kiếm Tiên thu hắn làm đồ đệ đấy, ta không đi, khuyên như thế nào nói?"
 
 	"Có thể ngươi không có khả năng thành công."
 
 	Trầm Dịch đương nhiên không có khả năng thành công, có hay không Vệ Trì Bách, Tửu Kiếm Tiên đều khó có khả năng thu Lý Tiêu Dao làm đồ đệ, phản đến là Lý Tiêu Dao không lịch sự cho phép, mang nhiều một người, không gây hắn nổi giận liền coi là không tệ.
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Giúp đỡ tiểu đệ bề bộn, nói là một tâm ý, ta đã hết sức, được hay không được đều ở trên trời ý, không thẹn với lương tâm là được. Tiêu Dao thiên tính thiện lương, ta cho dù giúp đỡ đừng vội, hắn cũng sẽ không trách móc nặng nề ta."
 
 	Ngươi hắn muội đập vào đám người nói tốt cho người ngụy trang đi học trộm học nghệ, rõ ràng còn có thể không thẹn với lương tâm?
 
 	Vệ Trì Bách ngược lại hít một hơi, giơ ngón tay cái lên: "Trầm lão đại, cao! Ngươi mẹ hắn thật sự là cao quá cao!"
 
 	"Quá khen, quá khen." Trầm Dịch chút nào không đỏ mặt mà trả lời: "Đi, Lý Đại Nương phát bệnh, chúng ta cũng nên đi xem, nịnh nọt nịnh nọt. Đừng quên miếu sơn thần lúc trước, còn có Tiên Linh Đảo hành trình đâu."
 
 	"Ngươi nói là sẽ có nhiệm vụ?"
 
 	"Lúc đầu nội dung cốt truyện, sẽ phải có hộ tống cùng chiến đấu nhiệm vụ." Trầm Dịch tiếu đáp: "Không riêng có thể được ban thưởng điểm số, còn có cơ hội chứng kiến Triệu Linh Nhi Ah... Ta là nói trong lúc tắm rửa đấy."
 
 	Vệ Trì Bách mắt lập tức sáng: "Tập thể rình coi?"
 
 	Nhìn ra được, Vệ Trì Bách cũng là người trong đồng đạo.
 
 	Với hắn mà nói, xem đã quen gà tây, kỳ thật vẫn là Trung Quốc cổ điển mỹ nữ càng thêm nén lòng mà nhìn xem lần hai, huống chi vẫn là cái kia lại để cho vô số điếu ti (người tự ti mặc cảm) hồn khiên xuất tinh trong mơ Triệu Linh Nhi.
 
 	Trầm Dịch mặt mũi tràn đầy chính khí: "Không chỉ nói được như vậy hèn mọn bỉ ổi. Làm làm một cái yêu thích nghiên cứu Đô Thị quy tắc cùng phong cách hành sự mạo hiểm giả, ta chỉ là muốn biết rõ nếu như đồng thời có ba nam nhân đã gặp nàng trần truồng, như vậy nàng sẽ gả cho bao nhiêu cái... Đây là một cái đáng giá nghiên cứu triết học vấn đề."
 
 	Vệ Trì Bách liên tục gật đầu: "Ta tính toán biết rõ ngươi là người nào rồi, cho dù ngươi muốn giết sạch toàn bộ nhân loại, ngươi cũng sẽ nói thành là vì bảo hộ Địa Cầu, đúng không?"
 
 	"Không, ta sẽ nói, sinh tồn cùng hủy diệt bất quá là vũ trụ một loại quy luật tự nhiên, ta bất quá là khiến nó vận chuyển tốc độ thoáng thêm mau một chút mà thôi."
 
 	"... Móa!"
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: