Trên bầu trời, cuối cùng   Kirov không đĩnh tại xoay vài vòng sau, rốt cục hướng về mặt đất rơi rụng.
 
 	Tại đã trải qua chiến cơ, pháo oanh, Long thần cùng nguyên lực   trước sau đả kích sau, Kirov không đĩnh cho dù cường đại hơn nữa cũng đở không nổi  .
 
 	Nhưng mà cái này chi bộ đội cũng hoàn thành hắn   lịch sử sứ mạng —— chúng nó cơ hồ tướng các mạo hiểm giả tất cả   lá bài tẩy đô bức đi ra  .
 
 	Đại lượng   huyết thống bị động dùng, các loại lá bài tẩy năng lực đều bày ra, che dấu   gián điệp bạo lộ, thậm chí liền Long thần triệu hoán đô tiêu hao hết, càng trả giá   mười một gã người mạo hiểm tử vong   một cái giá lớn.
 
 	Hiện tại tam khu liên minh chỉ còn lại có bốn mươi lăm người.
 
 	Mà Luyện Ngục giáo phái ngoại trừ mất đi Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã ngoại, còn lại một người không tổn hại, huyết thống không dùng, đồng thời còn bảo lưu lại hơn mười cỗ xe Thiên Khải, trên trăm Tri Chu người máy cùng với về sau đưa lên   tê ngưu xe tăng, vận binh xe đẳng bộ đội.
 
 	Nói cách khác, dù là không lo lắng mấy cái ngũ khó khăn   tồn tại, Luyện Ngục giáo phái thực lực hiện hữu cũng đã ở tam khu liên minh phía trên  , thắng lợi   cán cân bắt đầu hướng về Luyện Ngục giáo phái một phương nghiêng.
 
 	"Chúng ta muốn chuẩn bị rút lui!" Trầm Dịch nhìn xem theo không đĩnh trung nhảy ra   Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm, đối với Hoa Thiên Duệ hô: "Ngươi có biện pháp ngăn lại bọn họ sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Hoa Thiên Duệ đầu tiên là xuất ra nhất cái bình nhỏ tinh thần lực hồi phục nước thuốc cho mình uống xong, sau đó trở lại một ngón tay, đồng thời cao ngạo cùng bách biến yêu cơ cũng riêng phần mình một chưởng đặt tại Hoa Thiên Duệ sau lưng.
 
 	Chỗ ngón tay hướng chỗ, một màn kỳ quái   cảnh tượng xuất hiện, Trầm Dịch thình lình chứng kiến chính mình, Hồng Lãng bọn người đang tại Luyện Ngục giáo phái   toàn lực đuổi giết hạ trốn chết, tại trải qua một phen đẫm máu khổ chiến sau rốt cục chết trận.
 
 	Edmond chính tay đâm chính mình, sau đó phát ra đắc ý   kêu gọi, một đạo Thông Thiên cột sáng bay lên, Edmond đã là nương Thông Thiên Kiều trực tiếp rời đi.
 
 	Sau một khắc, cảnh tượng lại biến, nhất tòa thành thị đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Này rõ ràng đúng là huyết tinh đô thị.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   người đã đều trở lại trong đô thị, lẫn nhau ăn mừng tg lợi của bọn hắn.
 
 	Đây hết thảy phát sinh vô cùng nhanh, lại rất chậm.
 
 	Minh Minh chỉ là vài giây đồng hồ trong   sự, ở trong chuyện đã xảy ra lại dường như giằng co vài ngày.
 
 	Tựu giống như tác gia thủ hạ chính là tuế nguyệt trôi qua, tuỳ bút vung lên, lặng yên vô tung, duy có tại người ngoài cuộc trong mắt, đây hết thảy đều chẳng qua là thời gian qua nhanh, vội vàng một cái chớp mắt.
 
 	Chiến trường rồi đột nhiên trở nên an tĩnh lại.
 
 	Ảnh giống như trung   Luyện Ngục giáo đồ còn đang ăn mừng, Hoa Thiên Duệ cũng đã nhổ ngụm huyết nói: "Ta dùng mê thiên hoặc tung thuật chế tạo   tử vong của chúng ta biểu hiện giả dối, lại bố trí hư ảo   huyết tinh đô thị, làm cho bọn họ lầm cho là mình đã hoàn thành nhiệm vụ, trở lại đô thị. Bất quá cái này chỉ có thể lừa gạt bọn họ nhất thời, bọn họ rất nhanh tựu sẽ phát hiện không đúng. Hơn nữa ta tinh thần lực tiêu hao quá lớn, vô lực tiến hành kế tiếp biến hóa  ."
 
 	Nguyên lai đây là Hoa Thiên Duệ   ảo cảnh chế tạo sao?
 
 	Tướng chân thật cùng hư ảo kết hợp, mặc dù là chế tạo âm mưu, nhưng lại thành lập tại chân thật phát triển   trên cơ sở.
 
 	Hoa Thiên Duệ   mánh khoé bịp người cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết, hắn không thể sửa chữa trí nhớ, chỉ có thể lừa gạt cùng chế tạo tân   trí nhớ.
 
 	Hắn không chế tạo tam khu liên minh bại vong biểu hiện giả dối, nhưng thật ra là phục chế trước vài cuộc chiến đấu, tướng những kia chiến đấu cảnh tượng tiến hành cắt nối biên tập sau một lần nữa truyền phát tin. nếu như Edmond Trầm Dịch hoặc là tùy tiện ai còn có cái gì năng lực vô ích đi ra, như vậy tại Hoa Thiên Duệ mánh khoé bịp người trung cũng đồng dạng sẽ không thể hiện.
 
 	Nhưng hắn vẫn là thành công.
 
 	Luyện Ngục giáo phái có lẽ một mực đều ở chờ mong giờ khắc này a, cái này nhất trượng bọn họ đánh cho quá cực khổ, trả giá   một cái giá lớn cũng cũng đủ lớn, bởi vậy đương Hoa Thiên Duệ chế tạo ra bọn họ thắng lợi   biểu hiện giả dối lúc, mỗi người đều ở vui mừng khôn xiết.
 
 	Không là bởi vì hắn môn quá đần, gần kề là bởi vì hắn môn quá khát vọng đạt được thắng lợi, tình nguyện bị nhất thời   giả tạo mông tế chính mình.
 
 	Mọi người không phải là không như thế, rất nhiều âm mưu sở dĩ thành công, vốn cũng không phải là bởi vì hắn có nhiều tinh xảo, chỉ là bởi vì hắn thỏa mãn ngươi nội tâm   ** cùng cần.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch có phần có thâm ý nhìn Hoa Thiên Duệ liếc.
 
 	"Còn lăng làm gì? Đi mau, cái này ảo trận hiệu quả quyết định bởi tại đối thủ chỉ số thông minh, càng nhiều người, phát hiện   vấn đề thì càng nhiều, cũng càng dễ dàng phá, trừ phi vây hãm   đều là Hồng Lãng loại này mặt hàng, nếu không không vây được bọn họ bao lâu!"
 
 	Hồng Lãng giận dữ, muốn mắng vì cái gì lão tử cái này cũng có thể trúng đạn, Hoa Thiên Duệ đã chạy đi bỏ chạy, mọi người đều đi theo, phi tốc rút lui khỏi chiến trường.
 
 	Một bên chạy, Hoa Thiên Duệ còn một bên hỏi Trầm Dịch: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch bắt đầu giả bộ hồ đồ.
 
 	Hoa Thiên Duệ tức giận nói: "Không đếm xỉa lĩnh vực, ngươi là làm như thế nào đến không đếm xỉa lĩnh vực  ?"
 
 	"Ngươi làm như thế nào, ta chính là làm sao làm được."
 
 	"Thúi lắm!" Hoa Thiên Duệ tức giận đến mắng to: "Ta là Huyễn Thuật Sư, dùng tâm hóa kiếm, suy ngẫm là thật, đây là quy tắc ngoại lực lượng, cho nên không tại trói buộc trung, nhưng tuy vậy, ta cũng cần trả giá gấp bội tinh thần lực, ngươi đến đâu nhi cùng ta đồng dạng đi?"
 
 	Vị lĩnh vực kỳ thật chính là lợi dụng chính mình nắm giữ   quy tắc chi lực, bơi địa vi lao, tự thành nhất hệ. Giống vậy tại quốc gia trung kéo lê khu tự trị, cũng thiết lập chỗ của mình pháp quy.
 
 	Mà nếu như ngươi muốn kháng phương pháp quy, biện pháp tốt nhất là cái gì?
 
 	Chuyển ra quốc gia pháp quy.
 
 	Cho nên đột phá lĩnh vực phương pháp nói đơn giản cũng đơn giản, chính là trực tiếp tại lĩnh vực của hắn trong vận dụng càng cao tầng thứ   quy tắc lực lượng, dùng ** áp tiểu pháp, dùng quốc gia ý chí bao trùm địa phương ý chí, quy củ dĩ nhiên là tự sụp đổ.
 
 	Ngay cả như vậy, muốn đã ngoài lăng hạ cũng không phải tùy tiện tựu có thể làm được.
 
 	Thượng cấp đối với hạ cấp, có đôi khi chỉ lệnh hạ không chiếm được vị, cũng sẽ gặp bắn ngược, nếu như không phải trực tiếp cấp dưới, càng là có thể điểu cũng không điểu ngươi.
 
 	Trầm Dịch tuy nhiên nắm giữ hạm pháo hóa thương   quy tắc năng lực, nhưng Địa Vị tựu giống với tỉnh giao thông sảnh, tại giao thông cái này cùng nơi nói chuyện có tác dụng, ra khu vực này sẽ không dùng.
 
 	Edmond thì giống vậy là khu tự trị   thị trưởng, cái này nhất mẫu ba phần trên mặt đất   sự, đều là hắn định đoạt.
 
 	Trầm Dịch cái này giao thông sảnh nhân viên quan trọng hạ đến địa phương, giao thông thượng   sự, Edmond cầm hắn không có biện pháp, cho nên Trầm Dịch muốn kháng hạm pháo đánh hụt thuyền, đó là thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Có thể hắn nếu muốn mượn này kế hoạch khuếch trương quyền lực, tỷ như huyết thống biến thân, không có Edmond   cho phép, hắn làm theo không được.
 
 	Hoa Thiên Duệ bởi vì là long minh người thừa kế, nắm giữ   lại là tiếp cận nhất không gian bổn nguyên   lực lượng, nào đó trình độ trên có điểm Thái tử xuống nông thôn   hương vị, dựa thế sinh uy, cho nên mới có thể toàn bộ phương vị đột phá, mặc dù như thế cũng muốn trả giá tinh thần lực gấp bội   một cái giá lớn, cũng đối với mình thân tạo thành trình độ nhất định   cắn trả —— Thái tử đảng cũng không phải không bị đánh.
 
 	Cho nên Trầm Dịch nói ngươi làm như thế nào, ta cũng là làm sao làm được, điển hình chính là vô nghĩa.
 
 	Nếu là hắn chỉ chống đỡ hạm pháo đánh hụt thuyền, Hoa Thiên Duệ căn bản là sẽ không hỏi hắn, bởi vì hắn cũng nhìn ra được, đây là quy tắc lực lượng, lại không phải có thể nhượng Trầm Dịch toàn bộ phương vị giỏi hơn lĩnh vực phía trên   lực lượng.
 
 	"A, vậy hắn đâu?" Trầm Dịch chỉa chỉa Atula.
 
 	Hoa Thiên Duệ nhìn Atula liếc, hừ một tiếng: "Bọn họ liền quy tắc đều có thể đối kháng, lĩnh vực lại tính cái gì?"
 
 	Xã hội đen liền trung ương còn không sợ  , còn có thể điểu ngươi một chỗ chính phủ?
 
 	Nếu như nói không đếm xỉa lĩnh vực là Hoa Thiên Duệ Cliff đẳng người thừa kế cấp bậc chính là đặc quyền, như vậy đối kháng lĩnh vực tại bắc khu, tuyệt đối không phải đặc quyền, mà là thói quen.
 
 	Nguyên nhân chính là này, bắc khu có thể đối kháng lĩnh vực   kỳ thật cũng không chỉ là Atula Cali phu rải rác mấy người, mà là có không ít cường đại   người mạo hiểm đều có thể đạt tới trình độ này.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải không cần trả giá thật nhiều, mỗi một lần đối kháng lĩnh vực hoặc quy tắc, đều đối với mình thân tạo thành tương đương trình độ   thương tổn, thậm chí bộ phận thực lực vĩnh cửu giảm xuống, nguyên nhân chính là này, có ít người tại thực lực không đủ dưới tình huống, cũng không vội tại đi đột phá hoặc đối kháng. Tỷ như bắc khu   mười hai quân đoàn trưởng tựu là như thế, không đến khi tất yếu, bọn họ không sẽ chọn cưỡng chế đối kháng.
 
 	Duy có Trầm Dịch, điềm nhiên như không bộ dạng, nhượng Hoa Thiên Duệ trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Cho nên Hoa Thiên Duệ hung hăng chằm chằm vào Trầm Dịch: "Nói, ngươi rốt cuộc là như thế nào đột phá lĩnh vực  ?"
 
 	Vấn đề này rất khó trả lời.
 
 	Nghĩ một lát nhi, Trầm Dịch nói: "Kỳ thật cho tới nay, ta đều có cái đại bí mật, hiện tại xem ra không nói đúng không đã thành."
 
 	"Bí mật gì?" Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, tất cả mọi người   lỗ tai đô dựng thẳng   đi.
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Kỳ thật ta bản ngút trời kỳ tài, của ta tên thật gọi Long Ngạo Thiên, là không gian chi tử chuyển thế, thiên phú dị bẩm, cái gì có thể lực đô vừa học liền biết, một hồi tựu tinh, nhất tinh tựu sang tân. Từ lúc tam khó khăn lúc, ta cũng đã toàn bộ thuộc tính đạt tới ba nghìn đã ngoài, các loại kỹ năng đều bị ta khai phá bước phát triển mới   tác dụng, chuyển thành tự nghĩ ra kỹ năng, huyết thống càng xâm nhập gien mặt, cùng ta vĩnh cửu kết hợp. Edmond tiểu nhi lĩnh vực uy lực tuy nhiên cường đại, lại làm sao có thể trói buộc ta đây thiên chi kiều tử, dù là chỉ còn 1 % lực lượng, bản thân y nguyên có thể ngạo thị quần hùng..."
 
 	"Dựa vào!" Mọi người cùng nhau so với ra ngón giữa.
 
 	Hoa Thiên Duệ không dám tin địa xem Trầm Dịch: "Ngươi cho ta là người ngu sao?"
 
 	"Không." Trầm Dịch cười tủm tỉm địa trả lời: "Bất quá người thông minh vĩnh viễn hiểu được khi nào thì nên giả ngu."
 
 	————————
 
 	Phi ngư Thập Tam số.
 
 	Michelle đứng ở khống chế đại sảnh   hạm trưởng trên vị trí, mặt không biểu tình địa nhìn xem Máy Chủ Quang Não thượng cho ra các loại số liệu.
 
 	Tại phía sau của hắn, là nhất tiền lớn đạo tặc chắp tay đứng vững, phía trước trên sàn nhà, thì nằm ngang mười bảy mười tám cổ thi thể —— tổng có một ít người sẽ không chịu phục mới tới   người lãnh đạo, cũng chỉ có một ít dã tâm gia mưu toan mượn cơ hội thượng vị.
 
 	Quyền uy   dựng nên cần thiết cùng huyết   quán chú, đã bọn phỉ đồ không ngại dùng mạng của mình đến đánh cuộc một lần tương lai, Michelle sẽ không để ý dùng người khác   mệnh đến đặt uy tín của mình.
 
 	Đây là một trường không có quá nhiều lo lắng   chiến đấu cùng chém giết, tại Michelle tự tay xé nát   ba cái khiêu chiến tiểu tử của mình sau, chiến đấu cũng đã tiến vào vĩ thanh —— càng nhiều là thi thể nhưng thật ra là Filip tư, lam hồng còn có Vine · Setha đặc biệt bọn họ vài cái chế tạo.
 
 	Chiến bại   sỉ nhục cần rửa sạch, phản bội   ô danh cần lật lại bản án, tay sai   trung thành cần chứng thật... Có rất nhiều lý do khiến cái này tùy tùng dùng so với Michelle càng thêm tàn nhẫn   thủ đoạn đi đối phó những kia không chịu quy thuận   bỏ mạng đồ, ngụy quân so với quân chính quy càng hung ác càng tàn bạo cũng không phải là cái gì kỳ quái   sự.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không thể nói rằng bọn họ tựu chính thức trung thành  .
 
 	Ở đằng kia chút ít sau lưng nhìn quét Michelle   trong ánh mắt, không thiếu lãnh khốc, bạo ngược cùng với thật sâu   thống hận.
 
 	Bất quá những này đô ảnh hưởng không được Michelle.
 
 	Hắn ngồi trở lại đến vị trí của mình, uống cà phê, nghe Á Mỹ Ni Á   hồi báo.
 
 	"Động lực lô năng lượng tăng lên trung, trước mặt năng lượng 0,45, hết thảy vận chuyển bình thường." Tại trọng lực hồi phục bình thường, cuối cùng từ không trung trở lại vị trí của mình   đại mập mạp Á Mỹ Ni Á cẩn thận nhìn xem   liếc Michelle sau, báo cáo nói.
 
 	"Số 4 lò phản ứng làm lạnh, đương năng lượng tăng lên tới 0,65 lúc tiến hành lực đẩy gia tốc." Michelle chậm rãi địa trả lời.
 
 	"Tốt trưởng quan." Có Michelle cái này chính thức   phi hành gia tại, rất nhiều gì đó không còn là tinh khiết do Quang Não phụ trách, người   tư duy càng thêm đơn giản, càng thêm trực tiếp, càng thêm hữu hiệu suất.
 
 	Xác nhận hết thảy bình thường sau, Michelle hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Nhất danh đạo tặc đi vào Michelle bên người: "Những người kia chất, lão Đại, ngươi tính toán xử lý như thế nào?"
 
 	Michelle đầu cũng không giơ lên địa nhìn xem bản ghi chép, thuận miệng nói: "Thứ nhất, không nên gọi ta là lão Đại, muốn gọi trưởng quan ta hoặc là đoàn trưởng cũng có thể. Thứ hai, muốn trở thành ngài, mà không phải ngươi, đây là tối thiểu nhất   tôn kính phương thức."
 
 	"Ta sẽ không nói ngài, lão Đại, đó là nhã nhặn người khô   sự." Đạo tặc mặt không đổi sắc   trả lời: "Ta có thể không phải là cái gì nhã nhặn người."
 
 	Những người khác phát ra hắc hắc   cười nhẹ.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì tạm thời lựa chọn phục tòng Michelle, nhưng cái này không có nghĩa là bọn họ tựu cũng không cho Michelle một ít làm khó dễ. Huyết sắc thập tự huân chương   số lượng có hạn, đối với đại bộ phận đạo tặc mà nói, bọn họ nghe   kỳ thật vẫn là Filip tư hoặc Bái Ân Tư-Baines tháp hạng nhất người   lời nói, mà không phải Michelle.
 
 	Michelle thản nhiên nói: "Ngươi có thể lựa chọn làm một cái gảy chân   người, hoặc là làm một cái nhã nhặn người."
 
 	Này đạo tặc   mặt trướng đến đỏ bừng, hắn mặc dù có tâm khiêu chiến, lại cuối cùng không có ngốc đến ngạnh kháng: "Được rồi, trưởng quan, ngươi tính xử lý như thế nào những người kia chất?"
 
 	Michelle ngẩng đầu, nhìn xem trần nhà.
 
 	Khi hắn dưới chân cách đó không xa, mã bá, hách phổ tân Na đẳng vài người chính chiến chiến nguy nguy địa nhìn xem hắn.
 
 	Suy nghĩ một lát, Michelle nói: "Đem bọn họ nhốt vào tù phạm nhà tù, và những người khác chất cùng một chỗ."
 
 	"Ngài không có ý định phóng bọn hắn sao?" Lam hồng có chút giật mình.
 
 	Nàng vốn tưởng rằng Michelle hội hạ đạt phóng thích mệnh lệnh.
 
 	"Không." Michelle lắc đầu.
 
 	Hắn không có giải thích vì cái gì, nhưng là nhìn ra được, mọi người đối với cái này có chút thất vọng.
 
 	Không có phóng thích, sẽ không có quan tâm, thì ý nghĩa không có có thể công kích   nhược điểm.
 
 	Bọn phỉ đồ kèm hai bên con tin uy hiếp Michelle   nguyện vọng triệt để phá sản, duy có hách phổ tân Na còn đang bệnh tâm thần   hò hét: "Không, Michelle tiên sinh, xem tại tiểu thư   phân thượng, ngươi không thể đối với ta như vậy!"
 
 	"Nhượng cái này phụ nữ có chồng câm miệng." Michelle nhíu mày.
 
 	"Vui với tuân mệnh." Nhất danh đạo tặc đi qua, đối với hách phổ tân Na trên mặt một quyền, tướng nàng quật ngã trên mặt đất.
 
 	"Vị kia Tuyết Lỵ [Shirley] tiểu thư..." Lam hồng lại hỏi.
 
 	Cái này giảo hoạt   nữ nhân còn không có buông tha cho, Michelle nghĩ.
 
 	Hắn có chút suy tư hạ xuống, trả lời: "Ta rất yêu mến nữ nhân này, đem nàng an bài trong phòng, hảo hảo chiếu cố nàng."
 
 	Có một số việc không cách nào giấu diếm, cũng đừng có đi tận lực che giấu.
 
 	Cùng với nhượng mọi người cho là mình làm bộ không quan tâm, đến không bằng biểu hiện ra một loại: ít nhất hiện tại ta còn đối với nữ nhân này có hứng thú   thái độ.
 
 	Chỉ cần bọn họ không cho rằng uy hiếp Tuyết Lỵ [Shirley] hội làm cho mình ngốc đến buông vũ lực thúc thủ chịu trói là được rồi.
 
 	"Nhưng nếu như nàng muốn chúng ta thả người..."
 
 	"Các ngươi chỉ cần đối với cuộc sống của nàng phụ trách, không cần đối với ý chí của nàng phụ trách." Michelle trả lời.
 
 	Những lời này triệt để phá diệt mọi người   kỳ vọng.
 
 	Có lẽ cũng sẽ nhượng Tuyết Lỵ [Shirley] thương tâm a? Michelle nghĩ.
 
 	Đáng tiếc hắn không có lựa chọn khác chọn.
 
 	Nếu như không có sớm khống chế Filip tư đẳng nhân vật trọng yếu, thật muốn cứng ngắc chiến, tại ba nghìn đạo tặc   sóng người công kích đến, đừng nói Michelle chỉ là thức tỉnh rồi một cái đại kỵ sĩ   trí nhớ cùng năng lực, cho dù hắn thức tỉnh chính là Aragon   thực lực, chỉ sợ cũng sinh sinh chết trận   phần.
 
 	Ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ là đã lấy được tạm thời   lãnh đạo quyền, nhưng nếu như tại đây lãnh đạo   trong quá trình hắn biểu hiện ra   mềm yếu   dấu hiệu, như vậy coi như là huyết sắc thập tự huân chương chỉ sợ đô khống chế không được bọn này tàn bạo tội phạm.
 
 	Bởi vậy tại đạt được cái này chi lực lượng   thuộc sở hữu sau, Michelle y nguyên gánh nặng đường xa, hắn tất nhiên làm cho bọn họ chân chân chính chính   nghe lệnh bởi chính mình, mà không phải tại bạo lực cưỡng bức hạ   tạm thời phục tòng.
 
 	Muốn làm đến điểm này, nhất định phải đem mình chính thức dung nhập đến trong bọn họ đi.
 
 	Hắn muốn biểu hiện   so với cường đạo càng tàn bạo, so với đạo tặc càng xảo trá —— quan văn là quản không tốt binh lính, tựu giống như văn thanh chỉ huy không được Tiểu Bạch, tinh anh không cách nào gặp dung tại rễ cỏ, hàng không quan to khống chế không được địa phương thế lực, lý tưởng chủ nghĩa giả ước thúc không được chủ nghĩa hiện thực giả...
 
 	Vang lên bên tai Quang Não   tiếng nhắc nhở, đếm ngược lúc đã tiến vào giai đoạn sau cùng.
 
 	Thải Hồng kiều   thông đạo hàng rào tại năng lượng cường đại trùng kích hạ dần dần xé mở, hiện ra vũ trụ Tinh Hà.
 
 	Phi ngư Thập Tam số lao ra Thải Hồng kiều, rốt cục lại một lần nữa về tới mơ tưởng dựa vào lâu   chân thật thế giới.
 
 	Cảnh tượng trước mắt nhượng mọi người cảm thán, bất quá sau một khắc, Á Mỹ Ni Á đã phát ra sợ hãi than   tiếng hô: "Trời ạ a... Đó là..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: