Sáu giờ về sau, chiến hạm rốt cục lơ lửng, hướng về trên biển phương Đông Thần Điện bay đi.
 
 Trầm Dịch ngồi ở trong khoang thuyền, cầm cái kia bán bình Long thần chi huyết nhìn xem, nghĩ nghĩ, rốt cục nói: "Thẩm tra, sử dụng chút ít Long thần chi huyết, đối với ta  huyết thống có phương diện nào tăng lên."
 
 Hệ thống hồi phục: "Trả lời nên hỏi đề cần tiền trả 100 huyết tinh điểm số."
 
 "Ồ?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc, như thế nào hiện tại sửa thu phí cố vấn sao?
 
 Kế ban thưởng nguyên tắc sau khi biến hóa, đây là lại một cái mới biến hóa.
 
 Trầm Dịch rất rõ ràng  nhớ rõ, tự kỷ đệ tứ nhân loại phản loạn quân sau khi thành công, tối cao nghị hội nhất đã đã mất đi trùng kiến quy tắc, sửa chữa quy tắc  năng lực, bọn hắn chỉ có thể nhặt của rơi bổ sung, giống như như bây giờ xuất hiện liên tục tính  quy tắc tính cải biến, đã là gần đây vài thập niên đều cực kỳ hiếm thấy  sự tình rồi.
 
 Đây là hay không ý nghĩa quy tắc xiềng xích  đứt gãy kỳ thật cũng cho tối cao nghị hội nhất thêm nữa...  cơ hội đâu này? Trầm Dịch không khỏi ý thức được.
 
 Mặt khác, mới đích cải biến nội dung thoạt nhìn càng xu hướng tại trình độ nhất định  ức chế siêu cường người  xuất hiện, chú trọng hơn tại cân đối tính, đến là cùng nhân loại trị chính  lý niệm có vài phần tương hợp, nhưng là đô thị bồi dưỡng chiến sĩ, đối kháng Trùng tộc  cần lại có chút ít đi ngược lại, đây là hay không ý nghĩa tối cao nghị hội nhất bù trừ lẫn nhau diệt Trùng tộc  khát vọng hoàn toàn chính xác xa không bằng Khuê Reis người như vậy bức thiết? Phải chăng ý nghĩa bọn hắn đối với mạo hiểm giả  jǐng kính sợ tính cũng bắt đầu tăng lên?
 
 Trầm Dịch trong đầu nhanh chóng chuyển động rất nhiều ý niệm trong đầu, có quan hệ đô thị cao tầng  cách cục cũng dần dần trở nên rõ ràng mà bắt đầu..., hắn cảm giác mình phảng phất thấy được một đám người chính ngồi vây quanh tại một thủy tinh cầu trước, nhìn xem chiến hạm bên trong đích chính mình, đồng phát ra"Người này phải coi chừng" "Có tất yếu nghĩ biện pháp ngăn chặn thoáng một phát hắn  phát triển" "Hắn có thể sẽ trở thành tiêu diệt Trùng tộc  mấu chốt, thực sự khả năng trở thành mới đích đô thị phản loạn quân thủ lãnh. . . . . ." "Chúng ta không thể trực tiếp nhằm vào hắn, nhưng chúng ta có thể sửa chữa một ít chương trình" mọi việc như thế  nói chuyện.
 
 Nếu như nói Trầm Dịch vĩnh viễn không có khả năng đã hiểu Khuê Reis người là nghĩ như thế nào đấy, như vậy đối với nhân loại, nhưng hắn là có đầy đủ  đã hiểu.
 
 Sinh ra như vậy  thảo luận một chút cũng không đáng kỳ quái.
 
 Bất quá cũng may mặc kệ bọn hắn như thế nào áp chế, nguyên tắc tính đồ vật y nguyên không cách nào biến hóa.
 
 Mặc dù là thu phí phục vụ, bọn hắn cũng không thể có thể rao giá trên trời.
 
 100 điểm. . . . . . Tựu là một vạn điểm, lão tử cũng cần phải lên.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Đồng ý tiền trả."
 
 "Chút ít Long thần chi huyết có thể dùng tại tăng lên phương hướng như sau: "
 
 "Một: gia tăng 50 chút huyết mạch lực lượng."
 
 "Hai: đạt được một cái Long thần kỹ năng, nên kỹ năng uy lực hơi thấp tại đối ứng huyết thống đẳng cấp."
 
 "Ba: tăng cường Thánh Long gào thét uy lực, khiến cho bay lên đến gần ba đầu Hoàng Kim Long Long Uy hiệu quả."
 
 "Bốn: điều chỉnh huyết mạch lực lượng, sử dụng hợp thể lúc, giảm bớt huyết mạch ăn mòn tổn thương."
 
 "Năm: gia tăng long huyết, có thể dùng tại tăng lên Thánh Long huyết thống kỹ năng uy lực cùng hiệu quả."
 
 "Bởi vì Long thần chi huyết số lượng rất thưa thớt, đã ngoài năm hạng chỉ có thể lựa chọn hạng nhất. Tùy cơ hội không cần điểm số, chỉ định tăng lên cần tiền trả tiền trả 3000 huyết tinh điểm."
 
 Không cần nghĩ ngợi đấy, Trầm Dịch trực tiếp trả lời: "Chỉ định tăng lên, thứ tư hạng."
 
 Tăng lên huyết mạch lực lượng không phải chỉ có thể dựa vào Long thần chi huyết, Thần Long treo lủng lẳng cũng có thể làm được. Long thần kỹ năng mặc dù tốt, lại muốn hạ thấp đến thấp hơn đối ứng huyết thống đẳng cấp, ý nghĩa tựu không lớn rồi. Về phần nói gia tăng Thánh Long gào thét  uy lực, kỳ thật cũng không còn bao nhiêu tất yếu. Có Diablo đích ý chí phối hợp Thánh Long gào thét, uy lực cùng Hoàng Kim Long uy cũng không kém nhiều.
 
 Phản đến là giảm bớt hợp thể sau huyết mạch bị hao tổn cái này hiệu quả, đối với Trầm Dịch là cái tin vui, dù sao năng lực này mới được là hắn chính thức  mạnh nhất năng lực, đáng tiếc chỉ là giảm bớt, lại không phải miễn trừ, cuối cùng là huyết dịch thiếu một chút.
 
 Làm xong chuyện này về sau, Trầm Dịch liền tựa ở trên tường lẳng lặng cùng đợi, trước mắt không tự chủ được địa hiện ra hắn tiếp xúc đến nữ hài lúc cái kia một màn.
 
 Cái kia vô tận  hư không, cái kia mênh mông  vũ trụ, cái kia cao lớn  bạch sắc thân ảnh, còn có cái kia ngàn vạn  ngân sắc sợi tơ, tại hắn trong đầu từng cái thoáng hiện.
 
 Trầm Dịch dần dần chìm vào trong đó, chút bất tri bất giác, trên người hắn đã lại lần nữa hiện ra cái kia mini vũ trụ.
 
 Cái này hơi hình vũ trụ tựa như một cái nho nhỏ quang cầu, cũng tại không ngừng mở rộng lấy, loáng thoáng gian : ở giữa, một cái mông lung  cao lớn thân ảnh xuất hiện ở đằng kia vũ trụ phương Đông, đỉnh thiên lập địa, rõ ràng là Trầm Dịch  hình tượng.
 
 Cái này trong vũ trụ  Trầm Dịch không ngừng lớn lên, toàn bộ vũ trụ cũng liền đi theo Trầm Dịch lớn lên, cho đến cùng Trầm Dịch bản thể các loại.
 
 Cuối cùng, cái kia trong vũ trụ  Trầm Dịch đột nhiên khẽ động, tan biến tại Trầm Dịch trong cơ thể không thấy, toàn bộ mini vũ trụ cũng ầm ầm vỡ tan, hóa thành vô số quang điểm biến mất không thấy gì nữa.
 
 Lúc này, Trầm Dịch mới mở mắt ra.
 
 Hắn thì thào tự nói: "Nguyên lai là như vậy. . . . . ."
 
 Ngón tay của hắn có chút bắn ra, một cây ngân sắc  sợi tơ theo hắn giữa ngón tay bay ra, bay ra cửa khoang, bay ra chiến hạm, như đây hết thảy vật thể cũng không tồn tại giống như, bay thẳng đến hướng lên trời bên ngoài, sau một khắc, Trầm Dịch cảm thấy chỉ cần hắn nguyện ý, trong thân thể của hắn  mini vũ trụ có thể lại lần nữa xuất hiện, cũng trực tiếp bành trướng đến toàn bộ Vô Song thế giới!
 
 "Thân nội một chiêu trụ, ngoài thân một chiêu trụ. . . . . . Dùng thân cho vũ trụ, dùng hồn khai thiên địa, đem làm hai cái vũ trụ dung hợp nhất thể lúc, thế giới liền nạp trong tay nắm, từ nay về sau, ngươi là được quy tắc  định ra người. Ngươi nói hôm nay là hắc đấy, hôm nay là được hắc đấy, ngươi nói cái này nước là bị phỏng, cái này nước là được bị phỏng. Cho nên linh hồn xuất khiếu về sau, kỳ thật còn cần hồn nạp vũ trụ. Cái này tương đương với đoạt xá vũ trụ, chỉ có trở thành thế giới ý chí, ngươi mới được là thế giới này chi Chân Thần. . . . . . Cái này là không gian chi tử nắm giữ không gian phương thức sao? Trách không được phải là linh hồn dú lì thái, có ý tứ." Trầm Dịch khẽ nở nụ cười.
 
 Hắn bắt đầu có chút minh bạch lúc trước nữ hài nói những lời kia ý tứ rồi, hắn cũng bắt đầu có chút minh bạch tại trong cơ thể nàng chính là cái kia vũ trụ, cái kia vô tận  sợi tơ, cái kia vô số  quang điểm, đại biểu cho cái gì. . . . . . Đó là nàng xỏ xuyên qua nắm giữ lấy  vô số nhiệm vụ thế giới!
 
 Thậm chí còn giờ phút này chính hắn cũng có khả năng làm được một bước này, bất quá cái kia chưa hẳn nói rõ hắn cũng đã Vô Địch, lại tất nhiên nói rõ hắn nhất định sẽ bị phát hiện, dù sao hắn hiện tại vẫn chỉ là vừa mới tỉnh ngộ.
 
 Sau một khắc hắn phất phất tay, cái kia ngân sắc sợi tơ tại triệt để kết nối toàn bộ thế giới trước đứt gãy.
 
 Hiện tại cũng còn chưa tới hắn có thể không kiêng nể gì cả  tình trạng, đã tìm được chính xác  lộ cũng đã đã đủ rồi.
 
 Một lần nữa nhắm mắt lại, Trầm Dịch lại lần nữa ngủ say trong người cái kia mênh mông Ngân Hà trong. . . . . . Chiến hạm đã bay ra đại lục, tại bao la  trên mặt biển phi hành lấy, Phong Bạo cuồng tập kích, lại ảnh hưởng không được chiến hạm mảy may.
 
 Ước chừng một giờ về sau, tới lúc hoàng hôn, chiến hạm rốt cục đi vào một mảnh quần đảo nhỏ bên trên.
 
 Ở đằng kia đảo bầy  chính giữa, một tòa cao lớn  Thần Điện đứng sừng sững, nơi này chính là trong truyền thuyết  phương Đông Thần Điện phế tích, nghe nói là đã từng tam giới chưa phân lúc  chí cao cung điện, hôm nay chỉ là một mảnh vứt đi  di chỉ.
 
 Muốn theo Tam đại lục đi vào phương Đông Thần Điện, cần kinh nghiệm một đoạn hung hiểm  trên biển con đường trải qua, nhưng là tại khổng lồ  chiến hạm trước mặt, tất cả  hung hiểm không còn tồn tại, mà ngay cả xa xôi  lộ trình cũng biến thành gang tấc chi địa.
 
 Chiến hạm tại bay đến phương Đông Thần Điện phía trên sau bắt đầu đáp xuống, Chu Nghi Vũ thu hồi chiến hạm, mọi người nhao nhao đi vào Thần Điện cửa vào.
 
 "Thấy thế nào bắt đầu có chút giống ma thú ở bên trong  kiến trúc? Ta nhớ được Dolod chiến dịch ở bên trong có một giác đấu Thần Điện chính là như vậy." Diệp Kỷ Quang nhìn từ trên xuống dưới Thần Điện, phát ra nghi vấn.
 
 "Còn phải hỏi, lại là sao đấy chứ." Sở Thăng đã triệt để hiểu được Đoạn Nhận đội  tác phong.
 
 Kim Cương cười hắc hắc: "Trang trí nhưng thật ra là một kiện rất hao tổn tâm lực  sự tình, cho dù là sân nhà thế giới  nhân lực tài nguyên, có khi cũng muốn tiết kiệm đấy."
 
 Lúc này đáp rất chính thức.
 
 "Tốt rồi, đừng lãng phí thời gian, chuẩn bị mở ra Thiên Địa chi môn a!" Ôn Nhu vỗ vỗ tay.
 
 Một đám binh sĩ đã nhao nhao tiến vào Thần Điện, đi vào một mảnh rộng lớn trên đại điện.
 
 Bọn hắn thanh trừ điệu rơi trong đại điện  cỏ dại loạn thạch, tảo thanh tro bụi, hiện ra trên sàn nhà mảng lớn  phù trận khắc vân.
 
 Cái kia rõ ràng là một cái cực lớn  luyện kim trận, ở chung quanh còn có vô số  ký hiệu (*phù văn) ấn ký dấu chớp động.
 
 Giới môn chi phong ấn!
 
 Ở đằng kia giới môn phong ấn đại trận  ba phương hướng, có tất cả một cái vòng tròn hình lõm, đúng là phá vỡ phong ấn  mấu chốt điểm.
 
 Kế tiếp, tựu là các binh sĩ hướng trận  năng lượng cung ứng chỗ chất đống đá năng lượng, chỉ cần tích súc  đầy đủ  năng lượng, lại phóng bên trên ba khỏa phá phong châu, có thể chính thức phá vỡ phong ấn.
 
 Sở Thăng vì thế rất buồn bực: "Ta còn có phá phong châu là đủ rồi đâu rồi, dùng các ngươi  tỳ tính có thể không giống có thể hào phóng đến ném loạn đá năng lượng  tình trạng."
 
 Ôn Nhu tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc: "Nói hay lắm giống như chúng ta nhiều keo kiệt tựa như."
 
 Sở Thăng lập tức câm miệng, hắn sợ Ôn Nhu lại để cho hắn còn chín mươi vạn.
 
 Vẫn là mập mạp ha ha cười nói: "Chúng ta cũng không muốn lãng phí đá năng lượng, bất quá đô thị đều cũng có thành phố  quy tắc, giống như loại này liên quan đến đến Thiên Địa giới môn  đại trận, không cần đá năng lượng tựu ý nghĩa có khác  phiền toái. Có thể dùng tiền giải quyết  vấn đề, cũng đừng có dùng cái khác phương thức đi giải quyết rồi."
 
 Diệp Kỷ Quang hừ một tiếng: "Cái này là kẻ có tiền nói lời, giống như chúng ta loại này không có tiền đấy, bình thường đều là có thể không dùng tiền giải quyết  vấn đề, tựu tận lực đừng dùng tiền rồi."
 
 "Kỳ thật chúng ta cũng muốn tỉnh ah, chỉ là đối với một cái kế hoạch tốt thế giới mà nói, tránh cho ngoài ý muốn tựu là lớn nhất  đỡ đẻ, nếu có thể có những thứ khác phương pháp, ai cam lòng trả giá những...này? Không nói đá năng lượng, chính là chỗ này ba khỏa phá phong châu đều có thể giá trị không ít tiền, đây chính là có thể sử dụng đến phá giải các loại trận pháp  cường lực đạo cụ." Kim Cương nói xong xuất ra cái kia ba khỏa phá phong châu đi đến đi, đang chuẩn bị đem hạt châu phóng đi lên, đột nhiên luyện kim trong trận lóng lánh ra một mảnh cực lớn hào quang.
 
 Mọi người đồng thời ngây ra một lúc, chỉ thấy luyện kim trận phía trên ầm ầm hiện ra hai cái cực lớn quang đoàn, trên không trung biến hóa, dần dần hình thành hai cái cực đại  cánh cổng ánh sáng.
 
 Cái này hai miếng cánh cổng ánh sáng, một cái là tinh quang lóng lánh, nhìn về phía trên quang minh chánh đại, rộng lớn chính khí. Một cái thì là hắc khí lượn lờ, nhìn về phía trên u ám thâm thúy, ma khí trùng thiên.
 
 Mọi người lại càng hoảng sợ, đồng thời lui về phía sau một bước.
 
 "Là Thiên Địa giới môn!" Chu Nghi Vũ Ôn Nhu bọn người đã đồng thời kêu lên, cái này hai miếng cánh cổng ánh sáng  đặc điểm bọn hắn thế nhưng mà quen thuộc nhất bất quá.
 
 "Thế nhưng mà con mẹ nó chứ  còn không có đem hạt châu bỏ vào đâu rồi, giới môn làm sao lại mở?" Kim Cương cầm phá phong châu kêu to lên.
 
 Việc này cũng quá quái chút ít!
 
 "Nhất định lại là đô thị giở trò quỷ!" Ôn Nhu lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói lần này cần tiến lưỡng giới, còn phải đánh trước cái gì thủ hộ thú?"
 
 "Không quá giống." Trầm Dịch đi ra phía trước, nhìn xem cái kia không trung dần dần hình thành  cánh cổng ánh sáng, nhíu mày nói.
 
 "Các ngươi xem!" Hắn đột nhiên một ngón tay bên trái cái kia thần thánh chính đại  cánh cổng ánh sáng chỗ.
 
 Chỉ thấy điều này đại biểu lấy đi thông Thiên Đường phương hướng  cánh cổng ánh sáng, ánh sáng chói lọi đặc biệt chói mắt chút ít, phản đến là cái kia đi thông địa ngục  hắc sắc đại môn, hào quang dần dần ảm đạm.
 
 "Đây là. . . . . ." Mọi người ngạc nhiên trong.
 
 "Rống!" Một tiếng thô gào thét  rồng ngâm đột nhiên vang lên tại Quang Minh phía sau cửa.
 
 "Là Long thần!" Chu Nghi Vũ tiêm lấy cuống họng kêu lên.
 
 Đối với thanh âm này hắn quả thực quá quen thuộc.
 
 Theo cái này tiếng hô  xuất hiện, một cổ bàng bạc khí tức đã theo môn sau lưng tuôn ra, cái kia cánh cổng ánh sáng lập tức biến lớn, đứng thẳng Thiên Địa, rõ ràng là có bàng nhiên cự / vật muốn từ bên trong đi ra  điềm báo.
 
 "Là cái kia lão Long đầu đuổi theo ra đến rồi!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Cái này mọi người toàn bộ đã minh bạch.
 
 Cảm tình đây không phải đô thị giở trò quỷ, mà là cái kia Long chi tổ thần tại bị|được ác linh cự nhân một kiếm chém tổn thương về sau, giận không kềm được, vậy mà từ phía trên đình bên trên trực tiếp phá phong giới môn, bản thể hạ giới đến đuổi giết bọn hắn rồi.
 
 Long chi tổ thần bản không chân chính tồn tại ở nhiệm vụ trong thế giới, chỉ thuộc về bối cảnh hệ thống bên trong đích lý luận tồn tại.
 
 Nhưng chưa từng song thế giới lên, bởi vì Thiên Địa song giới  thành lập, bọn hắn là được  xác thực tồn tại ở huyết tinh đô thị  tánh mạng.
 
 Chỉ có điều loại này tồn tại bởi vì cái ở vào Thiên Địa song giới ở bên trong, giới môn không mở, bọn hắn tựu cũng không xuất hiện, bởi vậy y nguyên thuộc về bán hư ảo bán chân thật  trạng thái, nếu như Đoạn Nhận đội không có thể mở ra Thiên Địa giới môn, Vô Song thế giới về sau cũng sẽ không tái xuất hiện, tắc thì những...này tánh mạng y nguyên chỉ là lý luận bối cảnh.
 
 Hết lần này tới lần khác cái kia áo trắng nữ hài  tham gia, còn có ác linh cự nhân  một kiếm, cải biến đây hết thảy, bị thương  Long thần trở thành chính thức  thực tế tồn tại, hắn dú lì ý chí phát huy tác dụng, đúng là trực tiếp theo 29 tầng Thần Long bầu trời vọt xuống tới, cưỡng ép hiếp phá vỡ phong ấn muốn tìm mọi người  phiền toái.
 
 "Mẹ đấy, thật đúng là nói đến ngoài ý muốn sẽ tới ngoài ý muốn." Hồng Lãng khí  mắng to.
 
 "Các ngươi đi, để ta chặn lại ở nó!" Trầm Dịch đã kêu lên, đồng thời đã xem binh sĩ thu hồi.
 
 Người này xuống  không phải lúc, hắn đại khái cũng không còn nghĩ đến đối phương lại nhanh như vậy đuổi tới phương Đông Thần Điện, cũng chính mình chuẩn bị mở ra giới môn tiến vào địa ngục, kết quả chính là nương theo lấy Thiên Đường Chi Môn  mở ra, cửa địa ngục cũng tùy theo mở ra.
 
 Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời hướng cái kia cửa địa ngục phóng đi, bất quá bởi vì nhân số quá nhiều, cái kia cửa địa ngục cũng không phải chủ khải phương, lần thứ nhất chỉ có thể vào một cái, trong lúc nhất thời không gây pháp toàn bộ tiến vào.
 
 Cùng lúc đó, Thiên Đường Chi Môn ở bên trong, ba cái cực đại  đầu rồng đã dẫn đầu xuất hiện, đúng là cái kia Long chi tổ thần.
 
 Chứng kiến phía dưới một đám mạo hiểm giả, cái kia Long chi tổ thần rõ ràng cũng ngây ra một lúc, sáu cái long nhãn đồng thời lòe ra kinh ngạc sáng rọi.
 
 Bất quá sau một khắc, tại ngửi được đối phương trên người quen thuộc  mùi về sau, lão Long cười ha ha nói: "Các ngươi những...này con sâu cái kiến, vậy mà chui đầu vô lưới, chết đi!"
 
 "Nhìn xem là ai chết!" Trầm Dịch đã vung lên mày đỏ tươi chi nhận, sắc bén kiếm quang kình trảm phương Đông đầu rồng.
 
 Lúc này thời điểm lão Long mới từ cánh cổng ánh sáng đi ra, thân thể khổng lồ vẫn không có thể hoàn toàn lách vào qua cánh cổng ánh sáng, vậy mà không cách nào né tránh.
 
 Hung mãnh  kiếm quang trùng thiên mà xuống, chính chém vào cái kia lão Long chỗ mi tâm, rõ ràng là lúc trước ác linh cự nhân đánh trúng qua  địa phương.
 
 Một kiếm này là Trầm Dịch đã phát động ra Thánh Long huyết thống tập hợp Thánh Long chi nộ cùng cải tạo thạch cường lực một kích  hiệu quả, dù cho cái kia lão Long phòng ngự cường thịnh trở lại cũng không thể có thể vô sự.
 
 Phốc!
 
 Máu tươi lại lần nữa theo lão Long chỗ mi tâm rơi.
 
 "NGAO!" Cái kia lão Long đau đến hô to bắt đầu.
 
 Hắn không nghĩ tới chính mình vừa hạ giới tựu tao ngộ công kích, hơn nữa lại là chỗ cũ bị thương, tức giận đến oa oa kêu to, ba cái đầu rồng đồng thời nhổ ra mảng lớn  băng sương hỏa diễm.
 
 Trầm Dịch giơ tay lên, T1000 đã ngăn trở cái kia phiến hung mãnh rừng rực  hỏa diễm, đồng thời Thiên Ma cổ phá thể bay ra, đối với lão Long đầu phương Đông chỗ mi tâm tựu là hung hăng một ngụm.
 
 "Hỗn đãn!" Lão Long lớn tiếng gầm thét, sáu cái Long mục đồng thời bắn ra tinh quang, phảng phất sáu chuôi lợi kiếm đâm về Thiên Ma cổ.
 
 Thiên ma cổ không nghĩ tới cái này lão Long chỉ có đầu rồng tại bên ngoài còn có thể phát huy như thế uy lực, lại càng hoảng sợ, cũng may tốc độ nó nhanh chóng, lại chẳng quan tâm tiếp tục uống máu, lóe lên thân lùi về Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 Đều là ma thần cấp, nó so Long thần thế nhưng mà kém đến quá xa.
 
 Nếu như Ma Thần cũng chia độ khó, như vậy Thiên Ma cổ tựu là sơ độ khó đấy, lão Long đầu thì là năm độ khó đấy.
 
 Lục đạo cột sáng vút không bay qua, đem Trầm Dịch cũng bức lui, lão Long mạnh mà về phía trước xông lên, gần nửa cái thân thể đã lao ra cánh cổng ánh sáng.
 
 Đúng lúc này, một đạo thanh sắc hào quang đột nhiên theo phía sau cửa hiện ra.
 
 "Là Thanh Dương lão tổ!" Hồng Lãng Kim Cương cùng là hô.
 
 Tốt nha, hai cái đại nhân vật đồng thời hạ giới.
 
 "Đi mau!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Cái này hai cái đều là Thiên Đường phía trên  siêu cấp Ma Thần, Trầm Dịch có thể không có ý định ở chỗ này cùng bọn họ tốn thời gian.
 
 Lúc này đại bộ phận người đã nhảy vào địa ngục, mắt thấy người cuối cùng cũng nhảy vào, Trầm Dịch quay người tựu hướng cửa địa ngục phóng đi.
 
 "Đừng muốn đi!" Lão Long  cự trảo đã sau đó đánh tới, lúc này hắn hơn phân nửa thân thể đã chui ra giới môn, cực lớn  thân thể thân ảnh bao phủ toàn bộ phương Đông Thần Điện.
 
 Nhìn xem một trảo này chụp được, Trầm Dịch thân hình lóe lên, một hóa thành năm, bốn cái phân thân đồng thời thẳng hướng lão Long, duy có một cái phóng tới giới môn.
 
 Lão Long giận dữ, mặc kệ cái kia bốn cái phân thân, đối với phóng tới giới môn  Trầm Dịch một trảo chụp được.
 
 Oanh một tiếng, cái kia Trầm Dịch lại bị hắn một trảo đánh thành nát bấy.
 
 Có chút ngạc  ngạc, lão Long lập biết không tốt, cái kia trốn hướng giới môn  không phải bản thể!
 
 Cái kia bốn cái phân thân đã lại lần nữa có một người đi vòng vèo giới môn, lưu lại trong ba người, một đạo mày đỏ tươi kiếm quang tạc khởi: "Huyết thác nước!"
 
 Lại là một kiếm, lại lần nữa đâm vào lão Long mi tâm.
 
 Một đạo tơ máu bắn ra, Trầm Dịch tiện tay giương lên, Thiên Ma cổ lại lần nữa xuất hiện, lại là hung hăng hít một hơi, sau đó cũng không dừng lại địa biến mất tại Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 Phanh!
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch mình cũng bị lão Long một cái tát đánh bay, chỉ là tiện tay một kích, sẽ đem Trầm Dịch tánh mạng làm mất phụ cận, uy lực của nó khủng bố cực kỳ, cũng may huyết thác nước bản thân  hút máu hiệu quả lại để cho hắn hồi phục  không ít tổn thương.
 
 Cái kia lão Long đã gào rít giận dữ lấy phóng tới Trầm Dịch, hắn giờ phút này chằm chằm lao  Trầm Dịch bản thể, kiên quyết không để cho hắn thoát đi  cơ hội, về phần mấy cái phân thân cũng không hề để ý tới.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch ha ha cười cười: "Đa tạ long huyết dày ban thưởng, lão Long đầu!"
 
 Thân hình lóe lên, như vậy biến mất.
 
 Lão Long cả kinh, lập biết không tốt, hắn thân là Thiên Giới Long thần, đối với rất nhiều năng lực cực tinh tường, liếc nhìn ra đây là Trầm Dịch  bản thể cùng phân thân ở giữa chuyển đổi năng lực, từ vừa mới bắt đầu hắn sẽ thấy lợi dụng cái này cơ hội đối với chính mình chơi điệu hổ ly sơn.
 
 Không cần suy nghĩ, lão Long bãi xuống đuôi rồng đối với cửa địa ngục quét tới.
 
 Trầm Dịch vừa tiếp nhận thế thân, liền gặp được cực lớn  đuôi rồng như núi giống như đánh úp lại, lập biết không tốt, lòng hắn một hoành, cũng không tránh tránh, chỉ là nhân thể xông về phía trước đi, cực lớn  đuôi rồng chính nện ở sau lưng của hắn, tại đưa hắn quét phi trước khi, Trầm Dịch đã mượn lực lượng này nhảy vào trong môn, thân thể tại cánh cổng ánh sáng trên vách đá hung hăng đụng phải thoáng một phát, ngã vào phía sau cửa.
 
 "Không!" Lão Long phẫn nộ địa một đầu đâm vào cái kia cửa địa ngục bên trên, đụng ra đầy trời thải quang.
 
 Tại đây cực lớn trùng kích xuống, cái kia cửa địa ngục dần dần biến mất.
 
 "Ngươi không chạy thoát được đâu!" Lão gia hỏa phẫn nộ hô to.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: