Theo lão Mạnh chỗ đó lúc rời đi, sắc trời đã không còn sớm. ! .
 
 Vốn là ý định hôm nay tiến sân nhà thế giới đấy, nhưng bởi vì Trần Đào  đột nhiên đến tìm hiểu cùng kế tiếp Trầm Dịch nhanh chóng  đáp lại, làm cho cả ngày  thời gian tựu là tại đàm phán cùng cãi cọ trong vượt qua.
 
 Vô luận là Sở Thăng, Wena hay là lão Mạnh, cũng không phải dễ đối phó  nhân vật. Mọi người nghĩ nhiều kiếm chỗ tốt thiếu xuất lực, Trầm Dịch cảm giác không phải là như thế? Vì vậy tại lần lượt  đàm phán đánh giằng co ở bên trong, mọi người lẫn nhau khảo thí đối phương điểm mấu chốt, trả giá, lôi kéo tình cảm, mở ra đi nhanh ép sát, thu nhỏ lại bộ pháp nhượng bộ, thủ đoạn lại có tất cả bất đồng.
 
 Trầm Dịch là điển hình  dụ chi dùng lợi, Sở Thăng thì là động chi dùng tình, Wena là hoặc chi dùng sắc, lão Mạnh tắc thì hiếp chi dùng uy, đáng tiếc mọi người đối với loại thủ đoạn này thấy nhiều hơn, bao nhiêu đều có chút miễn dịch. Đối với Wena  sắc dụ, Trầm Dịch tiện nghi muốn chiếm, chỗ tốt không để cho. Đối với lão Mạnh  hiếp chi dùng uy. . . . . . Hay nói giỡn, thực đem làm chính mình là khô lâu tựu Vô Địch rồi hả? Tin hay không lập tức nghiền nát ngươi? Phản đến là Sở Thăng động chi dùng tình đích thủ đoạn rất có hiệu quả —— bất kể thế nào nói, Man Ngưu đội đến cùng đã từng bởi vì hắn đã chết hai gã đội viên. Bởi vậy Trầm Dịch lần này giao dịch ở bên trong, đồng ý cho Man Ngưu đội chỗ tốt cũng là tối đa đấy.
 
 Ba tràng giao dịch đàm xuống, Trầm Dịch cũng có chút thể xác và tinh thần mỏi mệt rồi, không thể không nói áp lực khiến người tiến bộ. Nếu như không có Tà Đế  bức bách, Trầm Dịch cũng chưa chắc nghĩ đến lợi dụng những tài liệu này lôi kéo người một nhà. Hôm nay đã có cái này ba chi cường đội  gia nhập, Trầm Dịch đối với ma thú nhiệm vụ  nắm chắc lại lớn vài phần. Nếu không riêng là vì U Minh chi Sói mấy người bọn hắn, Trầm Dịch cần gì phải một hơi cùng ba chi đội ngũ làm giao dịch.
 
 Ngẩng đầu nhìn thiên, Trầm Dịch đang định trở về, đột nhiên nghĩ đến chính mình mới mua đích kỹ năng quyển trục còn không có khảo thí đâu rồi, dứt khoát hướng sân huấn luyện đi đến.
 
 Nhà trọ khu  sân huấn luyện, so về một hai độ khó lại cao cấp rất nhiều, ngoại trừ dùng để huấn luyện kỹ năng  cố định cái bia cùng dùng để huấn luyện đoàn chiến phối hợp  sân bãi bên ngoài, lại nhiều ra định chế mục tiêu cùng xin làm lạnh  tuyển hạng.
 
 Mạo hiểm giả có thể tốn hao huyết tinh điểm tại đô thị định chế đối thủ, đối thủ có thể là tự định nghĩa, cũng có thể là chân thật mô phỏng, ví dụ như mô phỏng cái nào đó cừu gia mạo hiểm giả, hay hoặc là mô phỏng cái nào đó đại B.
 
 Đương nhiên, mô phỏng  tốn hao là tương đương quý đấy, hơn nữa chỉ có thể căn cứ đã biết tư liệu tiến hành mô phỏng, không có khả năng ngươi liền cả thấy đều chưa thấy qua cái nào đó mạo hiểm giả hoặc B, tựu lại để cho đô thị giúp ngươi mô phỏng đi ra —— cái kia ý nghĩa sớm hướng ngươi tiết lộ đại lượng  tình báo nội bộ.
 
 So sánh dưới tự định nghĩa muốn đơn giản hơn nhiều. Bởi vậy đại đa số mạo hiểm giả đều là căn cứ tự thân phỏng đoán định chế mô phỏng mục tiêu, dù vậy, càng là thực lực cường đại  mô phỏng, thì ra là càng là giá tiền cao.
 
 Về phần xin làm lạnh, thì là thông qua tiền trả huyết tinh điểm tới khiến cho cái nào đó kỹ năng lập tức làm lạnh, chủ yếu là dùng để huấn luyện thời gian làm lạnh dài  kỹ năng, bất quá giá tiền cũng quả thực không rẻ. Giống như thần thánh chữa bệnh thuật loại này thời gian làm lạnh nửa giờ  kỹ năng, mỗi xin làm lạnh lần thứ nhất muốn tốn hao 60 điểm, nếu đổi lại là tử thần ngưng mắt nhìn, làm lạnh lần thứ nhất tựu là 120 điểm. Muốn muốn dùng loại phương thức này tăng lên kỹ năng đẳng cấp, ném ra mấy vạn điểm đều là rất bình thường đấy.
 
 Đi vào sân huấn luyện đã muốn một cái phòng, Trầm Dịch trước tiên đem kỹ năng học được, sau đó vừa muốn liễu~ một cái phòng ngự 30 điểm, tánh mạng một ngàn, đặc tính vi binh lính bình thường  định chế nhãn hiệu cái bia, loại này không có công kích  bia ngắm bớt nữa bất quá, chỉ tốn mười cái huyết tinh điểm, bất quá một khi đập nát cho dù báo hỏng.
 
 Đối với cái kia bia ngắm sử dụng lần thứ nhất tử vong dấu hiệu, mục tiêu đầu vậy mà mơ hồ hiện ra một bả lưỡi hái tử thần bộ dạng. Trách không được nhắc nhở nói trúng người sẽ phải chịu cảnh cáo, con em ngươi  như vậy rõ ràng  dấu hiệu, liền cả không có bên trong đích mọi người có thể trông thấy.
 
 Do vì không có tánh mạng  chết cái bia, không có ý chí đáng nói, bởi vậy tử vong dấu hiệu  tiếp tục thời gian vi dài nhất  sáu giây.
 
 Trầm Dịch không nói hai lời, liên tiếp viên đạn đối với bia ngắm đánh tới, đem làm bắn tới thứ bảy phát lúc, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng nhắc nhở:
 
 "Tử thần ngưng mắt nhìn có hiệu lực, phát động chí tử hiệu quả."
 
 Sau đó chỉ thấy cái kia nhãn hiệu cái bia BA~  một tiếng triệt để nát bấy.
 
 "Thay đổi, thay thế nhãn hiệu cái bia, lực phòng ngự 70, tánh mạng một vạn, xin kỹ năng làm lạnh." Trầm Dịch mặt không biểu tình địa cho bắn nguyệt đổi song B cấp Đạn Xuyên Giáp.
 
 Bắn nguyệt  họng súng động năng là 15 điểm, lại thêm 5 điểm thương tổn  Đạn Xuyên Giáp, tựu là suốt 100 điểm thương tổn, mục tiêu phòng ngự bảy mươi điểm, 80%  tổn thương yêu cầu ý nghĩa chỉ cần có thể đạt tới 56 điểm thương tổn có thể có hiệu lực, bởi vậy tiêu chuẩn đã đã đủ rồi, tựu xem hệ thống rốt cuộc là hay không ủng hộ chính mình  tượng tượng.
 
 Mới đích nhãn hiệu cái bia đổi tốt, Trầm Dịch đối với bia ngắm lại lần nữa liền khai mở, lúc này đây hắn một hơi đánh ra mười tám phát viên đạn, lại không có một lần gây ra.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch  biểu lộ có chút khó coi: "Xin làm lạnh."
 
 Lại là lần thứ nhất tử vong dấu hiệu, lại là mười tám phát viên đạn đánh ra, vẫn không có lần thứ nhất thành công, Trầm Dịch biết rõ, cái này thí nghiệm xem như triệt để đã thất bại.
 
 Rất hiển nhiên Đạn Xuyên Giáp cũng không thể dùng để dụ phát tử thần ngưng mắt nhìn.
 
 Cái này một vòng thí nghiệm xuống, Trầm Dịch chỗ tốt gì cũng không còn kiếm đến, phản đến là lãng phí mấy trăm huyết tinh điểm cùng ba mươi hai phát Đạn Xuyên Giáp.
 
 Kế tiếp thử lại nghiệm năng lượng vũ khí, Plasma gia tốc pháo cùng BFG toàn bộ thử qua, không cả đời hiệu, chỉ còn lại có cuối cùng  trọng kích hình thức tư tưởng.
 
 Nói thực ra Trầm Dịch đã không báo trông cậy vào, bất quá hắn vẫn là triệu ra Arians, đem cái thanh kia Barrett lấy tới, xin liễu~ trọng kích hình thức liên tục làm lạnh về sau, đối với cái kia bia ngắm liền cả khai mở ba phát, đột nhiên chợt nghe đến BA~  một tiếng, cái kia bia ngắm lại lần nữa nổ.
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, bật thốt lên kêu lên: "Thành công rồi!"
 
 Nguyên lai trọng kích hình thức có thể gây ra tử thần ngưng mắt nhìn, Trầm Dịch  tâm tình lập tức tung tăng như chim sẻ bắt đầu. Cho dù trọng kích hình thức  thời gian làm lạnh dài, nhưng là không chịu nổi Trầm Dịch có thể nhiều mua vài thanh thương ah. Một bả cấp  Barrett đối với ba độ khó  mạo hiểm giả mà nói, đã tính toán không chuyện gì.
 
 Mà ngay cả bên cạnh  Arians cũng hâm mộ nói: "Nếu ta có thể đánh ra như vậy  một thương thì tốt rồi."
 
 Trầm Dịch nao nao, đột nhiên nghĩ đến chính mình triệu hoán binh sĩ  công kích đối với tử vong dấu hiệu phải chăng hữu dụng đâu này? Cho dù kỹ năng nhắc nhở có nói minh, phải là người sử dụng  công kích mới có thể gây ra, nhưng là đừng quên triệu hoán binh sĩ cũng thuộc về mạo hiểm giả thực lực  một bộ phận. Bọn hắn cùng Trầm Dịch có minh xác  phụ thuộc quan hệ, công kích của bọn hắn tựu tương đương với Trầm Dịch  công kích, tựu giống như bọn hắn giết chết  địch nhân, cũng là tính toán tại Trầm Dịch  cống hiến đồng dạng đấy.
 
 Trầm Dịch lập tức khẩu súng ném cho Arians: "Ngươi tới thử xem. Hệ thống, xin kỹ năng làm lạnh, trọng kích hình thức liên phát, mới cái bia trở về vị trí cũ!"
 
 Lại một cái mới cái bia xuất hiện, Arians giơ súng đối với bia ngắm xạ kích. Cho dù trọng kích hình thức đã cải thành liên xạ trạng thái, nhưng là mỗi giây một phát  tốc độ hay là cái đánh ra sáu viên đạn, không thể gây ra. Bất quá lại một lần nữa kỹ năng làm lạnh về sau, Arians rốt cục tại phát thứ năm thành công gây ra, mới cái bia nát bấy.
 
 "Làm được xinh đẹp." Trầm Dịch vỗ vỗ Arians khen ngợi nói. Quả nhiên đến từ triệu hoán binh sĩ  công kích cũng có thể đối với tử vong dấu hiệu người sinh ra tác dụng: "Xem ra ta muốn cho nhiều các ngươi xứng phối vài thanh tốt thương rồi."
 
 "Đây là ta nhất nghe được  tốt nhất tin tức, trưởng quan." Arians trả lời: "Bất quá trưởng quan, ta đến là có một nghĩ cách."
 
 "Cái gì?"
 
 "Vì cái gì ngài không thử suy yếu phòng ngự có hữu hiệu hay không đâu này?"
 
 "Suy yếu phòng ngự?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Đúng vậy, còn có suy yếu phòng ngự  phương pháp, chính mình như thế nào không nghĩ tới đâu này? Có lẽ chính mình không nghĩ tới  vượt quá cái này. Có suy yếu phòng ngự, đương nhiên cũng có thể có gia tăng công kích. . . . . .
 
 "Xem ra chúng ta cần hảo hảo kiểm tra một chút về loại năng lực này  phối hợp sử dụng phương thức rồi, cám ơn ngươi, Arians, ngươi nói ra hai cái tốt đề nghị, đáng tiếc ta không có gì có thể khen thưởng ngươi đấy."
 
 "Ngài  biểu dương tựu là đối với ta tốt nhất ban thưởng, trưởng quan."
 
 "Ta thích ngươi nói như vậy." Trầm Dịch cười nói, sau đó mở ra kênh đoàn đội: "Kim Cương, đến sân huấn luyện 152 gian phòng đến một chuyến, ta có việc cần ngươi hỗ trợ."
 
 Tại trải qua gần hai giờ  khảo thí, bỏ ra có hơn ba nghìn điểm về sau, về tử thần ngưng mắt nhìn kỹ năng  toàn bộ sử dụng phương thức rốt cục đã kiểm tra xong.
 
 Có ba cái hảo tin tức.
 
 Cái thứ nhất tin tức tốt là, giảm xuống phòng ngự cùng gia tăng công kích sinh ra  hiệu quả đồng dạng hữu hiệu.
 
 Bất quá nó  ảnh hưởng phạm vi chỉ có 10% tả hữu, nói cách khác đem làm Kim Cương đem mục tiêu  phòng ngự hạ thấp nguyên lai  90% lúc còn có thể phát huy tác dụng, xuống chút nữa hàng tựu không khải tác dụng.
 
 Vì thế Kim Cương đưa ra một loại khác khả năng: nếu như chọn dùng nhiều loại giảm xuống phòng ngự  thủ pháp, phải chăng có thể hữu hiệu?
 
 Bởi vì Đoạn Nhận đội khuyết thiếu thêm nữa...  suy yếu thủ đoạn, cái này tưởng tượng pháp không có cách nào khác khảo thí, chỉ có thể tạm thời lưu mà đồ dự bị. Về phần tăng lên công kích, bởi vì trước mắt cũng không có thêm vào tăng lên thương loại bình thường công kích  kỹ năng, cũng tạm thời không cách nào khảo thí.
 
 Thứ hai tin tức tốt Đạn Xuyên Giáp cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, chỉ là nó  phá phòng thủ hiệu quả không bị hệ thống sở thừa nhận, vẻn vẹn tính toán sở hửu công kích thì là có thể hữu hiệu đấy.
 
 Thuyết pháp đơn giản, chính là ngươi đem Đạn Xuyên Giáp trở thành không phá phòng  viên đạn đến dùng, đó là cũng được. Hệ thống không thừa nhận chính là Đạn Xuyên Giáp  bỏ qua phòng ngự đặc tính, nhưng đối với nó  công kích cao đặc tính vẫn là thừa nhận đấy.
 
 Vì chứng minh là đúng điểm này, Trầm Dịch đánh hết suốt một hộp Đạn Xuyên Giáp, thuận tiện cũng làm mất bán hộp thánh quang đạn, chính thức xác nhận phàm là đặc thù viên đạn  đặc tính cũng không được thừa nhận, nhưng bản thân trụ cột công kích đều bị thừa nhận.
 
 Đệ tam tốt tin tức thì là Trầm Dịch  tử thần ngưng mắt nhìn gây ra tỷ lệ tựa hồ so tiêu chuẩn gây ra tỷ lệ tương đối cao một ít. Cái này rất có thể là hắn  thanh kỹ năng đạt được  20% tăng thêm hiệu quả có hiệu lực, bởi vậy gây ra tỷ lệ không phải 10% mà là 12%. Tuy nhiên chỉ có 2% gây ra tỷ lệ  gia tăng, nhưng vẫn là làm lòng người thần ủng hộ.
 
 Những vật này lại nói tiếp phức tạp, bất quá tại trải qua nhiều lần nghiệm chứng khảo thí về sau, Đoạn Nhận đội vẫn là tổng kết ra liễu~ một bộ sử dụng tiêu chuẩn:
 
 1 đem làm mục tiêu lực phòng ngự tại 30 điểm phía dưới lúc, bắn nguyệt bình thường công kích sẽ xảy đến có hiệu quả.
 
 2 đem làm mục tiêu lực phòng ngự tại 3055 trong lúc đó lúc, sử dụng bắn nguyệt thêm song B cấp Đạn Xuyên Giáp có hiệu quả.
 
 3 đem làm mục tiêu lực phòng ngự tại 5573 trong lúc đó lúc, cần Barrett trọng kích hình thức thêm song B cấp Đạn Xuyên Giáp.
 
 4 đem làm mục tiêu lực phòng ngự tại 733 trong lúc đó lúc, cần phối hợp Kim Cương  thực giáp công kích.
 
 5 đem làm mục tiêu lực phòng ngự tại 3 điểm dùng lúc, đề nghị đổi lấy uy lực càng lớn  súng ống hoặc uy lực càng lớn  cận chiến công kích. Cố 3 điểm lực phòng ngự vi tử thần đặc hiệu trước mắt lớn nhất điểm tới hạn.
 
 Trước mắt Barrett bất quá là song cấp, B cấp  Barrett, trọng kích hình thức họng súng tăng thêm có thể đạt tới 60, như vậy cao nhất 3  điểm tới hạn có thể được sửa đổi thành 90, song B cấp  Barrett họng súng tăng thêm đạt tới 72, cao nhất điểm tới hạn tu chỉnh vi 97.
 
 Trầm Dịch hoàn toàn có thể đem trong tay  băng hỏa song thương đổi thành hai thanh song B cấp Barrett, sẽ đem trong tay  cái thanh này thăng cấp, bởi như vậy ba cái Barrett cùng một chỗ nổ súng, dùng để đối phó lực phòng ngự tại 97 điểm trở xuống đích bất luận cái gì mục tiêu, cơ hồ tựu đã có được một phần ba  thành công tỷ lệ.
 
 Đối với tất sát kỹ mà nói, cái này tỷ lệ đã là cao đến tương đương khủng bố rồi.
 
 Trầm Dịch cũng đích thật là làm như vậy đấy.
 
 Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch tựu phóng ra tin tức, muốn dùng băng hỏa song thương thay đổi, thay thế hai thanh song B cấp  Barrett thêm bốn ngàn huyết tinh điểm. Băng hỏa song thương đều là đặc thù súng ống, có phạm vi lớn quần công kỹ năng, như vậy  thay đổi, thay thế có thể nói là tương đương ưu đãi rồi.
 
 Bất quá Trầm Dịch mặt khác đưa ra một cái điều kiện, tựu là nếu như Barrett  trọng kích hình thức họng súng tăng thêm có thể vượt qua 72 điểm, như vậy còn có thể xét giảm miễn bộ phận huyết tinh điểm.
 
 Tin tức là thông qua sở nghiên cứu  tổ chức tình báo truyền đi đấy, Trầm Dịch vì thế thanh toán 3000 điểm phí tổn, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ dùng không đến một ngày thời gian, tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả tựu cũng biết liễu~ khoản này giao dịch.
 
 Rất nhanh đã có người môn tìm Trầm Dịch.
 
 Đối phương mang đến hai thanh đặc thù  Barrett, trọng kích hình thức xuống, họng súng động năng tăng thêm 7 điểm, bất quá một cái giá lớn là trọng kích hình thức ở dưới thời gian làm lạnh vi 90 giây.
 
 Bất quá Trầm Dịch không quan tâm, với hắn mà nói, cái này hay cây súng ý nghĩa cái chết của hắn thần ngưng mắt nhìn rốt cục có thể đối phó lực phòng ngự 100 điểm  mục tiêu —— cái này hoàn toàn là Ma Thần  cơ bản lực phòng ngự.
 
 Trầm Dịch lúc này lựa chọn thay đổi, thay thế, cũng do đối phương thanh toán xong 2000 huyết tinh điểm. Sau đó đi sở nghiên cứu đem chính mình cái kia đem cũng thăng cấp đến song B cấp.
 
 Đến tận đây, tại đô thị  đại bộ phận cường hóa rốt cục hoàn thành, chỉ còn lại có cuối cùng một kiện chuyện trọng yếu cần hoàn thành, cái kia chính là xác nhận năng lượng Truyện Tống Trận phải chăng có thể đem chưa xem xét  máy móc trang bị mang cách bản thế giới, thậm chí trực tiếp theo sân nhà thế giới đưa đến nhiệm vụ thế giới.
 
 Muốn nghĩ xác nhận cái này một tượng tượng, Trầm Dịch nhất định phải tiên tiến nhập sân nhà thế giới, đối với hắn tiến hành định vị, thành lập khởi một cái trụ cột điểm truyền tống, sau đó mới có thể tại sân nhà thế giới bên ngoài thành lập đối ứng  Truyện Tống Trận.
 
 Vì thế Trầm Dịch tại xế chiều hôm đó liền nhanh chóng tiến vào X X-Men  sân nhà thế giới.
 
 Hắn rất nhanh phát hiện, nếu như nói theo Sebo Tan truyền tống Transformers đến địa cầu, xa xôi  không gian khoảng cách là lớn nhất  trở ngại, như vậy theo sân nhà thế giới truyền tống đến thế giới ngoại trừ địa phương, thời gian mới được là lớn nhất  phiền toái.
 
 Thứ hai  độ khó, thậm chí siêu việt người phía trước.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: