đã có ý tưởng, tự nhiên sẽ thực nghiệm.
 
 thừa dịp còn có thời gian, trầm dịch rất là thí nghiệm một chút phân thân năng lực.
 
 kết quả phát hiện kính tượng phân thân ở chế tạo khi, tuy rằng chỉ có thể phục chế xuất kiếm loại vũ khí, lại có thể mặt khác tái ban cho tân vũ khí, mà tân vũ khí thương tổn là không chịu suy yếu ảnh hưởng .
 
 ngoài ra kính tượng phân thân tuy rằng chỉ có trầm dịch 25% lực công kích, nhưng mà trầm dịch các loại sở trường năng lực lại vô giữ lại thể hiện ở phân thân trên người, bởi vậy các loại súng ống, phân thân đều có thể sử dụng.
 
 thay lời khác nói, đương phân thân sử dụng thương loại công kích khi, bởi vì thương loại vũ khí không chịu tự thân thuộc tính ảnh hưởng, bởi vậy hoàn toàn có thể phát huy ra trăm phần trăm uy lực, duy nhất đáng tiếc là, phân thân không thể sử dụng gì kỹ năng, thậm chí bao gồm súng ống tự mang kỹ năng, nhưng mà bộ phận đặc hiệu có thể phát sinh tác dụng, tỷ như bắn nguyệt đối bất tử sinh vật thương tổn thêm thành.
 
 trừ bỏ kế thừa sở trường năng lực ngoại, phân thân còn kế thừa công pháp. chẳng qua công pháp không hưởng thụ dược thủy thêm thành, đồng thời công pháp cấp bậc vĩnh cửu tính thấp hơn bản thể ba cái cấp bậc.
 
 trầm dịch vũ hóa rồng xà công hôm nay đã muốn ngũ cấp, bởi vì vu nữ dược thủy tác dụng, có được 15% đặc hiệu gây ra tỷ lệ, mà kính tượng phân thân tắc có thể phát huy tương đương với 2 cấp vũ hóa rồng xà công năng lực, có được phần trăm chi tứ đặc hiệu gây ra tỷ lệ.
 
 bởi vì kính tượng phân thân cũng không thuộc loại tay súng kỹ năng, bởi vậy chịu trầm dịch kỹ năng lan 20% thêm thành ảnh hưởng, phân thân lực công kích không phải bản thể 25%, mà là 30%.
 
 cuối cùng chính là về tự sát thức công kích, phân thân xác thực có thể sử dụng. nhưng mà vô luận trầm dịch áp dụng loại nào phương thức, phân thân ở chế tạo đi ra thời điểm, cũng không sẽ tự mang thuốc nổ chờ vật phẩm. nói cách khác, trước hết chế tạo phân thân, sau đó tái đem thuốc nổ loại vật phẩm giao cho phân thân mới có thể sử dụng. nếu là ở trên chiến trường làm như vậy, chẳng khác nào là thông tri địch nhân ta muốn tự sát thức công kích , bởi vậy phải trước tiên chuẩn bị sẵn sàng mới có thể sử dụng.
 
 tóm lại, kính tượng phân thân nói trắng ra là chính là chế tạo một cái nhược hóa bản trầm dịch, lại có thể thông qua phụ gia trang bị hoặc đạo cụ tiến hành lâm thời cường hóa, nó chân chính ý nghĩa là giao cho chiến thuật thượng vô cùng biến hóa [ thiên châu biến ], có thể dùng để gần người tác chiến, có thể dùng để viễn trình bắn phá, có thể dùng để làm tự sát thức cường công, cũng có thể dùng để trinh sát, càng có thể dùng để làm thế thân chấp hành một ít đặc thù sứ mệnh.
 
 loại này vô cùng chiến thuật tổ hợp, mới là nó chân chính mị lực chỗ, chính là nó thân là S cấp kỹ năng mấu chốt.
 
 bởi vì chịu trò chơi ảnh hưởng, trầm dịch trước vẫn chưa để ý năng lực này, cho tới bây giờ đạt được sau, mới phát hiện nguyên lai nó giá trị như thế cao, hơn nữa càng thêm thích hợp chính mình đặc điểm.
 
 hiện tại nếu là khiến trầm dịch ở một kích trí mệnh cùng kính tượng phân thân trong lúc đó tái lựa chọn một lần, chỉ sợ trầm dịch hơn phân nửa sẽ sửa mục tiêu .
 
 nhưng mà đối trầm dịch mà nói, trọng yếu không phải này, mà là hắn rốt cục xác nhận một sự kiện —— thông qua cá nhân cố gắng, là có thể thay đổi nhiệm vụ trình tự .
 
 đây mới là hắn lựa chọn khiêu chiến y tát nhiều quan trọng nhất nguyên nhân.
 
 giết chết y tát nhiều nguyên bản thuộc loại thứ bốn đốt nhiệm vụ, chân chính thứ ba đốt nhiệm vụ bản xác nhận công hãm Hải Gia Nhĩ Thành bảo.
 
 công hãm Hải Gia Nhĩ Thành bảo không chỉ có là Kiếm Thánh truyền thừa thứ ba hoàn nhiệm vụ, đồng thời chính là từng cái ma thú anh hùng truyền thừa nhiệm vụ cộng đồng thứ ba hoàn nhiệm vụ.
 
 bởi vì nhiệm vụ hình thức nhất định chỉ có một trận doanh có thể bắt Hải Gia Nhĩ Thành bảo, bởi vậy cuối cùng cũng chỉ sẽ có một cái trận doanh mạo hiểm giả hoàn thành thứ ba hoàn nhiệm vụ. này hắn trận doanh mạo hiểm giả ở truyền thừa phương diện nhất định đem dừng lại cho này nhất hoàn, cứ như vậy liền thật to hạn định đạt được truyền thừa mạo hiểm giả nhân sổ.
 
 giết chết mỗ cái chỉ định anh hùng, còn lại là thứ bốn hoàn nhiệm vụ.
 
 đương hoàn thành thứ bốn hoàn nhiệm vụ khi, mạo hiểm giả là có thể đạt được trực tiếp truyền thừa, chẳng những có được đối ứng chức nghiệp, đồng thời cũng có thể căn cứ biểu hiện đạt được ít nhất một cái anh hùng cấp bậc kỹ năng, nếu muốn đạt được càng nhiều, nhất định phải mở ra càng nhiều hoàn nhiệm vụ. mà nếu chính là hoàn thành tiền tam hoàn nhiệm vụ, như vậy nhiều nhất cũng chính là tượng trầm dịch như vậy đạt được vài cái giờ dạy, có thể nắm giữ bao nhiêu còn phải xem chính mình bản sự.
 
 đây là lam nhan theo như lời : đơn thuần giết chết mỗ cái anh hùng, chỉ có 10% tỷ lệ đạt được kỹ năng, nhưng mà thông qua hoàn thành nhiệm vụ đạt được, tắc tỷ lệ trăm phần trăm, nhưng cái khó độ cũng lớn hơn nữa.
 
 tứ hoàn truyền thừa nhiệm vụ trong, không chỉ có đồng dạng muốn giết chết ít nhất một gã anh hùng, còn muốn bảo đảm tự thân trận doanh thứ nhất, đồng thời còn muốn hoàn thành này hắn tốn thời gian cố sức nhiệm vụ.
 
 trầm dịch sở dĩ hao hết tâm tư đem thứ bốn nhiệm vụ trước tiên gây ra, vì khiêu quá thứ ba nhiệm vụ, nhưng mà này đến không phải vì chính hắn, mà là vì kim cương cùng chu nghi vũ hai vị này.
 
 tây khu trận doanh nhất định là không có khả năng lấy đến lần này trận doanh thứ nhất , nhưng mà bởi vì kế hoạch cần, lại không thể không khiến hai người đi trước tây khu chấp hành đặc biệt nhiệm vụ, hơn nữa thích hợp này hai người truyền thừa cũng chỉ ở nhân loại trận doanh mới có. cứ như vậy, nếu bởi vì thứ ba hoàn nhiệm vụ kẹt, làm cho không thể đạt được truyền thừa, đối kim cương cùng chu nghi vũ mà nói liền rất mệt .
 
 bởi vậy trầm dịch phải trước làm một cái thí nghiệm, nhìn xem có thể hay không đem thứ bốn nhiệm vụ trước tiên gây ra. nếu có thể trước tiên gây ra, như vậy kim cương cùng chu nghi vũ cũng có thể chọn dùng đồng dạng phương pháp đến hoàn thành nhiệm vụ, sứ chính mình trước tiên đạt được truyền thừa.
 
 tuy rằng thiếu một cái thứ ba hoàn nhiệm vụ thành công thưởng cho, nhưng mà kia vài cái giờ dạy thôi, không cần cũng không cái gọi là.
 
 chính là trầm dịch chính mình cũng không nghĩ tới, thứ bốn hoàn nhiệm vụ thưởng cho sẽ trước tiên cho hắn, phỏng chừng đây là Carl lạc tư cùng trầm dịch hữu hảo độ góc cao kết quả.
 
 hôm nay thí nghiệm thành công, trầm dịch này liền đem tin tức thông qua đoàn đội kênh nói cho kim cương cùng chu nghi vũ.
 
 hai người vừa nghe quả nhiên mừng rỡ, nhưng mà nghe nói phải đi trước hướng mỗ cái riêng anh hùng khiêu chiến, chính là một trận đau đầu.
 
 kim cương truyền thừa mục tiêu là đồi núi chi vương, như gió bạo chi chùy, trọng kích loại này cường sát thương khống chế kĩ đúng là hắn theo đuổi mục tiêu, hơn nữa một khi chuyển chức thành công, hắn kỹ năng lan là có thể không đi ra rất nhiều, nếu không về phần tượng lúc trước như vậy có hảo kỹ năng cũng không tới phiên hắn học.
 
 vì chuyển chức thành công, mấy ngày nay hắn cũng không thiếu chụp đương nhiệm người lùn lãnh tụ thiết chùy mã thí, chỉ là liệt rượu liền uống không chỉ bao nhiêu dũng. người lùn là nổi danh thị rượu như mạng, nếu muốn đạt được hắn tán thành, phải trước làm hắn bạn rượu, cho nên này đó thiên kim cương cơ hồ đều là vựng vù vù vượt qua , cũng may cuối cùng cũng đem hảo cảm độ cấp tăng lên lên rồi.
 
 nhưng mà nếu muốn đem thứ bốn hoàn nhiệm vụ trước tiên đến thứ ba hoàn, cũng không phải tùy tiện tìm cái anh hùng đánh một trận có thể giải quyết, ngươi tìm đúng mục tiêu!
 
 liền tượng Carl lạc tư cùng y tát nhiều là trời sinh không đúng bàn giống nhau, kim cương nếu muốn khiến thứ bốn hoàn nhiệm vụ trước tiên, cũng phải tìm cái cùng đồi núi chi vương không đúng bàn anh hùng đánh nhau một trận.
 
 như vậy cùng đồi núi chi vương không đúng bàn anh hùng là ai đâu?
 
 tử vong kỵ sĩ!
 
 người lùn bộ tộc thủ lĩnh mục lạp đinh, là vì nhân loại vương tử A Nhĩ tắc tư mà tử , mà A Nhĩ tắc tư, chính là sớm nhất tử vong kỵ sĩ, đồng thời chính là đương nhiệm vu yêu vương, hôm nay đang ở đóng băng vương tọa đóng băng , trở thành vong linh trận doanh tối cao chúa tể đâu. về phần đương nhiệm tử vong kỵ sĩ tháp duy ách tư, chính là A Nhĩ tắc tư lực lượng người thừa kế, đồng thời chính là trước mặt vong linh trận doanh tối cao cổ tay áo.
 
 bởi vậy kim cương nếu muốn khiến thứ bốn hoàn nhiệm vụ trước tiên đã đến, phải trước tìm tới người này đánh nhau một trận, về phần nói tháp duy ách tư có thể hay không cho hắn cũng định cái mười chiêu chi ước, chuyện này sẽ không đâu có . không chuẩn tháp duy ách tư không y tát nhiều tốt như vậy nói chuyện, trực tiếp đến một câu" không chết không ngừng" , này cũng không phải không có khả năng .
 
 nhưng mà đối này trầm dịch đến cũng không phải rất lo lắng, bởi vì tốt xấu kim cương còn có ma thần huyết thống, chỉ cần điều kiện không phải rất thái quá, chống đỡ cái một hai mười chiêu khẳng định không thành vấn đề, huống chi còn có vi na cùng ôn nhu giúp hắn —— làm bỏ cuộc tranh đoạt Hải Gia Nhĩ Thành bảo, cũng phái ra thủ hạ lực lượng hiệp trợ đông khu hoàn thành phòng ngự chiến điều kiện, trầm dịch hứa hẹn trợ giúp vi na đạt được thánh kỵ sĩ truyền thừa. mà cùng thánh kỵ sĩ không đúng bàn anh hùng đồng dạng là tử vong kỵ sĩ, cùng hắc ám du hiệp không đúng bàn vẫn là tử vong kỵ sĩ.
 
 A Nhĩ tắc tư này hóa kết thù kết oán khắp thiên hạ [ che thiên ], cừu nhân liền chúc hắn nhiều nhất, bởi vậy vuông liền mọi người cùng nhau tìm tới môn đi. xử lý một cái tử vong kỵ sĩ, có thể tạo phúc một nhóm người, bởi vậy có thể thấy được này hóa có bao nhiêu nổi tiếng .
 
 đương nhiên tử vong kỵ sĩ thân là vong linh đại thống lĩnh, khó sát trình độ chỉ sợ thuộc loại tối cao cấp đừng. nếu muốn xử lý nó, không nội ứng là khẳng định không được . vì khiến lão mạnh đồng ý giúp này mang, hơn nữa ở phía sau tục hành động trung tiếp tục xuất lực, trầm dịch chính là trả giá không nhỏ đại giới —— giúp lão mạnh đạt được sương chi đau thương.
 
 mà nếu muốn đạt được sương chi đau thương duy nhất biện pháp, chính là sát thượng đóng băng vương tọa, xử lý chân chính tử vong kỵ sĩ, đương nhiệm vu yêu vương A Nhĩ tắc tư.
 
 thuận tiện nói một câu, này hóa hôm nay đã muốn là ma thần cấp tồn tại . về phần đóng băng vương tọa vị trí, đến là không xa, đô thị trực tiếp bắt nó chuyển qua Hải Gia Nhĩ sơn phụ cận, ngay tại bụi cốc vong linh căn cứ phía sau, ai yêu đánh ai đánh, nó lão nhân gia tuyệt đối không ngăn cản .
 
 đương nhiên này đó đều là mặt sau chuyện.
 
 chân chính làm cho người ta lo lắng vẫn là chu nghi vũ.
 
 chu nghi vũ truyền thừa mục tiêu là Địa Tinh tu bổ tượng. cứ việc ở ma thú tranh phách thế giới trung, Địa Tinh diễn phân không nặng, nhưng mà bị giao cho " ma pháp thế kỷ khoa học gia" công năng chúng nó, đối với đô thị khoa học kỹ thuật loại cường hóa mạo hiểm giả mà nói, cũng là cái phi so với tầm thường nhân vật, xác thực nói, Địa Tinh tu bổ tượng truyền thừa cơ hồ là tối thích hợp cho khoa học kỹ thuật cường hóa loại chức nghiệp , này chức nghiệp đã kêu thợ khéo trình sư.
 
 Địa Tinh tu bổ tượng năng lực phân biệt là túi tiền nhà xưởng, đạn đạo thăng cấp, công trình học thăng cấp cùng với máy móc Địa Tinh. trong đó trừ đạn đạo oanh tạc này nhất kỹ năng ngoại, này hắn tam đại kỹ năng đối chu nghi vũ thực lực tăng lên cơ hồ đều là dựng sào thấy bóng . túi tiền nhà xưởng có thể khiến cho hắn triệu hồi rất nhiều bom nhân, căn cứ trầm dịch phân tích, này nhất năng lực rất có thể là trực tiếp đạt được một cái lui vi nhà xưởng, nếu là như vậy nói, rất khả năng có thể bị cải tạo trở thành Hủy Diệt giả nhà xưởng, dùng cho lâm thời chế tạo cùng triệu hồi so với bom nhân càng mạnh Hủy Diệt giả.
 
 về phần công trình học thăng cấp, căn cứ tư liệu giới thiệu, đều không phải là là tăng lên người sử dụng tự thân năng lực, mà là có thể đối người sử dụng chế tạo hoặc khống chế máy móc thể sinh ra uy lực thêm thành, này đối có được rất nhiều máy móc bộ đội đoạn nhận đội mà nói, lợi chính là không cần nói cũng biết .
 
 cuối cùng máy móc Địa Tinh lại có thể đem sinh mệnh cùng máy móc kết hợp nhất thể, có thể trên diện rộng độ tăng cường chu nghi vũ sinh tồn [ suốt đời ] cùng chiến đấu năng lực. hơn nữa này nhất năng lực nếu không sẽ không đã bị hắn thiên phú chế ước, ngược lại sẽ đạt được thiên phú thêm thành.
 
 chu nghi vũ ở tây khu đã muốn nhận được về Địa Tinh tu bổ tượng quan ngoại giao nhiệm vụ, dựa theo sư bản nhân ý tứ, phải này Địa Tinh tu bổ tượng kéo đến nhân loại trận doanh trung, vừa lúc có thể vì người lùn máy móc binh đoàn gia tăng thực lực. nhưng mà chu nghi vũ hiển nhiên là không có hứng thú hoàn thành nhiệm vụ này , đến là nương cơ hội này thành lập cùng tu bổ tượng giao tình. tu bổ tượng công đạo thứ nhất hoàn nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, bây giờ còn ở cố gắng hoàn thành thứ hai hoàn.
 
 đến từ trung lập anh hùng thứ ba hoàn nhiệm vụ cùng trận doanh anh hùng lược không có cùng, không cần cầu mạo hiểm giả phải công hãm Hải Gia Nhĩ Thành bảo, nhưng phải đạt được vĩnh hằng chi tỉnh nước giếng. cứ việc nội dung bất đồng, kết cục đều là giống nhau, chính là đều phải bắt Hải Gia Nhĩ Thành bảo mới có thể mở ra. cứ việc người sau kỳ thật có rảnh tử nhưng chui, nhưng cân nhắc đến lúc đó líu lo hệ, trầm dịch vẫn là hy vọng chu nghi vũ có thể trước tiên mở ra thứ bốn hoàn nhiệm vụ.
 
 bởi vì Địa Tinh tu bổ tượng ở ma thú tranh phách trung không có thuộc loại chính mình diễn phân, bởi vậy cũng không có cái gì cái gọi là trời sinh đối lập. nhưng mà đô thị đến là làm cho này nhất anh hùng cố ý an bài một cái đối lập nhân vật, chính là tinh luyện kim thuật sĩ.
 
 hai cái Địa Tinh một cái tinh thông hóa học, một cái tinh thông vật lý, đều cảm thấy lão tử học vấn thiên hạ [ che thiên ] thứ nhất, cho nhau xem đối phương không vừa mắt cũng tựu thành đương nhiên chuyện.
 
 nói cách khác, chu nghi vũ nếu muốn hoàn thành thứ bốn hoàn nhiệm vụ, sở cần đối phó mục tiêu chính là tinh luyện kim thuật sĩ .
 
 cứ việc luận chiến đấu lực, tinh luyện kim thuật sĩ ở tám trung lập anh hùng trung xem như kém cỏi nhất , nhưng mà liền tượng y tát nhiều không sử dụng ác ma biến thân cũng có thể đánh cho trầm dịch răng rơi đầy đất giống nhau, cho dù luyện kim thuật sĩ chung cực đại chiêu đối chu nghi vũ như vậy mạo hiểm giả không có hiệu quả, cũng không đại biểu chu nghi vũ có thể dễ dàng đối phó người kia.
 
 trên thực tế vì bù lại luyện kim thuật sĩ năng lực chỗ thiếu hụt, luyện kim thuật sĩ trừ bỏ vốn có phun vụ, cuồng bạo, bom cùng luyện kim thuật tứ vô cùng lực ngoại, liền ngay cả hắn nguyên bản chính là làm như tọa kỵ sử dụng thực nhân ma, cũng có thể tham dự tác chiến, hơn nữa thực lực cường hãn, vô cùng hung ác.
 
 bởi vậy đối phó người này, liền tương đương với sẽ đối phó luyện kim thuật sĩ tái thêm hắn thực nhân ma nô lệ, cùng với tư liệu bên ngoài đủ loại kỳ lạ cổ quái dược tề loại năng lực.
 
 này đối chu nghi vũ mà nói, cơ hồ chính là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 " lão đại, việc này không dễ làm a." chu nghi vũ vẻ mặt đau khổ nói.
 
 " lão tử khiếm đặt mông trái cũng chưa kêu khổ, ngươi có cái gì hảo oán giận ." trầm dịch tức giận hừ hừ nói.
 
 hắn lời này nói được không giả, quả nhiên là thiếu đặt mông trái —— quản lý giả nhiệm vụ ủy thác, Carl lạc tư nhiệm vụ ủy thác, lão mạnh điều kiện còn có man ngưu đội điều kiện, nhiều lắm trái cần hắn đến còn.
 
 nói đến man ngưu đội điều kiện, sở thăng cùng lão mạnh kỳ thật là cùng một mục tiêu.
 
 lão mạnh muốn sương chi đau thương, là vì hắn nguyên bản là Kiếm Khách, sau lại chuyển thành vong linh Vu sư, sương chi đau thương tựu thành tối thích hợp hắn sử dụng Thần Khí. bị sương chi đau thương giết chết mục tiêu, đều đã biến thành vong linh chịu lão mạnh sử dụng, mà lão mạnh chính mình chế tác vong linh, cũng sẽ đã bị sương chi đau thương thêm thành tác dụng, đồng thời đối tất cả vong linh sinh ra kinh sợ tác dụng. sương chi đau thương còn có rất mạnh lực công kích, lực công kích 82, đối vong linh pháp thuật có 20% uy lực thêm thành, không nhìn mục tiêu phòng ngự, công kích mục tiêu mang vào đóng băng hiệu quả, vũ khí cấp bậc đặc thù song S cấp, hoặc xưng là thứ thần khí, duy nhất khuyết điểm chính là chỉ có vong linh chức nghiệp mới có thể phát huy nó toàn bộ uy lực.
 
 man ngưu đội muốn còn lại là vu vương áo giáp.
 
 đây là một bộ A cấp sáo trang, phân biệt vì mũ giáp, áo giáp, cái bao tay, bảo vệ đùi bốn bộ phận, sáu cái lắp ráp, tổng thể một bộ sau nhưng tăng lên 150 điểm phòng ngự, 1682 điểm hai tay thương tổn, tự mang đóng băng miễn dịch, không nhìn hắc ám, phá ẩn, tật phong cùng trọng điệp vũ khí ngũ đại đặc hiệu cùng một người tên là đóng băng giết chóc phạm vi tính sát thương kỹ năng.
 
 đương nhiên loại này so với Thần Khí còn uy mãnh sáo trang là đừng hy vọng trọn bộ đều theo vu yêu vương trên người tuôn ra đến đây, sở thăng nhìn trúng là sáo trang trung vu vương áo giáp, lực phòng ngự 75, tự mang đóng băng miễn dịch đặc hiệu, cái này cần trầm dịch đoạt lấy hỗ trợ , dù sao trừ bỏ sương chi đau thương, ai cũng không thể xác định vu yêu vương còn có thể cấp ra cái gì thưởng cho.
 
 so sánh với sương chi đau thương, sở thăng tiền lời không thể nghi ngờ phải thấp rất nhiều. nhưng đây là bởi vì hắn hiện tại cùng trầm dịch cùng trận doanh, không cần tượng lão mạnh bọn họ như vậy lấy bỏ cuộc bản trận doanh tranh đoạt quyền vì đại giới, yêu cầu cũng không khả năng tượng lão mạnh cao như vậy.
 
 mà lão mạnh vì cái chuôi này vũ khí, tương đương với bỏ cuộc này hắn tất cả tiền lời, trong đó cũng bao gồm tử vong kỵ sĩ truyền thừa.
 
 thời khắc này nghe trầm dịch nói như vậy, chu nghi vũ lập tức ai kêu lên: " ngươi là trái nhiều không lo, ta bên này nhưng phiền toái . ta vừa hỏi thăm qua, luyện kim thuật sĩ cái kia thực nhân ma, dĩ nhiên là song đầu Huyết Ma, có được thị huyết thuật, trọng kích chờ nhiều loại năng lực, mà luyện kim thuật sĩ bản nhân có vài loại dược tề có thể kích phát thực nhân ma sức chiến đấu. này hóa trên cơ bản chính là một cái nói dối chi vương Bối Lợi Á, trừ bỏ không cụ bị bỡn quá hoá thật năng lực ngoại, này hắn phương diện một chút cũng không so với Bối Lợi Á kém." 
 
 " ôn nhu không làm theo đem Bối Lợi Á đánh ngã sao?" 
 
 " vấn đề ta cũng không phải nhu tỷ a!" chu nghi vũ khóc không ra nước mắt. cho dù là chống lại hắc ám thời kì ôn nhu, chu nghi vũ cũng không có thể là của nàng đối thủ.
 
 nghĩ nghĩ, trầm dịch nói: " như vậy, ta đem T1000 cho ngươi, ngươi tái mang theo Hách Lạp, nên không thành vấn đề . nhưng mà không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không được ngươi dùng Hách Lạp xuất chiến." 
 
 " ngươi vẫn là đem đại hoàng phong cho ta, Hách Lạp ta sợ khống chế không được a." 
 
 " ngươi hảo ngạt là nàng cha, đừng như vậy không tiền đồ, ta phát hiện gần nhất la hạo so với ngươi có cốt khí nhiều lắm ." 
 
 " đó là, nơi này là hắn thiên đường." chu nghi vũ ngữ khí thản nhiên chấm dứt trò chuyện.
 
 trầm dịch hơi hơi ngây ra một lúc, ngẫm lại chu nghi vũ nói được cũng đối, nếu nói lần này nhiệm vụ trung ai sẽ là lớn nhất được lợi giả, tử mập mạp không nói thứ nhất, ít nhất chính là cái một trong .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: