Đệ thất bộ phận Diablo đệ tứ mười bốn chương máu tới tiệc
 
 
 
 	Dưới tình huống như vậy, những thứ kia có phụ trợ năng lực Mạo Hiểm Giả lại lần nữa đại triển thân thủ, mập mạp Tinh Thần lực hộ giáp, ly tử lực trận, la thăng sinh mệnh Cường hóa, Kiệt Khắc tang được la ảnh thế thân chờ đều lớn hiện màu sắc ánh sáng.
 
 	"Ổn định! Ổn định! Trận hình không được tán loạn!" Trầm Dịch liên tục hô quát.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, rốt cục, kia con địa huyệt lĩnh chủ tại phát ra một tiếng thê lương dài tê sau ngã vào phong tuyết nền tảng trên, hóa thành bụi bậm tán đi.
 
 	"Rống!" Tất cả Mạo Hiểm Giả đồng thời phát ra hưng phấn cùng thắng lợi tiếng hoan hô, kia một khắc phảng phất bọn họ đã thu được một hồi vĩ đại thắng lợi.
 
 	Arthas nhưng cười nhạt đứng lên: "Hiện tại mà bắt đầu chúc mừng, không khỏi quá sớm đi?"
 
 	Nói qua hắn tay trái khẽ hướng về phía trước giương lên: "Đứng lên đi, tiếp thu ta vĩnh hằng nô dịch, ta các chiến sĩ!"
 
 	Theo Arthas than nhẹ, mười hai con vốn là chết đi ăn lông ở lỗ Ma vương một lần nữa từ trên mặt đất bò lên.
 
 	"Cẩn thận, là thi thể thao túng, những thứ kia tử thi là vô địch, không được công kích chúng nó!" Trầm Dịch hô to.
 
 	Cái này chính là Tử Vong Kỵ Sĩ độc hữu chính là cường lực lớn tuyển tử thi thao túng, có thể cho chết đi thi thể sống lại, cũng nằm ở vô địch trạng thái.
 
 	Cùng nguyên bản tử thi thao túng bất đồng, đến từ Arthas tử thi thao túng rõ ràng trải qua thay đổi, đồng thời uy lực lớn hơn nữa. Những thứ kia sống lại thi thể từ sáu biến thành mười hai cái không nói, là tối trọng yếu là, những thứ này thi thể không hề trò chơi giữa như vậy nằm ở không thể công kích trạng thái, mà là nhưng công kích.
 
 	Thế nhưng công kích đối với chúng nó mà nói không có chút nào ý nghĩa, vô luận thế nào công kích rơi vào chúng nó trên người, đều không thể bị giết chết, chẳng qua là không công lãng phí phát ra, điểm này còn hơn vô địch càng thêm biến thái, ít nhất đối phó vô địch trạng thái mục tiêu, ngươi sẽ không lãng phí công kích cơ hội cùng kỹ năng.
 
 	Mà đang ở trong chiến đấu Mạo Hiểm Giả, có lúc đúng là sẽ bởi vì chiến đấu bản năng hướng những thứ này tử thi phát ra công kích, do đó dẫn đến hữu hiệu công kích lãng phí.
 
 	Thời khắc này mười hai con ăn lông ở lỗ Ma vương vây quanh Arthas đối với Mạo Hiểm Giả các phát động điên cuồng công kích, ngay cả Sở Thăng hồng lãng đám người nhất thời đều không thể gần người.
 
 	Sở Thăng kêu lên: "Cái này nên làm sao đối phó? Sẽ không lại muốn kéo một đoạn thời gian đi?"
 
 	"Ngươi không phải là cái gì đều phải hỏi ta đi?" Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 	Bất quá nói chuyện đồng thời, hắn đã thả ra mười hai thai t850. Những thứ này Terminator mới vừa xuất hiện, thì hướng về phía những thứ kia sống lại tử thi chạy đi.
 
 	Lại nói tiếp, đô thị đối với thi thể thao túng cái này một kỹ năng sửa chữa, vốn là là vì để cho cái này một năng lực uy lực lớn hơn nữa, dù sao có thể hấp thu thương tổn thi thể thao túng cùng không tiếp thụ bất luận cái gì công kích, nằm ở vô địch trạng thái thi thể thao túng càng có thực tế thao tác giá trị.
 
 	Thế nhưng có một số việc trời sinh có lợi thì có tệ, mặc dù là đô thị chính mình cũng không sẽ nghĩ đến, chính là cái này một cải biến, trái lại cho Trầm Dịch phá giải kỹ năng cơ hội.
 
 	Mười hai thai t850 Terminator đồng thời nhằm phía những thứ kia sống lại thi thể, thế nhưng chĩa vào tử thi tiến công đem những thứ này ăn lông ở lỗ Ma vương bế đứng lên, sau đó chống đỡ trên vai trên bỏ chạy. Những thứ kia ăn lông ở lỗ Ma vương dương nanh múa vuốt liều mạng dùng chân trước công kích Terminator, thế nhưng người máy hoàn toàn không biết đau đớn, cứ như vậy chống đỡ mười hai cái sống lại thi thể nhanh như chớp chạy đến không có ảnh. . .
 
 	Sở Thăng chết đứng người nhìn người máy chống đỡ ăn lông ở lỗ Ma vương điên cuồng chạy một màn này, quay đầu lại nhìn Trầm Dịch: "Đây là ngươi nghĩ ra được phương pháp?"
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Mặc kệ nói như thế nào, rất tốt dùng không phải là?"
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ vô địch lớn tuyển cứ như vậy bị Trầm Dịch dễ dàng giải quyết, ngay cả Arthas cũng không do ngẩn ngơ.
 
 	Hắn vô địch hộ vệ cứ như vậy bị Trầm Dịch Terminator chống đỡ chạy mất, bên người lại lần nữa còn lại chính hắn người cô đơn một cái, nhất thời rất là tức giận, lớn tiếng gầm thét đứng lên:
 
 	"Địa ngục tới cửa, thả ra ngươi vô tận căm hận cùng lực lượng đi!"
 
 	Theo Arthas rống giận, địa ngục tới cửa đột nhiên lập loè xuất hiện một đoàn mê ly ánh sáng rực rỡ.
 
 	Đầu tiên là một cái tráng kiện cánh tay từ bên trong cánh cửa vươn, sau đó là một cái to mập thân thể cứng rắn từ phía sau cửa tễ ra ngoài.
 
 	Cái này thân thể là như vậy thật lớn, thế cho nên đem kia địa ngục tới cửa đều tễ được thay đổi hình, cửa sát biên giới tuôn ra vô số quang diễm màu sắc, phía sau cửa sinh mệnh cũng không nại cái này chật hẹp thông đạo, đột nhiên phát ra Lôi Đình loại chấn rống, kia địa ngục tới cửa đột nhiên phát triển lớn, sau đó một cái như núi loại thân thể cứng rắn từ phía sau cửa tễ ra ngoài.
 
 	Ngay nó bài trừ đồng thời, phía sau địa ngục tới cửa cũng lại không cách nào chịu đựng cái này thật lớn thân thể đè ép, rốt cục oanh một tiếng tứ phân ngũ liệt, mà ra hiện tại mọi người trước mắt, rõ ràng là một cái thịt núi loại cường hãn tồn tại, trong tay quấn quanh thật lớn sắt dây xích, toàn bộ thân thể thì giống dùng vô số thịt khối khâu lại lên thật lớn quái vật, thình lình chính là một cái siêu cấp thật lớn căm hận. " thiên tài chỉ cần 3 giây là có thể nhớ kỹ "
 
 	Cái này căm hận như vậy thật lớn, thế cho nên hắn đến cũng có vẻ vô cùng không dễ dàng, thì tượng một cái người trưởng thành bò xuất hiện mẫu thân tử   cung, đem chính mình phủ xuống thông đạo đều sinh sôi kéo nổ, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, Arthas là đừng nghĩ lại dùng địa ngục tới cửa triệu hoán bất luận cái gì sinh mệnh.
 
 	Mạo Hiểm Giả các trợn mắt há hốc mồm mà nhìn những người kia, nếu là đem cái này băng Phong Vương ngồi thế giới nhìn thành là một Trương Hải báo, như vậy cái này con căm hận thì tương đương với chiếm ở áp-phích toàn bộ trang báo, mà ở áp-phích rất phía dưới một ngón tay chiều rộng địa phương, lại đứng một loạt cầm trong tay vũ khí nhân loại, như nhìn lên cao sơn loại nhìn lên cái này đáng sợ quái vật.
 
 	"Ta nói. . . Ngươi đối với người này có chuẩn bị sao?" Sở Thăng ngơ ngác vấn.
 
 	Trầm Dịch cũng có chút ngốc rụng: "Ta phải đến tư liệu trong không có cái này."
 
 	"Đó chính là ngươi cũng không biết nên làm sao đối phó rồi?"
 
 	"Ít nhất ta còn biết cái này. . ." Trầm Dịch đã dùng tinh thần tìm kiếm đem đối phương nội tình báo ra ngoài: "Máu tới tiệc, đến từ địa ngục đệ thập bốn tầng siêu cấp căm hận, sinh mệnh một vạn tám, phòng ngự 90, công kích thương tổn 150, có kỹ năng 1 sắt dây xích công kích 2 bay phủ vứt kích 3 hút huyết quang hoàn 4 đòn nghiêm trọng 5 sóng xung kích."
 
 	"Mẹ nó, cái này phiền phức!" Nghe được Trầm Dịch nêu lên, mọi người đồng thời mắng một tiếng. Ai cũng không nghĩ tới Arthas thế nhưng có thể triệu hồi ra như vậy một cái đại gia hỏa đến.
 
 	Cái này hàng chỉ là bản thân thuộc tính đã đến gần Ma thần. Lúc trước một chỗ huyệt lĩnh chủ thì cho mọi người tạo thành đại phiền toái, hiện tại trở lại như vậy một cái đại gia hỏa, kế tiếp còn làm sao đánh?
 
 	Mọi người trái tim cùng nhau sinh ra tuyệt vọng.
 
 	Tượng như vậy tử, đừng nói là hai mươi chín người liên thủ, trở lại hai mươi chín cái chỉ sợ cũng là cho Arthas đưa thái hàng. Lúc này mọi người mới ý thức được, Ma thần rốt cuộc là ma thần, đồ thần loại sự tình này nghe đứng lên uy phong, cũng người người đều có tư cách làm được. Mọi người có lúc sẽ vì người khác thành tựu mê hoa hai mắt, chung quy hiểu được người khác có thể làm đến, chính mình cũng nhất định có thể, nhưng quên quá trình gian khổ cùng phiêu lưu. Kết quả đợi được chính mình đối mặt lúc, thì triệt để mắt choáng váng.
 
 	Nếu như là ở cái khác phương diện phạm loại này sai lầm, kia có thể còn có cứu lại cơ hội, thế nhưng ở trong chiến đấu phạm loại này sai lầm, kia vấn đề thì nghiêm trọng.
 
 	Mặc dù là Trầm Dịch, thật ra đã ở trong lúc vô ý lâm vào một cái ý thức vòng lẩn quẩn. Đã từng hai độ khó thì giết chết qua Ma thần Trầm Dịch, tại trong tiềm thức cũng không có đem Ma thần quá mức để ở trong lòng. Một cái cấp bậc so với Diablo còn thấp củng cố Ma thần, chính mình lại đã tấn chức đến ba độ khó, lại tập hợp gần ba mươi người lực lượng, làm sao đều hẳn là có thể đánh bại đối thủ.
 
 	Loại này "Kinh nghiệm tính sai lầm" hầu như là mỗi người đều đã phạm, kinh nghiệm để cho mọi người có thể ít đi đường quanh co, nhưng cũng thường giúp mọi người quyết giữ ý mình, mực thủ quy chế.
 
 	Thời khắc này cái này con siêu cấp căm hận mới vừa xuất hiện, thì hướng về phía mọi người điên cuồng hét lên một tiếng, một cổ thật lớn khí lưu Như Long quyển phong loại mang tất cả toàn trường, hầu như đem tất cả mọi người thổi trúng bay lên.
 
 	Mùi hôi khí tức tràn ngập toàn trường, huân được mọi người một hồi ác tâm, chảy như điên vượt quá, kia con căm hận cũng đã quơ sắt dây xích hướng mọi người ném tới.
 
 	"Mau tránh ra!" Trầm Dịch đã cấp tốc về phía sau thối lui, đại não lại bay nhanh chuyển động đứng lên, liều mạng tự hỏi như thế nào đối phó cái này đáng sợ đại gia hỏa.
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả lánh chưa kịp, bị sắt dây xích tại chỗ đập bể giữa, lập tức điên cuồng phun máu tươi bay đi ra ngoài.
 
 	Nhưng vào lúc này, Arthas như quỷ mỵ loại vọt tới đây, một kiếm thẳng thủ kia Mạo Hiểm Giả mi tâm.
 
 	"Ngăn trở hắn!" Wena vội gọi, trong lòng bàn tay đã lòe ra sét đánh điện quang, đánh hướng Arthas.
 
 	Arthas nhưng cười hắc hắc: "Tật phong!"
 
 	Hắn thân thể đột nhiên chợt lóe, cực kỳ quỷ dị tránh thoát cái này một kích, thân hình chợt gia tốc, trong nháy mắt đi tới kia Mạo Hiểm Giả bên người, một kiếm đâm vào đối phương trong ngực.
 
 	Vu vương sáo trang từ mang kỹ năng tật phong, khởi động sau người sử dụng tốc độ di chuyển tăng trăm phần trăm, duy trì liên tục thời gian ba phần chung.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả mới vừa Nhất Trung kiếm, mang vào băng sương chi lực lập tức lan tràn hắn toàn thân, liên quan hắn tốc độ cũng chậm xuống tới, mắt thấy Arthas lại là một kiếm đâm tới, kia Mạo Hiểm Giả kêu to: "Cứu ta!"
 
 	Cùng nhau huyến lệ ánh đao hiện lên, đang ngăn trở Arthas một kiếm, chính là Ôn Nhu đúng lúc cái ở cái này một kiếm.
 
 	"Vô dụng!" Arthas đột nhiên dữ dội rống đứng lên, hướng về phía kia lúc trước trúng kiếm Mạo Hiểm Giả dương tay đánh ra một cái kỹ năng, chính là sương giá tân tinh.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả cũng không có ma miễn nước thuốc hộ thể, nhất thời bị sương giá tân tinh một kích bắn trúng, tại chỗ trọng thương ngã xuống đất. Lan tràn băng sương chi lực thậm chí ảnh hưởng Ôn Nhu, làm nàng tốc độ cũng khẽ hơi chậm lại, Arthas đã hoành kiếm hướng Ôn Nhu cảnh bộ phận chém tới, Ôn Nhu lui nhanh, không nghĩ tới Arthas quay người lại, đúng là hướng về phía kia trọng thương mà chưa chết Mạo Hiểm Giả lại đánh ra một cái kỹ năng: "Tử vong quấn quanh!"
 
 	Lần này tử vong quấn quanh bắn trúng kia Mạo Hiểm Giả, khủng bố công kích năng lượng trực tiếp đem đối thủ giây giết, nguyên lai hắn công kích Ôn Nhu là giả, truy sát mục tiêu là thật.
 
 	Lấy hắn sương giá tân tinh cùng tử vong quấn quanh đáng sợ lực công kích, lần này hai ngay cả giết tạo thành lực công kích chừng 870 điểm cao, mặc dù đi trừ lực phòng ngự trung hoà, thực tế thương tổn cũng đạt được gần tám trăm điểm. Đối với Mạo Hiểm Giả mà nói, tại sinh mệnh ít với tám trăm điểm dưới tình huống chống lại Arthas, cơ bản thì ý nghĩa cách tử vong rất gần.
 
 	Cái này cũng đang là Arthas rất khủng bố địa phương, hắn là ít có có hai cái đơn thể cường công kỹ năng Ma thần, một khi để cho hắn liên tục sử dụng xuất hiện cái này hai cái kỹ năng, hơn nữa siêu cấp căm hận công kích, trên cơ bản người nào gặp mặt người nào chết. Chỉ có sinh mệnh lực đạt được 120 đã ngoài Mạo Hiểm Giả, mới có thể ngăn cản ở cái này đáng sợ ngay cả tuyển công kích, mà cái này đã cơ bản là bốn độ khó thuộc tính.
 
 	Hiện nay Mạo Hiểm Giả giữa, ngoại trừ hồng lãng Sở Thăng chờ số ít mấy người, còn không có mấy tại thể chất trên có thể đạt được cái này một trình độ.
 
 	Thân là Ma thần, Arthas trí tuệ tuyệt đối không kém gì bất luận kẻ nào, tự nhiên rõ ràng đả thương địch thủ mười ngón tay không bằng đoạn thứ nhất chỉ mà nói để ý. Lúc trước hắn không cần hai ngay cả tuyển, đó là bởi vì hắn khinh thường đối phương. Thế nhưng hiện tại đối phương đã biểu hiện ra cường đại thực lực cùng với các loại nhằm vào khắc chế hắn phương pháp, hắn nếu nếu không áp dụng từng cái đánh chết chiến thuật, vậy thực sự là ngốc đến bất trị.
 
 	"Jody!" Nhìn kia Mạo Hiểm Giả chết đi, Wena thống khổ la lên.
 
 	Tên này chết đi vĩnh hằng tới đêm thành viên là sớm nhất theo Wena.
 
 	Cứ việc sớm biết rằng lần này tới đây, người chết sợ là khó tránh khỏi, thế nhưng làm tử vong rơi vào người một nhà trên đầu lúc, trong lòng tư vị nhưng vẫn như cũ sẽ không sống khá giả.
 
 	Arthas một kích đắc thủ, thả ra cuồng vọng tiếng cười: "Phẩm thường máu tươi tư vị đi!"
 
 	Lúc này kia cuốn lấy đông đảo Mạo Hiểm Giả siêu cấp căm hận đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, sắt dây xích ngăn, cùng nhau sóng xung kích đã đánh hướng mọi người.
 
 	Sóng xung kích: đối với trăm mét bên trong vẫn tuyến trên tất cả mục tiêu tạo thành 200 điểm công kích thương tổn.
 
 	Theo cái này nói sóng xung kích sử xuất, ít nhất bảy tám gã Mạo Hiểm Giả đồng thời trúng chiêu, mọi người đều hoảng không ngừng cho chính mình bổ sung sinh mệnh, ban nãy Arthas giết người một màn tất cả mọi người thấy được, ai cũng không dám để cho chính mình sinh mệnh ngã phá đây giá trị, nhưng mà làm như vậy hậu quả chính là kỹ năng cùng nước thuốc tiêu hao thật to tăng.
 
 	"Nhanh lên một chút muốn cái biện pháp, Trầm Dịch! Như vậy xuống phía dưới không thể!" Lão mạnh kêu to lên.
 
 	"Ta đang suy nghĩ, nhưng ngươi được cho ta thời gian!" Trầm Dịch tức giận trả lời, đồng thời thả ra Đại Hoàng Phong cùng Hera: "Cuốn lấy nó!"
 
 	Hắn cũng không trông cậy vào Đại Hoàng Phong cùng Hera có khả năng rụng người này, bất quá ít nhất có thể tha trụ cái này con siêu cấp căm hận, cho chính mình đầy đủ thời gian tự hỏi.
 
 	Lúc này hắn đã ý thức được, coi như chính mình đối với Ma thần thực lực phán định có sai lầm, nhưng cũng không nên chênh lệch lớn như vậy.
 
 	Cái này siêu cấp căm hận thực lực quá mức cường đại, hiển nhiên đã vượt qua Ma thần triệu hoán ứng với có tiêu chuẩn —— lúc nào nghe nói Ma thần có thể triệu hoán Ma thần?
 
 	Đã như vậy, nó nên có cái gì chỗ thiếu hụt mới đúng.
 
 	Nhưng là tinh thần tìm kiếm hầu như đem cái này căm hận tất cả nội tình đều tra xét ra ngoài, cũng không có nêu lên hắn có cái gì nhược điểm.
 
 	Trầm Dịch đang khổ não, đột nhiên tâm thần khẽ động.
 
 	Không đúng, càng là ý chí cao, cấp bậc cao tồn tại, tinh thần tìm kiếm hiệu quả lại càng hữu hạn. Chỉ có tượng người máy như vậy vô ý chí tồn tại, tinh thần tìm kiếm mới có thể cho xuất hiện toàn bộ tư liệu.
 
 	Giống đối với Arthas như vậy tồn tại, tinh thần tìm kiếm tối đa cho xuất hiện một cái sinh mệnh chữ số, phòng ngự chữ số, nếu như không có hệ thống tư liệu, Trầm Dịch căn bản không có khả năng trước đó biết kỹ năng tư liệu.
 
 	Thế nhưng cái này siêu cấp căm hận tư liệu nhưng đầy đủ hết không lộ chút sơ hở, cái này nói rõ cái gì?
 
 	Lẽ nào người kia tuy rằng cường đại, nhưng hay là không thuộc về boss?
 
 	Vừa nghĩ đến cái này, Trầm Dịch mắt sáng rực lên.
 
 	Hắn gọi nói: "Kim Cương, đối với căm hận dùng thực giáp công kích, nhanh!"
 
 	"Minh bạch!" Cứ việc không biết vì sao Trầm Dịch muốn như vậy yêu cầu chính mình, Kim Cương hay là buông tha Arthas nhanh chóng hướng kia căm hận đánh tới.
 
 	Bất quá hắn cái này vừa đi, Arthas muốn đối mặt người lập tức ít đi một cái, hắn trong mắt hung quang chợt lóe, thế nhưng buông tha Ôn Nhu hồng lãng đám người mặc kệ, người đã hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 	Thân là sa trường chiến tướng, hắn tất nhiên là liếc mắt thì nhìn ra Trầm Dịch chính là cái này đoàn người giữa tổ chức người cùng người chỉ huy. Chỉ cần giết hắn, cái này nhóm người sẽ như năm bè bảy mảng loại mất đi chỉ huy, lại không uy hiếp đáng nói.
 
 	Sương tới đau thương tản ra lãnh khốc băng mang, thẳng chỉ Trầm Dịch mi tâm, Arthas cuồng vọng gào thét: "Ngươi chết định rồi!"
 
 	Trầm Dịch hơi vừa nhấc đầu, nhìn đánh tới Arthas nói: "Ngươi không biết ta một mực ở chờ ngươi sao?"
 
 	Cổ tay hắn vừa lộn, một chút lớn thương đã xuất hiện trên tay, rõ ràng là một môn Plasma gia tốc pháo.
 
 	Nhẹ nhàng khấu di chuyển cò súng, Plasma gia tốc pháo họng đã hiện ra năng lượng tụ tập hiện tượng.
 
 	Arthas tuy rằng chẳng bao giờ gặp qua loại này thương, thế nhưng nhưng có thể cảm giác được kia họng giữa ẩn chứa thật lớn năng lượng, bất quá hắn tự cao sinh mệnh lực cường hãn, tuyệt không chú ý cùng Trầm Dịch liều mạng một cái.
 
 	Cửa này Plasma gia tốc pháo là cần ba giây dự nhiệt, lấy Arthas tốc độ vốn có thể thoải mái tránh né, thế nhưng hắn nếu bế liều mạng ý niệm trong đầu, tự nhiên sẽ không nữa trốn. Thân như tật ánh sáng huyễn ảnh, Arthas đã xông đến Trầm Dịch bên người, hướng về phía Trầm Dịch chính là một kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, Plasma gia tốc pháo ba giây dự nhiệt thời gian đã qua, giống nhau hung hăng một pháo đánh vào Arthas ngực. Hai người cùng bị đòn nghiêm trọng, đồng thời phát ra suốt đời thống khổ kêu rên, tập thể lui ra phía sau một. Bất quá Arthas chẳng qua là trước ngực xuất hiện một mảnh tiêu ngân, Trầm Dịch thân thể cũng là một mảnh băng sương chặt chẽ, trong miệng lại càng cầu xuất hiện nhè nhẹ máu tươi.
 
 	Cái này một kiếm là Arthas toàn lực làm, phát huy ra cao nhất thương tổn, đối với Trầm Dịch tạo thành bị thương cũng không nhẹ.
 
 	Trầm Dịch nhưng con hừ lạnh một tiếng: "Trở lại!"
 
 	Tiện tay đã thay khác một chút Plasma gia tốc pháo.
 
 	Hắn đúng là liều mạng hợp lại lên nghiện, muốn tiếp tục cùng Arthas hợp lại xuống phía dưới.
 
 	Song phương lại lần nữa trao đổi một kích, Arthas cuồng bạo rít: "Lại tiếp ta kiếm thứ ba!"
 
 	"Tiếp thì tiếp!" Trầm Dịch đã thay bfg, họng hướng về phía Arthas một ngón tay, thật lớn năng lượng ánh sáng đoàn đã gào thét mà ra, cứ việc bfg năng lượng bắn bay đi tốc độ thong thả, thế nhưng tại như vậy gần khoảng cách hạ xạ kích, có thể nói mới vừa một bay ra, thì đánh vào Arthas trên người.
 
 	Arthas kiếm thứ ba chưa chém rơi, đã bị bfg thật lớn động năng bắn trúng, cả người đều bay đứng lên, cái này một kiếm lại không cách nào bắn trúng đối phương.
 
 	Trầm Dịch đã đón đổi lại thương: "Bắn nguyệt!"
 
 	Đạn truy kích mà lên.
 
 	Arthas thế mới biết rút lui: "Ngươi đê tiện!"
 
 	Trầm Dịch cười nhạt: "Lời này nói xong, chính ngươi không chịu nổi, có thể quái người nào?"
 
 	Nói qua đã một cái đê tiện chữa bệnh kỹ thuật phản gia tăng mình thân.
 
 	Người khác thấy Arthas hai ngay cả tuyển, tư tưởng sinh sợ hãi, nhưng tại Trầm Dịch trong mắt, sử dụng qua hai ngay cả tuyển Arthas thật ra cũng là hay nhất đối phó —— hắn tạm thời không cách nào dùng lại dùng cái này hai cái kỹ năng.
 
 	Nếu Arthas tạm thời đã không có viễn trình cường lực truy sát kỹ năng, lúc này không nhờ sự giúp đỡ trao đổi thương tổn đánh hắn một cái trở tay không kịp, còn chờ lúc nào?
 
 	Chẳng qua là loại chuyện này nghe một chút bình thường, muốn tại như vậy trong hoàn cảnh nhanh chóng nghĩ đến, cũng là thù vì không đổi, nhất định phải thời khắc bảo trì bình tĩnh lý trí.
 
 	Arthas một kích bị thương, trong lòng đã giận dữ: "Máu tới tiệc, giết hắn!"
 
 	Kia siêu cấp căm hận rít một tiếng, thật lớn sắt dây xích đã xoay quanh bay về phía Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 	Trầm Dịch cười lạnh nói: "Thật đã cho ta cầm ra những người kia không có biện pháp sao?"
 
 	Hắn đột nhiên xoay người, đón kia thật lớn căm hận giương lên tay: "Tử thần ngưng mắt nhìn!"
 
 	Một cái tử thần tiêu ký đã xuất hiện tại kia căm hận đỉnh đầu.
 
 	Đồng thời Arians chờ ba gã triệu hoán binh sĩ xuất hiện, trong tay giơ Trọng Thư đồng thời đối với kia căm hận nổ súng.
 
 	Sau đó chỉ nghe một tiếng lạnh như băng nêu lên âm truyền đến:
 
 	"Tử thần ngưng mắt nhìn có hiệu lực, phán định mục tiêu vì không phải là boss tồn tại, chí tử hiệu quả phát động."
 
 	Theo cái này một tiếng nêu lên, kia căm hận đỉnh đầu tử thần tiêu ký đột nhiên hóa thành một chút hắc khí lượn lờ thật lớn liêm đao, hướng về kia siêu cấp căm hận chém tới.
 
 	Theo tử thần liêm đao xẹt qua, cái này con siêu cấp căm hận phát ra thê lương bi thiết, khổng lồ thịt núi loại thân thể chia làm hai nửa ầm ầm rồi ngã xuống, sau đó cuối cùng hóa thành khói đen tiêu thất vô tung.
 
 	"Không!" Arthas quả thực không thể tin được chính mình Nhãn Tình.
 
 	"Hiện tại, ngươi còn có cái gì tuyển?" Trầm Dịch lạnh lùng hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: