"Đã thất bại? Ngươi nói là phí hết lớn như vậy tâm tư, sử dụng nhiều như vậy tài nguyên, kết quả là toàn bộ nện thủy phiêu như này?" Sở Thăng quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Cái kia đến không phải..." Trầm Dịch lắc đầu: "Chỉ có điều không có thể đạt tới chúng ta muốn hiệu quả."
 
 	"Các ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì?" Sở Thăng hỏi.
 
 	"Cửu chuyển tái tạo đan, xác thực nói, là Cửu Long tái tạo đan, một loại có thể cho người chết mà phục sinh đan dược." Triệu Linh Nhi trả lời.
 
 	"Chết mà phục sinh?" Sở Thăng khó hiểu: "Cái kia cửu chuyển Kim Đan chẳng phải có thể làm được sao?"
 
 	"Không phải nó cái loại này." Trầm Dịch lắc đầu: "Là chân chính đấy... Lại để cho người đã chết lại phục sinh."
 
 	Sở Thăng rốt cuộc hiểu rõ: "Các ngươi muốn cứu cái kia gọi Ngải Vi nữ hài?"
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Vâng."
 
 	Cửu chuyển tái tạo đan, nhưng thật ra là đô thị chính thức trên ý nghĩa một loại phục sinh dược vật, thậm chí cũng có thể là duy nhất trên ý nghĩa phục sinh —— bởi vì chỉ có nó mới có thể để cho đã chết đi một thời gian ngắn người lại phục sinh.
 
 	Trừ đó ra sở hữu tất cả phục sinh thủ đoạn, kỳ thật đều là tại vừa mới chết đi cái này trên cơ sở triển khai đấy, nào đó trình độ lên, cái này phục sinh xưng là hoàn hồn. Hoàn hồn đối với thân thể bản thân thường thường có thật lớn yêu cầu, kể cả thần hồn phục sinh, Trần Vân sóng lớn phục sinh, mập mạp dục hỏa trùng sinh, đều cần phải có thân thể, chỉ có điều bất đồng phục sinh, yêu cầu thân thể độ hoàn hảo sẽ có bất đồng, nhưng bất kể là loại nào, một khi thực bị lộng thành cặn bã, đó cũng là không sống được đấy.
 
 	Đây là bởi vì linh nhục nhất thể sự tất yếu yêu cầu người chết phải giữ lại đến một số nhỏ huyết nhục, mới có thể một lần nữa đền bù hoàn thiện.
 
 	Duy có cửu chuyển tái tạo đan có thể bỏ qua loại này yêu cầu, chỉ cần có hồn phách tồn tại, có thể dùng hồn phách làm cơ sở tái tạo hoàn toàn mới thân thể, tựu giống người chết tại đây không gian trọng sinh.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là phục sinh, cửu chuyển tái tạo đan hiển nhiên là không đáng phí lớn như vậy một cái giá lớn đấy.
 
 	Mấu chốt là thông qua cửu chuyển tái tạo đan sinh ra phục sinh , có thể tại thân thể tái tạo lúc tiến hành cường hóa.
 
 	Ngải Vi là tại hai độ khó lúc cái chết.
 
 	Nếu như chỉ là đơn thuần đem nàng phục sống lại, coi hắn ngay lúc đó thực lực là tuyệt đối không thể có thể thích ứng hiện tại thế giới —— nàng liền Michelle đều đánh không lại.
 
 	Cho dù đem nàng một lần nữa tăng lên tới đoạn nhận đội thực lực cấp bậc, không có mấy trăm vạn là không thể nào đấy, mặc dù đối với đoạn nhận đội mà nói, đây cũng là không chịu nổi thừa nhận chi trọng.
 
 	Cửu chuyển tái tạo đan tựu là có thể giải quyết này mấu chốt của vấn đề.
 
 	Tại phục sinh trong quá trình, luyện chế cửu chuyển tái tạo đan nhà mạo hiểm có thể nghĩ cách tăng lên thân thể mới tố chất cùng thực lực.
 
 	Trầm Dịch Thánh Long huyết thống, còn có Triệu Linh Nhi mộng máu rắn thống khởi kỳ thật đều là cái này tác dụng, thông qua tại luyện dược lúc đem chính mình bộ phận huyết thống lực lượng thêm đi vào, sử (khiến cho) Ngải Vi tại phục sinh lúc tựu có được thực lực cường đại.
 
 	Luyện chế cửu chuyển tái tạo đan cần hấp thu Cửu Long chi lực, dùng Cửu Long chi tinh vi nguyên liệu, tiến tới chuyển vì nhân loại thân thể.
 
 	Chính thức Cửu Long đỉnh thần khí, là đem chín đầu chính thức Thần Long luyện nhập trong đỉnh, dùng hắn tinh hoa đào tạo tiên đan. Phỏng chế Cửu Long đỉnh thì là hấp thụ bộ phận Cửu Long tinh túy, bởi vì long lực không đủ, bởi vậy cần duy nhất một lần đem Cửu Long đỉnh bên trên sở hữu tất cả long lực toàn bộ hấp với tay cầm.
 
 	Nguyên nhân chính là này, sử dụng phỏng chế phẩm luyện chế, vấn đề lớn nhất tựu là Cửu Long hội (sẽ) toàn lực phản kháng.
 
 	Cửu chuyển Kim Đan có thể cho mục tiêu nhiều ra chín cái mạng, bản thân tựu là tái tạo đan hạch tâm nguyên liệu một trong.
 
 	Trừ đó ra, nó còn có một công dụng tựu là cho Cửu Long chi tinh nhiều một ít sinh cơ, giảm xuống hắn phản kháng độ mạnh yếu.
 
 	Không nghĩ tới tại Trầm Dịch sử dụng qua một khỏa cửu chuyển Kim Đan về sau, không biết là Trầm Dịch bọn hắn cung cấp huyết thống lực lượng quá cường đại làm cho hấp thu cửu chuyển Kim Đan lực lượng quá nhiều, hay (vẫn) là cái này Cửu Long đỉnh phẩm chất giống như, hấp thu quá mạnh, làm cho Cửu Long sức phản kháng ở ngoài dự liệu cường, kết quả bức bách Trầm Dịch không thể không lại đầu nhập một khỏa cửu chuyển Kim Đan.
 
 	Đến lúc này, tác dụng phụ đi ra.
 
 	Viên thứ hai cửu chuyển Kim Đan cố nhiên tạm thời chế trụ Cửu Long phản kháng, cũng tại luyện chế lúc trực tiếp tạo thành hai khỏa đan dược, dược lực phân tán kết quả, tựu là cửu chuyển tái tạo đan luyện chế thất bại.
 
 	Trầm Dịch vốn tưởng rằng hai khỏa dược cùng một chỗ phục dụng cũng có thể tạo được hiệu quả, kết quả nghe xong nhắc nhở, biết rõ nguyên mục tiêu xem như triệt để đã thất bại.
 
 	Theo cửu chuyển tái tạo đan một phân thành hai, hệ thống tự động đem hắn một lần nữa hệ thống hóa, lúc này đây luyện ra đan dược, lại lúc trước chưa bao giờ có hoàn toàn mới dược vật rồi.
 
 	"Vậy bây giờ cái này dược có làm được cái gì?" Sở Thăng hỏi.
 
 	Trầm Dịch đã đem văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở hiện ra tại Sở Thăng trước mắt.
 
 	"Cửu chuyển tái tạo đan thất bại kết quả, không mệnh danh."
 
 	"Phục dụng nên dược vật, nhà mạo hiểm có thể đạt được chín cái phân thân, phân thân có được bản thể 100% sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự, 20% lực công kích. Tiếp tục thời gian 36 tiếng đồng hồ. Phân thân tiếp tục trong lúc, nhà mạo hiểm bản thể tử vong cũng có thể mượn phân thân trọng sinh, bị trọng sinh phân thân hóa thành bản thể, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) tự động chuyển di, sở hữu tất cả trang bị đạo cụ không tạo thành tổn thất, sau khi sống lại trạng thái quyết định bởi tại phân thân trước mắt trạng thái."
 
 	"Nếu như nhà mạo hiểm bản thân có được phân thân loại kỹ năng, tắc thì có thể sử (khiến cho) phân thân có hoàn toàn bản thể năng lực, có thể phục chế trước mắt sử dụng trang bị, có được bản thể trừ huyết thống cùng bộ phận triệu hoán năng lực bên ngoài toàn bộ năng lực, đều xem trọng Tân Bình nhất định tiếp tục thời gian, độc lập hạch toán tiêu hao. Có thể sử dụng nhóm máu văn chương (huy chương có hoa văn) nội tùy ý đạo cụ cùng trang bị, nhưng văn chương (huy chương có hoa văn) bộ nhớ tại không thể phục chế. Đem làm một gã phân thân sử dụng văn chương (huy chương có hoa văn) nội đạo cụ lúc, mặt khác phân thân văn chương (huy chương có hoa văn) nội hội (sẽ) tương ứng giảm bớt nên đạo cụ. Nhưng lúc không phải tiêu hao phẩm đạo cụ thả lại lúc, mặt khác phân thân có thể trực tiếp sử dụng, không bị khoảng cách hạn chế."
 
 	"Nếu như nhà mạo hiểm có được long xà thuộc tính huyết thống năng lực, phân thân đem đồng dạng có thể sử dụng huyết thống biến thân, độc lập hạch toán tiêu hao."
 
 	"Nếu như nhà mạo hiểm có được triệu hoán năng lực, đối với IQ cao tánh mạng không thể lặp lại triệu hoán, đối với thấp chỉ số thông minh tánh mạng có thể lặp lại triệu hoán."
 
 	"Nếu như nhà mạo hiểm có được phân thân năng lực số lượng ít, có được bản thể thực lực tỉ lệ phần trăm tương đối cao, tắc thì nên dược vật có thể vì nhà mạo hiểm thêm vào gia tăng phân thân số lượng, trái lại tắc thì giảm bớt."
 
 	"Kiểm tra đo lường trước mắt nhà mạo hiểm E5371 ủng có thần cấp kính tượng phân thân, có thể phân thân số lượng ba, lớn nhất phân thân số lượng bốn, phân thân thực lực đẳng cấp tương đối cao . Khiến cho dùng bản dược vật về sau, đem đạt được hai cái thêm vào phân thân, tổng cộng năm phần thân, tiếp tục thời gian tám tiếng đồng hồ. Đem làm kính tượng phân thân tăng lên tới cao cấp nhất lúc, gia tăng một cái bản thể phân thân, giảm bớt một cái thêm vào phân thân, tiếp tục thời gian tăng lên đến mười tiếng đồng hồ. Phân thân không cách nào triệu hoán Triệu Linh Nhi, thứ hai nhảy dù doanh , có thể phục chế triệu hoán Thiên Ma cổ , có thể sử dụng huyết thống biến thân cùng Thiên Ma hợp / thể. Do phân thân sử dụng huyết thống biến thân cùng Thiên Ma hợp / thể thời gian giảm phân nửa, Thiên Ma hợp / thể tạo thành huyết mạch tổn thương cũng hội (sẽ) cuối cùng tái giá đến bản thể, tổn thương hiệu quả giảm phân nửa."
 
 	"Bởi vì dược vật trong đựng Triệu Linh Nhi huyết mạch lực lượng, Triệu Linh Nhi cũng có thể thông qua người sử dụng phân thân trọng sinh, sau khi sống lại tự động chuyển thành Triệu Linh Nhi trước mắt thuộc tính cùng thân thể, nhưng Triệu Linh Nhi vẻn vẹn có thể sử dụng một lần."
 
 	"Phân thân tiếp tục trong lúc, nhà mạo hiểm tử vong sau có thể tự do lựa chọn ở đâu cái trên phân thân o0o trọng sinh, bỏ qua khoảng cách."
 
 	Cái này Sở Thăng triệt để rung động rồi.
 
 	Hắn lớn tiếng kêu lên: "Bà mẹ nó! Đây là thần dược ah!"
 
 	Hoàn toàn chính xác có thể xưng bên trên là thần dược, mặc dù nói không có thể luyện thành có thể lại để cho Ngải Vi cường thế phục sinh cửu chuyển tái tạo đan, nhưng là thất bại phẩm biểu hiện ra cường đại phẩm chất y nguyên làm cho người rung động không thôi.
 
 	Thuyết pháp đơn giản tựu là, đem dược ăn hết lại đến cái kính tượng phân thân, Trầm Dịch tựu được nhân với sáu rồi.
 
 	Cái này có thể không còn là nguyên lai đã bị trùng trùng điệp điệp hạn chế phân thân, mà là gần như trăm phần trăm phát huy Trầm Dịch thực lực tồn tại.
 
 	Chỉ cần suy nghĩ một chút sáu Trầm Dịch phát động huyết thống biến thân thêm Thiên Ma hợp / thể, tựu khiến người không khỏi run.
 
 	"Ân, dầu gì cũng là nhiều như vậy bảo bối nện vào đi, cửu chuyển Kim Đan đều quăng hai khỏa, liền Cửu Long đỉnh đều xong đời... Cái kia nhưng cũng là cái bán thần khí cấp bậc thứ tốt." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Bất kể là không phải mình lựa chọn kết quả, cái này một đan dược đều đã trở thành trở thành sự thật, Trầm Dịch cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Triệu Linh Nhi đã cười nói: "Cho nó lấy cái danh tự a."
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Nếu như nói tánh mạng là thật thể, phân thân kỳ thật tựu là hư thể. Cái này dược vốn là dùng để ngưng kết thật thể đấy, kết quả lại bởi vì dược hiệu chưa đủ, chỉ có thể ngưng kết hư thể, nhưng là có thể mượn thể trọng sinh, cũng coi như bảo lưu lại một ít hư thật chuyển hóa hiệu quả, đã kêu Sinh Hư Đan a."
 
 	Nói xong đã đem cái kia hai khỏa Sinh Hư Đan cất kỹ.
 
 	Cái này hai khỏa Sinh Hư Đan cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp hoàn thành, về sau đoán chừng cũng sẽ không có cơ hội gì lại đã nhận được.
 
 	Hoàn thành luyện đan sự tình, Trầm Dịch để cho thủ hạ đem đã trở thành một mảnh phế tích phòng thí nghiệm thu thập thoáng một phát, tự hồi đi ngủ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch mà bắt đầu..., chứng kiến tin tức đã đưa tin ngày hôm qua trong đêm phòng thí nghiệm nổ lớn, có quan hệ việc này kiện đã xuất hiện rất nhiều suy đoán.
 
 	Lớn nhất chúng thuyết pháp là đoạn nhận công ty chính đang tiến hành nào đó vũ khí mới bí mật thí nghiệm, bất quá cũng có người thấy được bầu trời nữ Hỏa Thần ảnh tượng, vì vậy cho rằng đây là thiên thần hàng nộ, trừng phạt đoạn nhận công ty.
 
 	Khoa học kỹ thuật đại lục mặc dù dùng khoa học kỹ thuật lập quốc, lại không phải duy vật phái đấy, thần linh xác thực tồn tại, thiên thần hàng lâm vừa nói tự nhiên cũng có không thiểu ủng độn, nhất thời đến cũng có không ít người ủng hộ cái thuyết pháp này, nhao nhao nói đoạn nhận công ty bị Thiên Khiển rồi.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này chẳng thèm ngó tới, nếm qua điểm tâm sau vội vàng đi một chuyến nhiệm vụ đại sảnh.
 
 	Nhiệm vụ còn lại thời gian dĩ nhiên không nhiều lắm, hắn muốn đem cuối cùng có thể làm đều hoàn thành.
 
 	Nhiệm vụ trong đại sảnh hôm nay vết chân rải rác, tuyệt đại bộ phận lính đánh thuê đều đã lên chiến trường, Trầm Dịch một người đến đến đại sảnh ở bên trong, mở ra cống hiến hối đoái màn hình, bắt đầu tìm kiếm mình cần kỹ năng.
 
 	Lúc này đây hắn tìm chủ yếu là tính công kích kỹ năng.
 
 	Trầm Dịch tính công kích kỹ năng một mực không nhiều lắm, ngoại trừ vũ khí kèm theo kỹ năng bắn nguyệt bên ngoài, hiện hữu kỹ năng công kích cũng chỉ có trọng pháo, tán hoa thương cùng cướp đoạt, trong đó cướp đoạt hay (vẫn) là tiến vào trước học tập đấy, đến bây giờ cũng không có gì sử dụng cơ hội, chủ yếu là thật sự không có người nào đáng giá hắn làm như thế.
 
 	Nhưng lúc đối mặt chính thức đối thủ cường đại lúc, hiện hữu ba cái tính công kích thương kỹ tựu quá ít chút ít.
 
 	Theo một đại sắp xếp màn hình kéo xuống, Trầm Dịch ngón tay không ngừng xẹt qua, tối chung định dạng tại một đám hắn đã sớm chờ mong đã lâu kỹ năng bên trên.
 
 	"Bắn nhanh: tăng lên thương loại vũ khí xạ tốc 35%, có thể cùng với khác đặc thù hiệu quả điệp gia phát huy tác dụng, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ."
 
 	"Bạo liệt xạ kích: sử dụng thương loại vũ khí mục tiêu công kích lúc sinh ra thêm vào bạo liệt hiệu quả, có thể cùng với khác thương loại đặc thù hiệu quả điệp gia phát huy tác dụng, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ."
 
 	"Nguyên tố tổn thương: sử dụng thương loại vũ khí chi mục tiêu công kích lúc sinh ra thêm vào nguyên tố tổn thương, có thể cùng với khác thương loại đặc thù hiệu quả điệp gia phát huy tác dụng, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ."
 
 	"Hiệu quả tăng cường: sử dụng đặc thù viên đạn lúc, hiệu quả tăng cường gấp đôi, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ."
 
 	"Truyền tống thương: chỉ định cái nào đó mục tiêu, đem mục tiêu truyền tống đến tầm mắt có thể thấy được chi tầm bắn trong khoảng cách tùy ý một điểm, nhưng không thể truyền tống đến chướng ngại vật trong. Nên kỹ năng đối với chính mình không cách nào sử dụng ( phân thân có thể dùng ), đối với đối phương mục tiêu sử dụng tiêu hao tinh thần lực 4 điểm, đối với địch phương mục tiêu sử dụng, tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, địch quân mục tiêu có nhất định tỷ lệ chống cự truyền tống. Kỹ năng [thời gian cold-down] 10 phút."
 
 	"Phóng xạ mạch xung: sử dụng năng lượng vũ khí lúc, đem đơn bó công kích tu chỉnh vi tản ra công kích, tổn thương lực vi nguyên tổn thương 80%, tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ."
 
 	"Chấn động đạn: đem một phát công kích tu chỉnh vi chấn động công kích, dùng điểm đạn rơi làm trung tâm, tạo thành đường kính 300m trong phạm vi trùng kích tổn thương, tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ."
 
 	Nếu như nói phía trước mấy cái kỹ năng coi như là vi chính thức Xạ Thủ phục vụ lời mà nói..., như vậy đằng sau hai cái tựu là xích / khỏa thân trắng trợn vi Trầm Dịch quy tắc chi lực hạm pháo chuyển hóa mà phục vụ rồi.
 
 	Vô luận là Chu Nghi Vũ hay (vẫn) là Trầm Dịch, tối chung suy nghĩ đều là chung cực lực lượng tăng lên.
 
 	Cái này bảy cái kỹ năng đều thuộc về cao ưu tiên độ đại uy lực phạm vi lớn kỹ năng, tiêu hao thấp, [thời gian cold-down] đoản, bởi vậy giá cả cũng không tiện nghi, cơ bản đều là cấp độ A đã ngoài, đổi thành người khác khả năng còn có do dự lựa chọn thoáng một phát, Trầm Dịch nhưng lại vung tay lên, đem bảy cái kỹ năng toàn bộ mua xuống.
 
 	Cùng một thời gian, Ôn Nhu, mập mạp, Hồng Lãng, Kim Cương cũng từng người đang tìm kiếm lấy cần hối đoái năng lực.
 
 	"Trong nháy mắt tránh, nghe phong phân biệt vị, cao tốc thiết cát (*cắt), đinh ốc đâm xuyên, Ám Ảnh chiết xạ, Ám Ảnh trói buộc còn có Hắc Ám Liệp Sát Giả... Cái này mấy cái ta đã muốn." Ôn Nhu đã điểm hạ chính mình cần kỹ năng quyển trục.
 
 	"Gào thét quầng sáng, giết chóc quầng sáng, kịch độc quầng sáng còn có... Phong Bạo lĩnh vực, cái này mấy cái ta đã muốn." Đây là mập mạp sớm đã chuẩn bị cho tốt đấy.
 
 	So sánh với hai vị này, Hồng Lãng cùng Kim Cương tựu lộ ra đại khí nhiều hơn.
 
 	Hồng Lãng vung tay lên, nói: "Vô Cực tâm kinh đến sáu bản, Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết đến sáu bản, còn có cái này Thái Ất Huyền Sanh niệm cũng tới sáu bản, Quy Nguyên Đan đến hai bình, mất tâm tán đến hai cân... Ah, không, đến hai bình..."
 
 	Đoạn nhận đội các thành viên rốt cục bắt đầu đưa bọn chúng ở cái thế giới này tiền lời, chuyển hóa làm thật sự lực lượng.
 
 	Đến tận đây, đoạn nhận đội đoạt tiền kế hoạch có thể nói đã hoàn thành ba phần tư, tại nhiệm vụ thế giới cái này bàn cờ bên trên thuận lợi mà làm ra ba đầu Đại Long, ván cờ cũng chính thức tiến vào thu quan giai đoạn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: