Cuộc sống tựu giống như địa ngục bình thường . 
 
 	Nhìn xem trong chậu này mỏng manh đục ngầu   nước cơm, rải rác địa bay vài miếng rau quả, một cổ thối rữa   mùi gay mũi khó nghe, kim Na · hách phổ tân Na cơ hồ muốn phun ra.
 
 	Nàng hiện tại mỗi ngày muốn đem mình mập mạp   thân hình chen chúc tại hẹp hòi   trong lối đi nhỏ, dùng một cái hơi mỏng   đệm giường bọc chính mình dùng vượt qua này khó ngủ   nhân công ban đêm.
 
 	Ngoài cửa sổ   tinh không lại không là như vậy Mỹ Lệ, trước sau như một   tự tôn cũng bị triệt để đánh cái nát bấy.
 
 	Nàng đã từng không chỉ một lần nghĩ vụng trộm đi trước hiệp nghị vùng cấm giết chết Michelle, chính là mỗi lần đều bị Michelle đánh tàn bạo một trầu.
 
 	Mới nửa thiên hạ đến, nàng đã thành công giảm béo thập kg.
 
 	Nàng cảm giác mình trên mặt   da đều cúi thành nếp may  .
 
 	Nhìn trộm nhìn một chút Tuyết Lỵ [Shirley], vị này đại tiểu thư đang tại hưởng thụ chính mình trong mâm mỹ vị   khoai tây salad cập trứng cá muối. Đáng tiếc phân lượng quá ít, Tuyết Lỵ [Shirley] hiển nhiên không có tính toán phân nàng một phần.
 
 	"Tứ chiến thuyền mẫu hạm xứng mười hai chiến thuyền Tuần Dương Hạm hai mươi bốn chiến thuyền Thiên Khiển hạm bát chiến thuyền đánh sâu vào hạm hai chiếc tàu phóng thuỷ lôi một con thuyền quấy nhiễu hạm cùng với hai nghìn khung chiến cơ có thể đả bại một chi do bát chiến thuyền mẫu hạm bốn mươi tám chiến thuyền chạy như bay hạm hoa tiêu   khổng lồ hạm đội, gặp quỷ, người này rốt cuộc là làm sao làm được? Ta là nói hắn là như thế nào chỉ huy hạm đội của hắn vây quanh sau lưng của ta  ? Cái này thật bất khả tư nghị. Đây chính là vũ trụ chiến, vu hồi sách lược tại vũ trụ chiến trung có thể phát huy   tác dụng tựu giống một giọt thủy Vu Hải dương. Chính là người này lại làm được. Ta chưa từng tại một hồi trong chiến tranh thua thảm như vậy qua." Tuyết Lỵ [Shirley] vừa lái ăn một bên buồn bực.
 
 	"Chúng ta tốt xấu giết chết hắn nhất nhiều hơn phân nửa   bộ đội." Mã Bá An an ủi nàng nói, đồng thời cẩn thận gặm của mình nửa cái đùi gà.
 
 	"Cái này đúng là chúng ta không cách nào lấy được toàn bộ thực vật   nguyên nhân. Ta hao tổn tâm cơ mới khiến cho hắn đồng ý dùng thắng lợi để đổi thực vật, đối với ngươi lại thủy chung tại thua. Đến bây giờ hắn đều dứt khoát để cho ta nhất nhiều hơn phân nửa   sức mạnh. Trời biết ta một mực đều ở học tập quân có biết biết, tại đụng với tên hỗn đản này trước, ta chưa từng nghĩ tới ta là một chỉ có thể mở vận thâu thuyền   mệnh." Tuyết Lỵ [Shirley] sinh khí lúc yêu mến đập bể chén đĩa, nhưng bây giờ   thực vật đến từ không dễ, nàng chỉ có thể nhịn.
 
 	"Đây chỉ là một trường du hí mà thôi." Mã bá cẩn thận an ủi.
 
 	"Có thể hắn quyết định tôn nghiêm của chúng ta cùng với... Của ta đói quá độ." Tuyết Lỵ [Shirley] muốn khóc. Chơi vũ trụ chiến du hí, đã từng tự cho là vô địch   nàng chẳng bao lâu sau tựu thành   một con thái điểu?
 
 	Rất nhanh ăn xong trong mâm   thực vật, nàng mở ra đáng nhìn đối thoại hệ thống, màn hình trước, Michelle đang tại làm một tay đứng chổng ngược.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó?" Tuyết Lỵ [Shirley] hỏi.
 
 	"Vận động có trợ giúp tiêu hóa, phải biết rằng lãng phí thực vật là một loại đáng xấu hổ   hành vi, ta phải tận khả năng nhiều   ăn hết chúng nó. Nói thực ra, cái này có chút khó khăn. Ta chưa từng nghĩ tới cái này con thuyền thượng lại có nhiều như vậy ăn ngon gì đó." Michelle cảm thấy cái này trả lời so với kiện thân muốn tới được thú vị nhiều lắm.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cùng mã bá, kim Na đều là trước mắt một hồi kim tinh ứa ra.
 
 	"Chẳng lẽ không ai nói cho ngươi biết kỳ thật ngươi là một rất ác độc   nam nhân sao?" Tuyết Lỵ [Shirley] thốt ra.
 
 	"Xem tại khoai tây salad   phân thượng, ngươi tốt nhất thu hồi ngươi   đánh giá. Thuận tiện nói một câu, tại gặp gỡ các ngươi trước, ta vẫn luôn là cái nam nhân tốt." Michelle theo đứng chổng ngược trạng thái khôi phục lại, ngồi vào Quang Não trước chỉ chỉ lập thể ảnh giống như hỏi nàng: "Còn cần lại đến một bả sao?"
 
 	"Không, ít nhất tại cơm tối trước ta không cần càng nhiều là kích thích." Tuyết Lỵ [Shirley] thành thành thật thật địa trả lời, nghĩ nghĩ, nàng còn nói: "Nếu không ngươi lại để cho ta một con thuyền mẫu hạm?"
 
 	Michelle mỉm cười.
 
 	Hắn đem ngón tay dán tại đối thoại trên màn hình, sau đó ôn nhu địa xẹt qua, động tác nhu hòa thư trì hoãn, tựu giống tại vuốt ve trên gương cái kia khuôn mặt thiên vương chi vương.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nhịn không được sau vừa lui, Michelle cười nói: "Ngươi chưa từng nghĩ tới làm một cái ôn nhu   nữ nhân sao?"
 
 	"... Trên thực tế, tại gặp được trước ngươi ta một mực đều cho là mình là ôn nhu đáng yêu   nữ hài." Tuyết Lỵ [Shirley] vểnh lên   vểnh lên miệng.
 
 	"Vậy tại sao phụ thân ngươi luôn cho ngươi   nghịch ngợm gây sự mà đau đầu đâu? Có lần ngươi đem hắn yêu mến   cá vạc phá vỡ, kết quả ngươi   phấn / trên mông nhiều hơn vài đạo hồng ấn. Ngươi thậm chí còn tại bảy tuổi thời điểm đã nghĩ lập gia đình, lại đến hai mươi tuổi đều không tìm được một cái bạn trai." Michelle đối với nàng nháy mắt mấy cái.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] lập tức nhảy dựng lên hô lớn: "A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Ngươi lại nhìn lén của ta nhật ký!"
 
 	"Trong hiệp nghị cũng không có không cho phép lật xem người khác nhật ký cái này một cái." Michelle cảm giác mình rất ủy khuất.
 
 	"Cái đó và hiệp nghị không quan hệ! Ngươi không biết là như ngươi vậy làm quá trái với đạo đức sao?"
 
 	"So sánh với ngược tù... Ta cảm thấy được ta làm được hết thảy quả thực đều quá đạo đức  ." Michelle càng nói càng vui vẻ.
 
 	Gần đỏ thì đỏ, gần mực thì đen.
 
 	Theo Trầm Dịch thời gian dài như vậy, Michelle phát hiện mình cũng học xong Trầm Dịch cái kia sáo phương thức nói chuyện cùng hành vi thói quen. Tại trước kia hắn không có cơ hội làm ra biểu hiện như vậy, nhưng là lần này, cơ hội tới.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] lập tức trầm mặc.
 
 	Nàng xem xem Michelle, Michelle cũng nhìn xem nàng.
 
 	Hai người đồng thời sáng lên vô tội   ánh mắt.
 
 	"Ngươi là tại chỉ trích ta sao?" Tuyết Lỵ [Shirley] hỏi.
 
 	"Phụ thân ngươi hy vọng có thể đem ngươi bồi dưỡng thành một cái có khả năng độc lập có trách nhiệm tâm cùng có nguyên tắc   nữ tính, ở điểm này hắn làm được. Bất quá hắn đã bỏ sót đồng dạng, thì phải là làm người còn cần một điểm đồng tình tâm cùng một phần ha thứ."
 
 	"Đối với những kia tội phạm?"
 
 	"Tội phạm cũng là người."
 
 	"Hai ngày trước ngươi còn thân hơn tay giết chết một tù nhân, cũng bởi vì hắn nhìn trúng   cái mông của ngươi... Hoặc là nói là phấn / mông?"
 
 	Michelle   trong lòng một hồi ác hàn. Hắn gật gật đầu thừa nhận: "Được rồi, ta thừa nhận ta lúc ấy rất kích động, nhưng cái đó và tính không quan hệ. Tên hỗn đản kia cưỡng gian rồi giết chết   rất nhiều nhi đồng... Vô luận nam nữ. Hắn đáng chết!"
 
 	"Cái này con thuyền thượng, giống như hắn nhiều người như vậy phải là."
 
 	Michelle trầm mặc, hắn không biết nên nói như thế nào. Suy nghĩ kỹ một hồi, hắn mới nói: "Ta thừa nhận giết hắn là ta chỗ phạm phải   một sai lầm, nhưng cái này không có nghĩa là hành vi của các ngươi chính là chính xác."
 
 	"Ý của ngươi là ngươi tính toán cải thiện chúng ta   thức ăn sao?" Tuyết Lỵ [Shirley] rốt cuộc tìm được   đánh trả   cơ hội.
 
 	Michelle ha ha cười: "Không có vấn đề, bất quá thuyền viên gia cảnh vệ khoảng chừng bốn mươi người, ta không có nhiều như vậy tinh lực đồng thời vi bốn mươi người chuẩn bị đồ ăn. Cho nên, ngươi phải phái cái đầu bếp tới giúp ta."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] hưng phấn   cơ hồ muốn kêu to lên, liền hắn nhìn lén mình   nhật ký một chuyện đều nguyện ý tha thứ."Ta đây tựu phái người quá khứ, yên tâm, ta sẽ nhường bọn họ nghe ngươi phân phó, tuyệt không cho ngươi tìm phiền toái. Đương nhiên, bọn họ cũng không còn bổn sự này có thể cho ngươi tìm phiền toái..."
 
 	"Trên thực tế, ta đã có nhân tuyển. Cái kia đầu bếp chính là ngươi." Michelle chỉa chỉa Tuyết Lỵ [Shirley] nói.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] lập tức choáng váng: "Đối với ngươi là thuyền trưởng, ta muốn chỉ huy đi!"
 
 	"Hiện tại lên, ngươi là đầu bếp, ta mới là thuyền trưởng."
 
 	Michelle tràn ngập khí phách trả lời, hắn học Trầm Dịch là càng ngày càng giống  .
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] rên rỉ một tiếng, nằm lại đến trong chỗ ngồi.
 
 	Bốn phía đều là tha thiết chờ đợi   mục quang, nàng đột nhiên ý thức được, nếu như mình không là thuộc hạ làm chút gì đó, có lẽ bọn họ thực sẽ biến thành lang đem mình cùng nuốt.
 
 	Vừa nghĩ tới này hun khói lửa cháy   hoàn cảnh, vĩnh viễn rửa rau thiết thái, trong phòng bếp đủ loại   món ngon tuyệt vời, nàng cảm giác mình thực sự muốn điên rồi.
 
 	Da của ta, tay của ta, bốn mươi người   phân lượng...
 
 	Nàng ngây ngốc nghĩ.
 
 	Ba nghìn danh phạm nhân   thức ăn y nguyên do người máy phụ trách, bất quá đã bắt đầu có thịt  .
 
 	Bốn mươi tên phi ngư số   thuyền viên   thức ăn, kể cả Michelle cái kia một phần thì do Tuyết Lỵ [Shirley] phụ trách.
 
 	Bởi vì nếu muốn ăn vào thứ tốt, một  không  có thể ỷ lại người máy, nhị không thể dựa vào đồ hộp thực phẩm.
 
 	Tuy nhiên Tuyết Lỵ [Shirley] rất muốn đem Michelle đau nhức dẹp một trầu, thậm chí trực tiếp ném tới vũ trụ lý, nhưng là nàng lại không thể làm như vậy. Michelle cho mình lưu lại quá nhiều   chuẩn bị ở sau, hiện tại chính là trực tiếp nằm vật xuống tại Tuyết Lỵ [Shirley]   trong ngực, nàng cũng không dám đem hắn như thế nào.
 
 	Không có người hội mạo hiểm cự đại   phong hiểm đi đối phó một cái đã tinh tường cho thấy không hội thương tổn tới mình   người.
 
 	Tuy nhiên Tuyết Lỵ [Shirley] lần nữa cho rằng Michelle hiện tại làm hết thảy so với giết nàng còn gọi nàng khổ sở.
 
 	"Ngươi đã nói ta chỉ là tới hỗ trợ   trợ thủ. Có thể ngươi lại đem tất cả   công tác đều giao cho ta một cái người đến làm!" Tuyết Lỵ [Shirley] một bên hung hăng địa thiết thái vừa nói.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi thăng chức  . Hiện tại ngươi là toàn quyền phụ trách." Michelle nằm ở ghế nằm lý chơi lấy tay động máy chơi game.
 
 	"Ít nhất ngươi có thể giúp ta đem những này cà chua giặt sạch."
 
 	"Biết không? Tuyết đại tiểu thư. Tham lam cùng keo kiệt luôn thành có quan hệ trực tiếp. Tại trước kia, mọi người cần dùng nước đến rửa, dùng đao đến cắt, dùng nồi hơi đến xào, dùng lò sấy đi nướng, nhưng là bây giờ, cái gì cũng có tự động   Tiếu Ngạo Giang Hồ to lớn mạc cuồng đao chương mới nhất. Chuyên môn   tẩy trừ cơ, chuyên môn   thiết thái cơ, chuyên môn   trở mình xào cơ. Ngươi vốn có thể ngoại trừ vận chuyển một ít rau dưa bên ngoài cái gì đều không cần làm, lại chính là bởi vì muốn tỉnh tiền, ngươi đem tất cả   những vật này đều tỉnh rơi xuống. Sau đó nhượng thuyền của ngươi viên làm kiêm chức đầu bếp. Hiện tại, đúng là cho ngươi tốt nhất khóa   thời cơ tốt. Cho ngươi cũng minh bạch thoáng cái người khác   cực khổ." Michelle dùng sức địa một ngón tay đè nén xuống, máy chơi game thượng xuất hiện "gameover"   chữ. Hắn ảo não địa vỗ đầu một cái: "Đáng chết, cửa ải này lão cũng gây khó dễ."
 
 	"Này không phải lỗi của ta. Cho tới nay những này an bài đều là kim Na làm."
 
 	"Có thể nàng là ngươi mướn." Michelle cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	"Nàng là cha ta mướn."
 
 	"Có cái gì bất đồng sao?"
 
 	"Đương nhiên. Trên thực tế ta một mực đều rất muốn thay đổi đây hết thảy, chính là ta không muốn làm cho cha ta đã cho ta không tôn trọng hắn   thành quả, cho nên ta chỉ có thể đợi." Tuyết Lỵ [Shirley] cảm giác mình vô hạn ủy khuất."Nói cho ngươi những này có làm được cái gì? Ngươi căn bản là sẽ không tin tưởng."
 
 	"Không, ta tin tưởng." Michelle rốt cục ngẩng đầu lên, trên mặt   biểu lộ tương đương thành khẩn.
 
 	"Ngươi tin tưởng?" Tuyết Lỵ [Shirley] ngẩn người.
 
 	"Ngươi quên ta xem qua ngươi   nhật ký rồi? Làm làm một người tiểu nữ nhân, ngươi đem ngươi tất cả   sầu não, kể cả những kia không thói quen   đơn phương yêu mến, đối với đại bài minh tinh   hướng tới, đối với bởi vì không đủ phong tao mà không có bị bầu thành hoa hậu giảng đường   oán giận cùng lần đầu tiên nguyệt / kinh dâng lên lúc   khủng hoảng toàn bộ ghi ở phía trên  ."
 
 	"Ngươi tên hỗn đản này!" Tuyết Lỵ [Shirley] dương tay chính là một đao hướng Michelle bay tới.
 
 	Michelle nhất cúi đầu, thái đao dán da đầu tựu bay đi. Hắn lại càng hoảng sợ, nhìn về phía Tuyết Lỵ [Shirley].
 
 	Cô nàng này ném phi đao   tay nghề không sai.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cũng luống cuống, lắp bắp địa giải thích: "A, thực xin lỗi, ta... Ta không có thật sự muốn giết ý của ngươi là, này chỉ là một bản năng phản ứng."
 
 	Michelle gật gật đầu tỏ vẻ lý giải: "Yên tâm, ta không có ý định vì vậy nguyên nhân còn đối với ngươi phi thuyền làm ra cái gì trừng phạt tính biện pháp, trên thực tế ta cho là chúng ta quan hệ trong đó đang tại ở vào một loại dần dần   hòa hợp trong trạng thái... Ta là nói ta đang tại minh bạch ngươi cùng thông cảm ngươi. Hi vọng ngươi cũng có thể minh bạch ta cùng thông cảm ta, nếu ta buông tha cho hiện tại   ưu thế, chờ đợi của ta có khả năng lại sẽ là vô tận   roi da."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley]   trong lòng lập tức thở dài một hơi: "Ta cam đoan tuyệt sẽ không phát sinh lần nữa loại việc gì."
 
 	"Ta tin tưởng, nhưng ta càng muốn bảo trì cục diện bây giờ. Thuận tiện nói một câu, chỉ có đứng trên ưu thế Địa Vị dưới tình huống làm dễ dàng ra   cam đoan mới là tối có lý do làm cho người ta tin tưởng." Michelle nhún nhún vai nói.
 
 	"Cũng liền nói ngươi y nguyên không tin ta."
 
 	"... Được rồi, ngươi đã nói như vậy  , để tỏ lòng thành ý của ta, hôm nay để lại ngươi một ngày giả a, không cần làm thức ăn." Michelle cũng không ngẩng đầu lên thuyết.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] thốt ra: "Vậy ngươi tốt nhất là phóng bảy ngày."
 
 	Michelle kinh ngạc ngẩng đầu đến xem nàng, hiển nhiên Tuyết Lỵ [Shirley] mình cũng biết rõ nói lỡ miệng, trong lúc nhất thời mặt đỏ tai nóng nảy thầm nghĩ đào đất.
 
 	"Ngươi... Ngươi cái kia cái... Đến đây?" Michelle rất cẩn thận hỏi.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] không có ý tứ địa gật gật đầu.
 
 	"Như thế nào hội trùng hợp như vậy?" Michelle lầm bầm   một câu.
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì? Chúng ta muốn trên thuyền cuộc sống thập ngày thời gian ngươi hiểu không minh bạch, có một phần ba   tỷ lệ sẽ xuất hiện loại sự tình này, có cái gì kỳ quái? Ngươi cho rằng cái gì gọi là nguyệt sự? Nửa năm qua một lần   sao? Chẳng lẽ muốn không đến mới thành? Vậy thì gọi mang thai a!" Tuyết Lỵ [Shirley] kêu to lên.
 
 	Mặt của nàng hồng đến đáng yêu.
 
 	Michelle kinh ngạc địa nhìn xem nàng, nàng cũng nổi giận đùng đùng địa nhìn xem Michelle.
 
 	Sau đó, Michelle nói: "Ta biết rõ tại loại trạng thái này hạ   nữ nhân bình thường đều có chút bệnh tâm thần. Cho nên... . Ta hướng ngươi xin lỗi... Ngươi xác định ngươi không cần đi đổi điều quần hoặc làm điểm khác   cái gì công tác chuẩn bị?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] phi đồng dạng   đánh về phía phòng ngủ của mình.
 
 	Đằng sau là Michelle   tiếng la: "Ngày nghỉ phê chuẩn, cái này bảy ngày tựu làm cho bọn họ ăn đồ hộp thực phẩm a."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley]   trong nội tâm rốt cục xuất hiện một cổ dòng nước ấm.
 
 	Vì vậy, Michelle lại lầm bầm   một câu: "Bảy ngày ngày nghỉ... Đáng thương   thuyền trưởng đại nhân, từ nay về sau nàng thăm người thân ngày nghỉ đã bị tất cả mọi người biết rồi... Có lẽ nên rút ngắn thoáng cái ngày nghỉ."
 
 	———————————
 
 	Mở mắt ra, Trầm Dịch chứng kiến chính mình đang nằm tại một gian khoang trung.
 
 	Cách đó không xa, ôn nhu chính cầm một khối khăn mặt tại mặt trong chậu chen chúc thủy.
 
 	Trên mặt có chút ít ẩm ướt, xem ra là vừa cho mình sát qua mặt.
 
 	Nàng không có chứng kiến Trầm Dịch tỉnh lại, chỉ bưng chậu rửa mặt phải ly khai cửa ra vào, Trầm Dịch nhịn không được nhẹ ho nhẹ một tiếng.
 
 	Ôn nhu   thân thể cứng đờ bất động.
 
 	Nàng chậm rãi quay lại thân, chứng kiến Trầm Dịch, cạch đương một tiếng, chậu rửa mặt té rớt trên mặt đất, ôn nhu đã một bả nhào tới, đối với Trầm Dịch chính là thâm tình vừa hôn.
 
 	Cái này vừa hôn tựu giống tận thế trước   cuối cùng tình cảm mãnh liệt, tình đậm đặc như lửa, thật lâu không thấy ngừng.
 
 	Trầm Dịch cơ hồ muốn không thở nổi, thẳng đến nhẹ khẽ đẩy nàng một bả, ôn nhu mới buông tha hắn.
 
 	Nàng vụt sáng một đôi mắt to xem Trầm Dịch, nhu hòa nói ra: "Ta chỉ biết ngươi nhất định sẽ trở về, vô luận cái gì đều ngăn không được ngươi."
 
 	"Ngươi vừa rồi   biểu hiện rất không giống như như ngươi nói vậy tự tin một giây sau Thiên Vương." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Chỉ là đoạt tại một nữ nhân khác trước làm chuyện nên làm, ta cũng không muốn cùng người khác tranh nhau yêu thương nhung nhớ." Ôn nhu bĩu môi, Nhu Tình biến mất, này kiệt ngạo   nữ vương hình tượng lại lần nữa hiển hiện trên mặt.
 
 	Cửa mở.
 
 	Bên ngoài đi tới một cái người.
 
 	Là Triệu Linh Nhi.
 
 	Nàng xem đến Trầm Dịch, cả người đầu tiên là run lên một cái, sau đó liền phi thân đánh về phía Trầm Dịch, nhào vào trong ngực của hắn, ôm cổ của hắn, nước mắt đã là như suối chảy xuống.
 
 	Trầm Dịch vỗ nhẹ Triệu Linh Nhi   phía sau lưng, hảo một hồi an ủi, mới khiến cho Triệu Linh Nhi kích động   tâm bình tĩnh trở lại.
 
 	Triệu Linh Nhi bên này vừa bình tĩnh, cửa ra vào đã lại lần nữa xuất hiện một người, là Hồng Lãng.
 
 	"Lão Đại ngươi đã tỉnh!" Chứng kiến Trầm Dịch, Hồng Lãng ngao   hô nhất cuống họng, như đầu trâu đực loại xông lại, ôm cổ Trầm Dịch.
 
 	Sau một khắc, chỉnh chiến thuyền phi thuyền đều nổ nồi.
 
 	Nhất danh hàng không binh nghe được Hồng Lãng   tiếng la xông lại, đối với trong khoang thuyền nhìn thoáng qua, sau đó nhanh chóng chạy ra đi gọi nói: "Trưởng quan tỉnh!"
 
 	Nhất danh người mạo hiểm cũng nghe nói như thế, trực tiếp phát động một cái gia tốc kỹ năng theo khoang thuyền vĩ phóng tới khoang thuyền thủ, lên tiếng kêu lên: "Trầm Dịch tỉnh!"
 
 	"Trầm Dịch tỉnh!"
 
 	"Trầm Dịch tỉnh!"
 
 	"Trầm Dịch tỉnh!"
 
 	Phi thuyền trong nháy mắt sôi trào lên.
 
 	Không đến một phút đồng hồ, trong khoang thuyền đã là ba tầng trong ba tầng ngoài đầy ấp người.
 
 	"Hắc, hắc, ta chỉ là ngủ tứ mười giờ mà thôi, các ngươi không cần phải biểu hiện   kích động như vậy a." Trầm Dịch giơ tay lên làm đầu hàng trạng, tên gia hỏa này   nhiệt tình thoáng cái bao phủ   hắn, nhượng hắn cũng có chút ăn không tiêu.
 
 	Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã từng là như thế nào đối thủ, từ nay về sau lại khả năng sẽ xuất hiện như thế nào   đối lập, ít nhất hiện tại, tại thời khắc này, bọn họ là chiến hữu!
 
 	Bọn họ quan tâm chính mình!
 
 	Hoa Thiên Duệ cho Trầm Dịch một quyền: "Tứ mười giờ, ngươi biết cái này tứ mười giờ lý, bao nhiêu người cho ngươi thao nát tâm sao? Chúng ta từng một lần nghĩ đến ngươi hội vĩnh viễn bị lạc tại không gian kia lý, rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại  ."
 
 	"Nói như vậy các ngươi biết rõ ta ngay lúc đó tình huống?"
 
 	"Đương nhiên, đừng nói với ta ngươi không có phát hiện A Tác Tạp   Quang Minh nguyên lực."
 
 	"Ngô... Đúng vậy, kia bang ta chiếu cố rất lớn." Trầm Dịch gật gật đầu. Hắn nhìn về phía A Tác Tạp: "Cảm ơn ngươi, không có ngươi   chỉ dẫn, ta cũng vậy có lẽ bây giờ còn bị vây ở Hắc Ám lồng giam lý."
 
 	"Chỉ là tận ta cố gắng lớn nhất mà thôi, nói thực ra tuy vậy, ta lúc ấy cũng không cho rằng có thể cho ngươi nhiều trợ giúp lớn... Ta chỉ là ở lồng sắt   bên ngoài đốt sáng lên một chiếc ngọn đèn dầu."
 
 	"Này đã rất đủ rồi  ." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	"Ngươi ở bên trong rốt cuộc sinh sống bao lâu thời gian? Chỗ đó vậy là cái gì tình huống?" Hoa Thiên Duệ hỏi. Tác vi ảo thuật đại sư, đây chính là hắn chuyện quan tâm nhất.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới đem mình tại Hắc Ám lồng giam lý   chuyện lớn trí nói một chút, đương nhiên, biến mất   gặp bạch y nữ hài   bộ phận, chỉ nói mình sử dùng quang minh nguyên lực chế tạo   Tinh Hồng Chi Nhận bổ ra Hắc Ám lồng giam sau, tựu linh hồn trở về vị trí cũ.
 
 	Cái này thuyết pháp hợp tình hợp lý, mọi người tự nhiên cũng không nghi ngờ, nghe được Trầm Dịch tại Hắc Ám lồng giam trung vượt qua hơn bốn mươi năm   thời gian, tất cả mọi người cũng đều trong nội tâm rung động.
 
 	Kim Cương lắc đầu nói: "Nếu như là ta, khả năng hai ngày tựu điên mất rồi."
 
 	Lời này khiến cho tất cả mọi người   cộng minh, tất cả mọi người là một hồi thổn thức.
 
 	"Ta nói... Ta đã tỉnh, các ngươi có thể hay không không lại làm giống như đối đãi gấu trúc đối với ta như vậy?" Trầm Dịch bất đắc dĩ nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ cười cười, quay đầu lại kêu lên: "Tốt lắm tốt lắm, người đã kinh không có việc gì  , mọi người có thể an tâm, hiện tại cũng hồi vị trí của mình đi!"
 
 	Sau đó hắn quay đầu hướng Trầm Dịch nói: "Ta tại phòng điều khiển chính chờ ngươi, còn có thật nhiều sự cùng với ngươi đàm đâu."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta tắm rửa tựu."
 
 	"Không cần phải nữa nghỉ ngơi trong chốc lát?" Ôn nhu ân cần hỏi.
 
 	"Ta đã ngủ quá lâu." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Mọi người tán đi, trong khoang thuyền độc lưu Trầm Dịch.
 
 	Hắn đi vào phòng tắm, mở ra vòi hoa sen, tùy ý nước ấm rửa toàn thân, cảm thụ được đến từ vật chất thế giới   mỹ diệu tư vị.
 
 	Sương mù bốc hơi, tràn ngập   chỉnh gian phòng tắm.
 
 	Trầm Dịch mở mắt ra, chứng kiến đối diện trên tường   rửa mặt kính cũng tràn ngập   một tầng mỏng sương.
 
 	Hắn vươn tay tướng kính thượng   sương vụ lau, nhìn mình trong kiếng.
 
 	"Bốn mươi sáu năm..." Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Bốn mươi sáu năm chưa thấy qua chính mình, đều nhanh quên chính mình trường cái dạng gì  ."
 
 	Nhìn xem cái này quen thuộc   mặt, Trầm Dịch cười cười: "Nguyên lai ta là trường cái dạng này."
 
 	Sau một khắc, hắn trệ ở.
 
 	Này trong kính   Trầm Dịch, lạnh lùng chú thị chính mình, trên mặt không có chút nào tiếu dung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: