Xoạt!
 
 	Hung ác   ánh đao lướt hướng Afellay khắc   cổ họng, Afellay khắc miễn cưỡng ngửa ra hạ cổ, đao phong lau cảnh da bay qua, sau một khắc, đao phong chuyển hướng, lại lướt ngang cải thành hạ đâm, Afellay khắc bắt lấy nhất danh dã chiến bộ binh đẩy về phía trước, người binh lính kia đã bị chém thành hai đoạn, ánh đao xẹt qua, khi hắn trước ngực kéo lê một đạo thật dài vết máu, suýt nữa mổ bụng. Nhưng là thiếu niên sắc bén   thế công không chút nào không giảm, đã trở tay bổ hướng phía sau đuổi theo   Mạt Nhĩ Mã, sắc bén ánh đao chính chém vào Mạt Nhĩ Mã chủy thủ thượng, chỉ là tiện tay nhất tiêu diệt, đã xem này chủy thủ tiêu diệt bay, tay trái đột tiến, đánh thẳng tại Mạt Nhĩ Mã trên người, đánh cho hắn xương sườn đứt gãy, thổ huyết bay ngược.
 
 	"Mạt Nhĩ Mã!" Afellay khắc kêu lên.
 
 	Nhưng là giờ này khắc này, hắn đã lại thân khó bảo toàn, Atula lấy một chọi hai hoàn toàn không có bất kỳ lo lắng.
 
 	Ba người bọn họ   chênh lệch sớm đã không phải kỹ năng cùng thuộc tính vấn đề, mà là liền phong cách chiến đấu đô xuất hiện cự biến hóa lớn.
 
 	Atula thân mình chính là cái dựa vào bình thường công kích làm chủ muốn phương thức tác chiến   người mạo hiểm, công kích của hắn hung ác, nhanh chóng, nối liền, phong cách thượng cùng loại với Trầm Dịch, so với Trầm Dịch càng thêm tinh chuẩn, càng thêm trí mạng, cái kia làm cho người giận sôi   trực giác sử công kích của hắn không phải nhắm ngay mục tiêu   phòng ngự uy hiếp, chính là tập trung mục tiêu   chỗ hiểm khu vực, hắn hiệu quả so với Trầm Dịch   ba chiều ý thức càng mạnh, bởi vì tỉnh lược   tự hỏi quá trình.
 
 	Mà Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã nhưng lại cực độ ỷ lại kỹ năng   người mạo hiểm, vô luận bọn họ như thế nào sớm thích ứng lĩnh vực hạ   tác chiến, cuối cùng không có khả năng tại trong thời gian ngắn thay đổi của mình tác chiến phong cách.
 
 	Có thể làm cho bọn họ chèo chống đến bây giờ   không phải tự thân thực lực, mà là chung quanh một ít bầy lại một đám ùa lên   người máy cùng dã chiến bộ binh.
 
 	Bảo vệ trưởng quan là thiên chức của bọn hắn, bên trong phân tranh nhưng lại cùng bọn họ không quan hệ.
 
 	Những này dũng mãnh binh sĩ tre già măng mọc địa vi hai người ngăn cản công kích, bão từ binh   ma tý đối với hắn không có hiệu quả, Yuri tinh thần trùng kích tựu giống tại đối với vật chết phóng thích, Tanya   thương thậm chí còn không tới kịp nổ súng, liền đều đảo trong vũng máu, tánh mạng tựa như cỏ dại, tại thiếu niên thủ hạ bị tận tình thu hoạch.
 
 	Nhưng mà binh lính   số lượng tại giảm bớt, đến từ Atula   uy hiếp lại đang gia tăng.
 
 	Tu La Đao tại như dệt trong bể người kéo lê một đạo lại một đạo huyết lãng, giăng khắp nơi   chém tại hai người   quanh người, bọn lính nhào tới   tốc độ cũng dám không được bổ vị   tốc độ, Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã bên cạnh hai người trong nháy mắt xuất hiện một vòng huyết sắc chân không mang.
 
 	Bọn lính   dũng khí không giảm, năng lực có hạn, Atula đã như lợi kiếm ra khỏi vỏ hung hăng đâm về Mạt Nhĩ Mã.
 
 	Một đao kia chính đâm trúng Mạt Nhĩ Mã   bụng, hắn ôm Atula   tay phải trừng to mắt, trong miệng đã tẩm xuất huyết thủy.
 
 	Atula nhưng lại chưa bao giờ cùng người chết đối mặt   thói quen, Tu La Đao chấn động, phát ra ông   rung động lắc lư, một cổ sóng chấn đãng trực tiếp theo Mạt Nhĩ Mã trong cơ thể nổ bung.
 
 	"Không!" Afellay khắc cuồng khiếu xông lên.
 
 	Hấp tinh kiếm cấp thứ Atula, Atula trở tay một trảo, trường kiếm xuyên thấu bàn tay của hắn, trực tiếp không có vào cánh tay, tựa như vỏ kiếm loại đem trọn chi hấp tinh bao kiếm vào cánh tay, đồng thời Atula đã nhanh chóng đá ra một cước, ở giữa Afellay khắc tiểu thối, đá nát hắn   đầu gối, Afellay khắc không cách nào điều khiển tự động   quỳ xuống.
 
 	Atula duỗi thẳng   cánh tay thuận tay về phía trước nhất tống, chính đâm vào Afellay khắc   hầu kết thượng.
 
 	Pằng!
 
 	Hầu kết nghiền nát, Afellay khắc ngửa mặt lên trời nhổ ra một ngụm máu tươi, hấp tinh kiếm thì mượn lực xuyên qua Atula   cánh tay, theo vai sau bay ra, tay trái tiếp tục vươn về trước, chính bắt lấy Afellay khắc   cổ họng, vê được hắn cho đã mắt trở nên trắng.
 
 	"Afellay khắc, đừng động ta, ngươi đi mau!" Mạt Nhĩ Mã kêu lên, chủy thủ phản chọc Atula, thiếu niên liền đầu cũng không hồi xuống.
 
 	Hắn vứt bỏ đao, cánh tay phải bắt lấy Mạt Nhĩ Mã   cánh tay mạnh xoay tròn, phân cân thác cốt thủ.
 
 	Bởi vì Atula tự thân không xoáy, hai người cánh tay lại lúc cùng là bẻ gẫy, chỉ là Atula phảng phất như vô sự, Mạt Nhĩ Mã đã kêu đau ngã xuống đất.
 
 	Atula trong miệng đã xuất hiện một chi hắc tiêu, bay vụt Mạt Nhĩ Mã   cổ họng.
 
 	Mắt thấy lần này Mạt Nhĩ Mã lại không tránh thoát, Afellay khắc đột nhiên bạo rống một tiếng, đẩy ra Atula   tay trái, nhào vào Mạt Nhĩ Mã trên người.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Hắc tiêu đánh vào Afellay khắc lưng, Afellay khắc đã nhổ ra một miệng lớn huyết, bất quá sau một khắc, hắn đã theo văn chương trung lấy ra một vật, hướng Mạt Nhĩ Mã trên người nhấn một cái.
 
 	Mạt Nhĩ Mã trên người đột nhiên hiện màu đen loang loáng.
 
 	Mạt Nhĩ Mã kinh hãi: "Không cần phải a, Afellay khắc!"
 
 	Afellay khắc đã lên tiếng quát: "Trở về nói cho bọn hắn biết, là Edmond hại chúng ta, nhớ rõ thay ta báo thù!"
 
 	Hắn nói xoay người, Trương Khai hai tay hướng Atula đánh tới, tùy ý Atula   Thiết Thủ như đao loại đánh vào người, gắt gao không buông tay.
 
 	"Afellay khắc!" Mạt Nhĩ Mã phát ra tê tâm liệt phế   gầm rú.
 
 	Trên người hắn   hắc quang càng phát ra tràn đầy, tại phía sau hắn xuất hiện một cái quỷ dị   hắc động, như lỗ kim loại lớn nhỏ, lại tản mát ra mãnh liệt   hấp lực, mút ở Mạt Nhĩ Mã mạnh về phía sau vừa thu lại, Mạt Nhĩ Mã   thân thể lại tại đây khắc bị kéo thành một đám Khinh Yên hướng về trong động bay đi. Hắn vẫn tại cố gắng giãy dụa, làm như muốn chạy trốn ra cái này dẫn dắt, lại hoàn toàn không làm nên chuyện gì. Khi hắn không cam lòng   tiếng kêu gào trung, bóng người biến mất, hắc động đóng cửa.
 
 	Chứng kiến Mạt Nhĩ Mã biến mất, Afellay khắc, cái này tóc vàng suất ca   trên mặt bài trừ đi ra mỉm cười.
 
 	Hắn cầm lấy Atula   cánh tay, vô lực địa trượt xuống dưới...
 
 	————————————————
 
 	Hắc động xuất hiện   cực nhanh, mà ngay cả Edmond cũng thật không ngờ.
 
 	"Đây là..."
 
 	Hắn nhanh chóng đứng lên, nhưng mà Mạt Nhĩ Mã dĩ nhiên biến mất.
 
 	Edmond   trên mặt lập tức khoác lên   một tầng băng sương.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc"   tiếng cười nhẹ vang lên.
 
 	Không cần nhìn cũng biết, lúc này, dám cười Edmond   cũng chỉ có Tạ Vinh Quân  .
 
 	"Thực thật không ngờ, trên người bọn họ lại vẫn dẫn theo có thể buông tha cho nhiệm vụ trước trở về   đạo cụ đâu... Xem ra nhân gia cũng không phải toàn bộ tin tưởng ngươi a, cái này làm phiền ngươi sao!" Tạ Vinh Quân ha ha cười nói.
 
 	Bị nghi vấn là nhất mã sự, làm cho người ta chạy trở về làm chứng là lại nhất mã sự.
 
 	Nếu như Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã đô chết ở trong nhiệm vụ, Edmond thề thốt phủ nhận, chỉ nói là bị địch nhân giết chết, ai cũng không có chứng cớ.
 
 	Nhưng hiện tại nhượng một cái sống   chạy trở về, có một số việc có thể sẽ rất khó lại mất.
 
 	Tạ Vinh Quân nói được đúng vậy, cái này Edmond   phiền toái có chút lớn  .
 
 	Bất quá Edmond cuối cùng chỉ là hừ một tiếng: "Luyện Ngục Giáo chủ Edmond tính toán sai lầm, sai lầm phân tích địch nhân thực lực, nghĩ lầm trừ Cliff ngoại, không người có thể chống cự lĩnh vực uy lực. Không nghĩ tới Atula thiên phú dị bẩm, có thể đối kháng quy tắc lĩnh vực, cưỡng chế đánh chết Afellay khắc, ta bởi vì sử dụng lĩnh vực lực lượng, làm cho thân thể suy yếu, cứu viện không kịp... Bi hồ thán hồ, có khóc cũng không làm gì. May mà Afellay khắc anh hoài lừng lẫy, cứu đi Mạt Nhĩ Mã, cuối cùng vi giải tán  quá lưu lại một vị nhân tài, Edmond tự cảm giác hổ thẹn, trận chiến này sau, cần phải từ đi Giáo chủ vị, dùng tạ giáo chúng!"
 
 	Hắn lời nói này chỉ dùng để trung văn nói, mồm miệng rõ ràng, rõ ràng, nghe được Tạ Vinh Quân trợn mắt há hốc mồm, một hồi lâu mới kịp phản ứng, giơ ngón tay cái lên: "Hảo, còn tốt chứ, có một bộ!"
 
 	Edmond mượn nhờ bạch y nữ hài, sử dụng lĩnh vực lực lượng, hồi đô thị ắt gặp trách phạt, hắn lúc này từ Giáo chủ vị, biểu hiện ra là cho giải tán  quá một cái công đạo, kỳ thật cũng là tự cấp tối cao nghị hội  một cái công đạo.
 
 	Chỉ cần có thể toàn bộ diệt tam tổ chức lớn   người mạo hiểm, thắng được trận này ván bài, Luyện Ngục giáo phái có thể lại chế huy hoàng, cho dù hắn không làm giáo chủ  , ai lại dám xem thường hắn?
 
 	Được kêu là giải tán  quá   gia hỏa cho dù biết rõ, lại có thể như thế nào?
 
 	Edmond đã là hừ một tiếng, cũng không lý Tạ Vinh Quân, chỉ là quay đầu lại Cliff.
 
 	Cliff còn giẫm phải bác két tư   mặt.
 
 	Hắn tại người này trên người chỉnh chỉnh ẩu   trên trăm quyền, cơ hồ tướng toàn thân của hắn xương cốt đô cắt đứt, bất quá còn giữ mạng của hắn, không dám nhượng hắn chết.
 
 	"Đánh đủ rồi  , tựu dừng tay a, hắn đã được đến hắn xứng đáng   trừng phạt, hiện tại   vấn đề là như thế nào bài trừ cái này ảo ảnh trận." Edmond nói: "Chúng ta   quân đoàn, đã tổn thất hơn phân nửa  ."
 
 	Dựa vào lĩnh vực lực lượng, Red Alert quân đoàn đã chiếm cứ thượng phong, tại các mạo hiểm giả   huyết thống mất đi tác dụng sau, càng phát ra điên cuồng lên, nhưng là bằng vào địa hình cùng ảo giác   yểm hộ, đến từ người mạo hiểm   phản kháng cũng làm cho Red Alert quân đoàn cũng tổn thất không nhỏ.
 
 	Trước mắt người mạo hiểm chết trận bảy người, đại lượng triệu hoán thú vô số, trong đó ôn nhu   triệu hoán quân đoàn tổn thất càng trọng, Red Alert quân đoàn thì thương vong hơn phân nửa.
 
 	Dựa theo số lượng càng ít, thực lực càng thấp chính là đi thế, còn lại   Red Alert bộ đội có thể lại giết chết ba bốn người mạo hiểm tựu không sai.
 
 	Cliff thu chân, xoa xoa trên người   vết máu: "Ảo ảnh trận   duy trì cần phải có mắt trận, chỉ cần phá mắt trận, đại trận thì tự phá  ."
 
 	"Như thế nào phá trận mắt?" Tạ Vinh Quân hỏi.
 
 	Cliff trả lời: "Đơn giản, xuất động Kirov không đĩnh, tiến hành thảm thức oanh tạc, đem mỗi một tấc thổ địa đô hóa thành đất khô cằn, mặc kệ mắt trận tàng tại nơi nào, đô chạy không thoát."
 
 	Red Alert quân đoàn   thương vong hơn phân nửa không kể cả Kirov không đĩnh, cái này chi cường đại   không trung bộ đội một mực phía sau xoay quanh, nhìn dưới mặt đất bộ đội tác chiến.
 
 	"Đến là chủ ý, ngươi nên sớm một chút nói." Tạ Vinh Quân đồng tình nhìn thoáng qua trên mặt đất   bác két tư.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi là bởi vì hắn?" Cliff cười cười: "Không, vừa mới bắt đầu không ra động không đĩnh là vì tránh cho ngộ thương, mặt khác, ảo giác tái tạo cần tiêu hao tinh thần lực. Tại mất đi tiểu Vân tước sau, Hoa Thiên Duệ   ảo trận tựu thành   trở ngại chúng ta truy kích   tối đại phiền toái. Hy sinh một ít bộ đội tiêu hao tinh thần lực của hắn lượng, có thể hữu hiệu suy yếu hắn   ảo thuật duy trì thời gian."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Tạ Vinh Quân gật gật đầu: "Chúng ta đây khi nào thì động thủ?"
 
 	"Đẳng oanh tạc chấm dứt, trận pháp phá giải, lúc kia mặt đất bộ đội còn thừa hẳn là không nhiều lắm. Đầu nhập tê ngưu xe tăng cùng tàng binh xe, phối hợp chúng ta toàn thể phát động huyết thống cộng đồng hành động, hẳn là đủ rồi  ." Cliff nói lời này lúc, nhìn xem Edmond.
 
 	Edmond gật gật đầu: "Cứ làm như thế, không đĩnh phóng ra!"
 
 	Trên bầu trời 30 chiến thuyền Kirov không đĩnh đồng thời về phía trước di động.
 
 	Cái này quái vật khổng lồ vừa động, tất cả mọi người có phát hiện.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm chỉ vào không trung kêu lên: "Xem, Kirov không đĩnh đến đây!"
 
 	Trong giọng nói mang theo hoảng sợ ý —— tinh khiết dùng công kích uy lực luận, đồ chơi này có thể so sánh Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) càng mạnh, hơn nữa là nó là bao trùm tính oanh tạc, một khi phát động công kích, chỉnh khu vực đô ở vào hắn   oanh tạc trong phạm vi, muốn tránh đô rất khó trốn.
 
 	"Xử lý chúng nó!" Có người cao kêu đối với thiên không phóng thương.
 
 	Chỉ là những này Kirov không đĩnh bọc thép giá trị không thấp, thuần kháo súng ống vừa muốn đem chúng nó bắn rơi đến cũng không phải là vật chuyện dễ dàng, chớ nói chi là không đĩnh còn tự mang duy tu người máy, tùy thời có thể tu bổ, thậm chí còn một ít người mạo hiểm cũng sẽ dĩ thân ngăn cản bắn ra, vi không đĩnh chia sẻ thương tổn.
 
 	"Trầm Dịch, nên xuất động  !" Hoa Thiên Duệ trở lại kêu lên.
 
 	Trầm Dịch nắm lên micro nói: "Phất La Tư Đặc, nhượng không quân trung đội xuất động!"
 
 	"Phất La Tư Đặc minh bạch." Theo phất La Tư Đặc   trả lời, xa xa vang lên động cơ   tiếng oanh minh, hơn mười khung vũ trụ chiến cơ xuất hiện tại phương xa.
 
 	Người mở đường số tuy nhiên rơi tan, hắn bên trong chở khách cái kia chút ít vũ trụ chiến cơ lại không đã bị nhiều ít thương tổn, đại bộ phận bị bảo tồn xuống, hôm nay dùng để không chiến không còn chút sức lực nào   Kirov không đĩnh nhưng lại lựa chọn tốt nhất.
 
 	Lúc này Kirov không đĩnh đã chậm rãi di động đến trong trấn nhỏ phương, mảng lớn   bó bom từ không trung đầu rơi, nhấc lên một mảnh lại một mảnh nổ mạnh đám mây.
 
 	Hơn mười khung chiến cơ theo tầng mây trung gào thét lên xuất hiện, rất xa đã nhắm ngay những kia Kirov không đĩnh phóng ra đạn đạo.
 
 	Khuyết thiếu không trung chạy máy năng lực   không đĩnh chỉ có thể trơ mắt nhìn đạn đạo bầy bay tới, tựu tại đạn đạo phi gần đồng thời, Cliff đột nhiên tiến lên một bước, đối với phía trước Dao Dao nhấn một cái, xa xa không trung lại bịa đặt   xuất hiện một cái hắc động.
 
 	Hắc động kia mang theo cường đại hấp lực, tất cả trải qua hắc động   đạn đạo lại đồng thời bị hấp quá khứ, chỉ có số ít cự ly khá xa   đạn đạo tránh thoát cái này hắc động hấp lực, tiếp tục bay về phía không đĩnh, đâm vào một con thuyền không đĩnh thượng, bộc phát ra mãnh liệt nổ mạnh.
 
 	Nổ mạnh cũng không có thể phá hủy không đĩnh, chỉ là nhượng không đĩnh có chút nghiêng một chút, phía sau đáp khẩu mở ra.
 
 	Một cỗ lại một cỗ buộc chặt dù để nhảy   tê ngưu xe tăng cùng vận binh xe theo không đĩnh trong rơi ra, trong đó vài cái không may   chưa rơi xuống đất, tựu lẫn nhau đụng vào nhau.
 
 	Bất quá sau một khắc, trên mặt đất   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) đã đồng thời nhắm ngay trên bầu trời   chiến cơ, một quả mai đạn đạo đã đối với chiến cơ vọt tới, hơn mười rất cao xà súng máy càng là đồng thời đối với không trung lôi ra dây đạn thật dài.
 
 	Chiến hỏa trong nháy mắt theo mặt đất lan tràn đến không trung, vô số pháo hoa trên không trung bốc lên, nổ mạnh, trên không trung minh động ra một mảnh như Lôi Khiếu âm.
 
 	"Ta trúng đạn  !" Một tên binh lính hô lớn.
 
 	Chiến cơ trên không trung ném ra thật dài khói đen, một đầu hướng về mặt đất trồng đi.
 
 	"Nhanh nhảy dù!" Phất La Tư Đặc kêu to.
 
 	Khoang thuyền cái mở ra, một tên binh lính đã nhảy ra chiến cơ.
 
 	Nhưng mà dù để nhảy bao thậm chí chưa mở ra, hắn đã bị Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép)   cao bắn thương đánh thành cái sàng, từ không trung thẳng tắp rơi rụng.
 
 	"Man kỳ!" Phất La Tư Đặc phát ra đau lòng   rít.
 
 	Càng nhiều là công kích theo bốn phương tám hướng đuổi theo.
 
 	Trên bầu trời bạo liệt   khói lửa như bạo vũ rơi hồ nước, tại trên bầu trời tạc khởi từng mảnh rung động, sương mù bốc lên, cơ hồ nhìn không tới một chỗ thanh tịnh thiên không.
 
 	Đối với bắn   đạn đạo càng như chim bầy loại trên không trung qua lại xuyên toa.
 
 	Thỉnh thoảng lại có không đĩnh hoặc chiến cơ từ không trung rơi rụng.
 
 	Trên bầu trời nở rộ ra nhiều đóa   Bạch Liên hoa, đó là hàng không binh tại rơi cơ trước   cuối cùng cố gắng, sau đó đại bộ phận người căn bản không có cơ hội rơi xuống mặt đất.
 
 	Số ít hạ xuống mặt đất binh sĩ, thậm chí không tới kịp thoát ly cái ô bao, tựu chứng kiến trên bầu trời một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, này là đồng dạng tại rơi tan   không đĩnh.
 
 	Giờ khắc này   không chiến, song phương hay là tại so với tài nguyên, liều mạng tiêu hao.
 
 	Vũ trụ chiến cơ dựa chính là tốc độ cùng linh xảo, không đĩnh thì dựa đại lượng mặt đất bộ đội   yểm hộ cùng tự thân dày đặc   bọc thép.
 
 	Song phương tại thiết cùng trong lửa đối bính, dày vò, ai trước chống đỡ không đi xuống, người đó chính là thua một phương.
 
 	Sự thật rất nhanh chứng minh, thất bại chính là chiến cơ.
 
 	Cliff   dẫn dắt hắc động có thể hữu hiệu ngăn cản đại bộ phận đạn đạo   công kích, bình thường   súng máy đối không thuyền   thương tổn lại quá nhỏ.
 
 	Một trận lại một trận chiến cơ cứ như vậy trên không trung nổ mạnh, thấy Trầm Dịch đau lòng vô cùng.
 
 	Đây cũng là hắn   khoa học kỹ thuật bộ đội vũ trang xuất chiến đến nay, bị hao tổn lớn nhất   một lần.
 
 	"Chúng ta nhanh duy trì không được  , thỉnh cầu phóng ra đạn hạt nhân!" Phất La Tư Đặc lớn tiếng la lên.
 
 	"Thỉnh cầu đồng ý, không trung phóng thích, tránh cho ngộ thương mặt đất."
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Một trận chiến cơ hướng về không trung cấp tốc tháo chạy, lao ra tầng mây, trên không trung quấn phi một vòng, một quả mang theo đầu đạn hạt nhân   đạn đạo đã hướng về tầng trời thấp trung   Kirov không đĩnh bầy phóng ra.
 
 	Càng nhiều là chiến cơ từ sau phương đuổi kịp, một quả lại một quả mang theo đầu đạn hạt nhân   đạn đạo đi theo phóng ra.
 
 	Cliff nhìn nhìn không trung, mỉm cười nói: "Bọn họ phóng đạn hạt nhân  ."
 
 	Edmond có chút gật đầu.
 
 	Hắn chắp tay trước ngực, cao giọng tụng nói: "Kỳ thần chi thuật! Dùng ta chi thành kính làm dẫn đạo, dùng ta thân làm đại giá, hướng thần linh khẩn cầu, ban cho ta lực lượng càng mạnh, trang bị thêm đệ tứ pháp tắc... Tại ta lĩnh vực trong phạm vi, hết thảy hạch tách ra Giai sẽ không phát sinh."
 
 	Lúc này đây, hắn rốt cục không có lại đại biểu thần nói chuyện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: