Hoang vu kiếm quang kính bổ dưới xuống, tựu tại muốn chém trung trần xe thời điểm, Chu Nghi Vũ đột nhiên vỗ thân xe: "Chuyển!"
  
  	Phi hành xe trên không trung làm một cái cấp tốc con quay xoay tròn, cái này một cái uy mãnh vừa tuyệt   bá chém đúng là lau thân xe bay qua.
  
  	Chu Nghi Vũ đã cười ha hả: "Oa a, xinh đẹp, ta yêu mến xe này!"
  
  	Cùng dĩ vãng chỉ có thể ở mặt đất tiến lên   xe so sánh với, phi hành xe   phạm vi hoạt động theo 2D mở rộng đến ba chiều, cũng khiến cho Chu Nghi Vũ   kỹ thuật điều khiển chiếm được càng lớn trình độ   phát huy, bởi vậy thời khắc này mới có thể như thế thoải mái   làm liên tục không trở mình.
  
  	"Vậy thì mang một cỗ trở về." Trầm Dịch nói đã theo trong xe duỗi ra thương đến, đối với Afellay khắc liền mở sổ thương. Viên đạn thẳng truy Afellay khắc, Afellay khắc thân hình tránh gấp, đúng là trên không trung chớp động ra một mảnh sáng lạn quang ảnh, thoải mái tránh thoát Trầm Dịch   xạ kích.
  
  	"Gặp quỷ, tốc độ của hắn thật nhanh!" Chu Nghi Vũ kêu sợ hãi.
  
  	Giống như Trầm Dịch tuy nhiên cũng có thể trên không trung phi hành, nhưng là thụ công pháp hạn chế, hắn   tốc độ phi hành kỳ thật so với dưới đất là chậm rất nhiều. Nguyên nhân chính là này, đại bộ phận về sau Trầm Dịch cũng không thích trên không trung phi hành, dù sao trên không trung đã không ưu thế tốc độ, lại không có cái chắn ưu thế.
  
  	Nhưng mà trước mắt   Afellay khắc trên không trung   tốc độ lại so với bình thường người mạo hiểm tại mặt đất   tốc độ nhanh hơn, thời khắc này hắn tránh né viên đạn công kích đồng thời, người đã trong nháy mắt đuổi theo phi hành xe, trường kiếm lại lần nữa đối với phi hành xe đâm tới, trên mũi kiếm lại bắn ra ra một đạo sắc bén kiếm quang.
  
  	"Tránh mau!" Trầm Dịch đã kêu lên.
  
  	"Không còn kịp rồi!" Chu Nghi Vũ vừa chấm dứt hắn   không lật qua lật lại làm, mắt thấy một kiếm này lăng không đâm đến, đột nhiên vỗ thân xe: "Người máy hợp / thể!"
  
  	Oanh!
  
  	Kiếm quang đánh vào phi hành trên xe, phát ra ầm ầm nổ vang, phi hành xe cố nhiên là bị bị đâm cho bỗng nhiên bay ra ngoài thật xa, Chu Nghi Vũ cũng là oa   nhổ ra nhất ngụm lớn máu tươi.
  
  	Chỉ nghe phi hành xe đã phát ra răng rắc sát   tiếng vang, hiển nhiên Chu Nghi Vũ vừa rồi mặc dù người hầu cơ hợp / thể thay xe này thừa nhận rồi đại lượng thương tổn, nhưng chỉ là chút ít dư ba cũng khiến cho thân xe không cách nào thừa nhận, mắt thấy muốn mệt rã rời, Trầm Dịch kích hoạt phát động, chữa trị cỗ xe.
  
  	Chỉ là bên này xe vừa thân thiện hữu hảo, Afellay khắc đã lại từ phía sau vọt lên. Chu Nghi Vũ phát hiện mình lại vung không xong đối phương, tức giận đến mắng to: "Cái này chết tiệt phá xe!"
  
  	Hồng Lãng kinh ngạc: "Di? Ngươi mới vừa rồi còn nói đây là hảo xe  !"
  
  	Chu Nghi Vũ tức giận   trả lời: "Ta nói sai rồi còn không được sao?"
  
  	Mắt thấy Afellay khắc đã lại lần nữa xông đến, Trầm Dịch đột nhiên theo văn chương trung lấy ra một vật, hướng trên xe vừa để xuống: "Khởi động!"
  
  	Xoạt!
  
  	Một mảnh năng lượng hào quang bỗng nhiên xuất hiện, chính ngăn trở một kiếm này.
  
  	Vĩnh hằng chi tâm.
  
  	Lần này Afellay khắc   công kích không có hiệu quả, bất quá Trầm Dịch cũng bị tiểu tử này loại quỷ mị   truy kích phiền thấu, hắn mở cửa xe nói: "Ta đi đối phó tiểu tử kia."
  
  	"Uy, không phải nói hảo bên này không phải chủ chiến trường sao?" Chu Nghi Vũ kêu lên.
  
  	"Ta chính là đi hội họp bọn họ, lập tức quay lại."
  
  	Nói Trầm Dịch đã theo trong xe nhất nhảy ra: "Tán hoa thương!"
  
  	Cái này mấy trăm phát   viên đạn như cuồng phong như mưa to bay ra, coi như là Afellay khắc   nguyệt bộ cũng vô pháp tránh né  , mắt thấy viên đạn cuồng giội mà đến, Afellay khắc một đầu tóc vàng Phi Dương, trường kiếm trong tay hào quang tăng vọt: "Hấp tinh kiếm!"
  
  	Này vô số   viên đạn lại đồng thời hướng phía trong tay hắn hắc kiếm bay đi, chỉ nghe một hồi bạo cây đậu loại   cuồng vang lên, ba trăm phát tựu đều không ngoại lệ   toàn bộ rơi vào thân kiếm, rậm rạp chằng chịt tầng tầng lớp lớp tựu giống như tại thanh kiếm nầy càng thêm   một tầng viên đạn chế thành   vỏ kiếm.
  
  	Bất quá Afellay khắc chính mình trên mặt cũng là Hồng Quang lóe lên, xem ra cái này hấp tinh kiếm kỹ có thể cũng không phải có thể làm cho hắn một điểm tổn thương cũng không thụ, nhưng tiếp theo Afellay khắc trong tay hắc kiếm vung lên: "Đi!"
  
  	Này vô số   viên đạn lại nghịch hướng hướng phía Trầm Dịch đánh cho tới.
  
  	Cũng may cái này vô số viên đạn cuối cùng không có tán hoa thương phát ra lúc cái kia chủng uy thế, tương đối càng thêm tập trung một ít, Trầm Dịch đang muốn né tránh, lại chứng kiến xa xa nhất trương thiếu niên   mặt đột nhiên xuất hiện tại trước mắt của hắn.
  
  	Một giây sau, Trầm Dịch trước mắt đã hiện ra một mảnh núi thây biển máu   cảnh tượng, vô số đắc ý dữ tợn   tiếng cười còn có khủng bố khàn gào thét   thét lên chính ghé vào lỗ tai hắn vang lên, nhìn kỹ lại, chỉ thấy quanh người rõ ràng là vô số chính mình chính tại bên người lượn lờ.
  
  	Nguyên một đám mặt xanh nanh vàng   quỷ quái chính cầm đủ loại gặp qua   chưa thấy qua   hình cụ tra tấn chính mình, một cái ù ù thanh âm tại trong đầu của hắn điên cuồng hô to:
  
  	"Ngươi có tội!"
  
  	"Ngươi có tội!"
  
  	"Ngươi có tội!"
  
  	Nhiều tiếng hò hét quanh quẩn tại cả không trung, tại Trầm Dịch trong đầu ầm ầm vang lên.
  
  	Trầm Dịch tâm thần rung động lắc lư, dùng hết khí lực tướng T1000 ném ra ngoài đi, ngăn trở Afellay khắc đánh tới   bắn ra mưa, cùng lúc đó, tâm trí một cái mặt xanh nanh vàng   Phán quan đối với Trầm Dịch một ngón tay: "Chém ngang lưng!"
  
  	Sau đó liền gặp được trong tấm hình một cái Trầm Dịch đã bị lưỡng chích tiểu quỷ đè lại, một bả đại dao cầu theo Trầm Dịch trên người mãnh cắt dưới xuống.
  
  	Bổ nhào!
  
  	Trầm Dịch trên người không ngờ phun ra một đạo huyết tuyền, một đạo vết thương ghê rợn đã ở hắn thắt lưng xuất hiện.
  
  	Cái này rõ ràng là ảo giác   một đao, lại tại Trầm Dịch   trên người tạo thành   chân thật thương tổn.
  
  	"A!" Trầm Dịch quát to một tiếng.
  
  	Afellay khắc   hấp tinh kiếm đã tuôn ra một cổ cự đại   năng lượng quang hoa, đâm về Trầm Dịch: "Cạo!"
  
  	Cái này tập trung Afellay khắc tất cả lực lượng đâm ra   một kiếm tại trong sát na hình thành một mảnh sáng lạn quang hoa, đâm thẳng Trầm Dịch bộ mặt.
  
  	Tựu tại muốn đâm trúng   thời khắc, Trầm Dịch mãnh ngẩng đầu, Afellay khắc ngạc nhiên phát hiện Trầm Dịch trên mặt không ngờ nhiều hơn hé mở mặt nạ.
  
  	Một kiếm này chính đâm vào trên mặt nạ, phát ra oanh một tiếng nổ, mãnh liệt   chấn động đã hai người đồng thời tách ra.
  
  	Tựu tại Afellay khắc bay ngược đồng thời, Trầm Dịch đã phát ra ù ù nộ âm: "Ngươi muốn chết! Rống!"
  
  	Kinh thiên động địa   tiếng hô theo Trầm Dịch trong miệng phát ra, oanh   thoáng cái mang tất cả tứ phương.
  
  	Một mực rơi ở hậu phương   Mạt Nhĩ Mã đột nhiên biến sắc, cả người đều run rẩy xuống.
  
  	Ảo giác biến mất, Trầm Dịch   đại thủ đã bỗng nhiên duỗi dài, hung hăng vỗ vào Afellay khắc   trên người, bắt lấy hắn hướng về bên ngoài quán đi, giống như ném bowling loại ném ra, chính nện ở Mạt Nhĩ Mã trên người.
  
  	Hai người nặng nề đụng vào nhau, Trầm Dịch   năm ngón tay đã lăng không cắm xuống, lên tiếng quát: "Cái gì nhân tài mới xuất hiện, không gì hơn cái này!"
  
  	"Hừ!" Đến từ Edmond   tiếng hừ nhẹ phảng phất xuyên thấu không gian mà đến.
  
  	Giữa không trung mội cái đại thủ bỗng nhiên duỗi ra, chính ngăn tại Trầm Dịch rơi xuống   bàn tay.
  
  	Hai cánh tay kịch liệt đụng nhau một chút, Trầm Dịch đã bị chấn đắc hướng về phía sau bốc lên đi ra ngoài.
  
  	Cùng lúc đó, Mạt Nhĩ Mã đột nhiên đối với Trầm Dịch một ngón tay, Trầm Dịch tựu phát hiện mình   hóa rồng chân công đột nhiên mất đi hiệu lực, hắn không gây pháp trên không trung dừng lại, thẳng hướng mặt đất rơi đi.
  
  	Trệ không!
  
  	Đồng thời phía dưới đã là bốn gã người mạo hiểm lao đến.
  
  	Bọn họ chứng kiến Trầm Dịch từ trên trời giáng xuống, trong mắt đồng thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, riêng phần mình đã chuẩn bị cho tốt chính mình mạnh nhất   sát chiêu, chuẩn bị tại Trầm Dịch rơi xuống   sát na đưa hắn đánh chết.
  
  	Nhưng vào lúc này, Trầm Dịch trong tay bắn nguyệt đã nhắm ngay mặt đất.
  
  	"Sương mù bắn ra!"
  
  	Theo Trầm Dịch viên đạn bắn ra, đại bồng   sương mù đã tại mặt đất bay lên, nhất thời tướng phía dưới mảng lớn diện tích bao phủ.
  
  	Đồng thời Trầm Dịch trong tay đỏ hồng chi nhận lại hiện ra, đã phát động kính tượng phân thân bay thẳng dưới xuống, bản thể càng đã phát động Thánh Long huyết thống, toàn thân lân giáp rậm rạp, như một khỏa đạn pháo thẳng đâm vào trong bốn người, tại mặt đất chấn ra một mảnh kịch liệt sóng chấn đãng.
  
  	"Không tốt!" Afellay khắc đại vẻn vẹn thất sắc, hắn muốn đi cứu viện, nhưng ở này khắc trên bầu trời hơn mười đạo kích quang đã hướng hắn bắn đến.
  
  	Mạt Nhĩ Mã   trệ không tuy nhượng Trầm Dịch không cách nào kịp thời lui lại, thực sự khiến cho không trung   Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã hai người thành duy nhất   bia ngắm, ép Afellay khắc không thể không liên tục né tránh, đồng thời vội kêu lên: "Lôi Đức [Rhede] tư đại nhân, nhanh phá hắn   kính tượng phân thân!"
  
  	Lôi Đức [Rhede] tư thanh âm truyền quay lại: "Đáng chết, ta nhìn không thấy hắn!"
  
  	Hắn   điểm mặt công kích vốn là Trầm Dịch kính tượng phân thân   khắc tinh, trước một mực không hiện ra giấu ở bên cạnh, chính là vì ngắm bắn Trầm Dịch   kính tượng phân thân, hảo cho hắn một kích trí mạng.
  
  	Không nghĩ tới tại lần trước bị Lôi Đức [Rhede] tư ám toán qua đi, Trầm Dịch cũng đã tìm được rồi phá giải điểm mặt công kích   biện pháp tốt nhất. Lần này mảng lớn sương mù bốc lên, Lôi Đức [Rhede] tư liền mọi người nhìn không thấy, đi đến nơi nào công kích đối phương đi.
  
  	Trong lòng của hắn khẩn trương, lại liều lĩnh theo chỗ tối vọt ra, chỉ là hắn chưa tới kịp ra tay, trong sương khói một đạo hắc ảnh đã hướng về hắn bay thẳng mà đến.
  
  	Thiên Ma cổ.
  
  	Thằng nhãi này tại một thời gian ngắn không có đi ra sau, hôm nay đã trở nên càng phát ra dữ tợn hung lệ, mới vừa xuất hiện tựu đối với Lôi Đức [Rhede] tư giương nanh múa vuốt địa giết quá khứ.
  
  	Lôi Đức [Rhede] tư trong mắt sát khí tất hiện: "Hỗn trướng!"
  
  	Lôi Đức [Rhede] tư cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, tựu tại Thiên Ma cổ phi chống đỡ trước, trước phát một quyền đánh vào Thiên Ma cổ trên người, một đoàn hào quang bạo lên, nhất thời tướng cái này tiểu đông tây nổ oa nha nha một mảnh gọi bậy.
  
  	Hắn   không có xương chi cánh tay cùng Trầm Dịch   tứ chi biến hình đồng dạng, đều là có thể tự do co duỗi tứ chi, bất quá không có xương chi cánh tay so với tứ chi biến hình còn nhiều hơn một cái ưu thế, hay là tại biến hình trong lúc cũng có thể sử dụng kỹ năng. Bởi vậy vừa rồi lần này duỗi dài công kích đối với Thiên Ma cổ tạo thành   thương tổn đúng là không nhỏ.
  
  	Nhưng mà đang ở hắn đánh trúng Thiên Ma cổ đồng thời, vài phát đạn xuyên thép đột nhiên tại Thiên Ma cổ sau lưng xuất hiện, quấn phi mà đến, lần này biến khởi ngày đêm, Lôi Đức [Rhede] tư cũng đề phòng không kịp, này vài phát đạn xuyên thép đã hung hăng vào trong thân thể của hắn, Lôi Đức [Rhede] tư ngực đau xót, cả người thân thể đều hơi bị tê rần.
  
  	Đây chính là Trầm Dịch tại chim xanh nhắc nhở sau, nghiên cứu ra tới tay súng tác chiến   tân chiến thuật —— lợi dụng Thiên Ma cổ   cao tốc phi hành, yểm hộ đạn xuyên thép   phi hành, lại vận dụng hình cung đường đạn thuật tiến hành biến hướng, dùng đạt tới xuất kỳ bất ý   tiến công hiệu quả. Đây cũng là chuyên môn dùng cho đối phó những kia thân thủ linh hoạt cường đại người mạo hiểm.
  
  	Mặc dù nhờ có đỉnh cấp   thương thuật dốc lòng cùng am hiểu đường vòng cung phi hành   hình cung đường đạn thuật, Trầm Dịch chiêu thức ấy kỳ thật vẫn là luyện đã lâu. Mặc dù là hiện tại, Trầm Dịch   thành công nắm chắc kỳ thật cũng không cao hơn 0,5. Điểm chết người nhất chính là chiêu thức ấy một khi thất bại, xui xẻo như vậy   tựu nhất định là Thiên Ma cổ —— huấn luyện trong lúc cái này tiểu đông tây cũng không biết bị Trầm Dịch đánh cho nhiều ít thương.
  
  	Cũng may lúc này đây cuối cùng có hiệu quả, Lôi Đức [Rhede] tư bị đạn xuyên thép đánh trúng mang đến   xúc phạm tới là chút lòng thành, mấu chốt là hóa rồng chân kinh đặc hiệu phát động, khiến cho hắn chậm lại, làm cho hắn   tiếp viện trực tiếp chậm một nhịp.
  
  	Đối với người mạo hiểm mà nói, lần này cứu viện trì hoãn có khi chính là trí mạng.
  
  	Trong sương khói, Trầm Dịch đã như điện khẩn loại phóng tới trong đó nhất danh người mạo hiểm, đỏ hồng chi nhận chém thẳng vào dưới xuống, Thánh Long cơn giận phát động.
  
  	Này người mạo hiểm cũng coi như cơ linh hạng người, biết rõ tại đây trong sương khói cùng Trầm Dịch tác chiến, chính mình không chuẩn bị nhiều người ưu thế, bởi vậy trước để ngừa thủ là việc chính, trên người đã trước tiên thả ra hai đạo năng lượng màn hào quang.
  
  	Lần này tới người mạo hiểm, phần lớn là tất cả khu tinh anh, một đường theo tầng dưới chót giết đi lên, có đặc điểm không nói, quan trọng nhất là riêng phần mình đều có chính mình đặc biệt   bảo vệ tánh mạng năng lực, giống như ** phòng ngự tráo loại vật này cơ hồ người người có đủ. Tựu tại hắn thả ra phòng hộ tráo đồng thời, Trầm Dịch   đỏ hồng chi nhận đã hung hăng chém vào cái lồng năng lượng thượng, lập tức kích động ra một mảnh năng lượng thải quang, này người mạo hiểm phát hiện mình cao tới ba nghìn điểm   phòng ngự tráo đúng là bị một kiếm này chém vào thẳng tắp cuồng hàng, Trầm Dịch một kiếm này   lực công kích đã là cao đến thái quá, sợ tới mức hoảng sợ lui nữa.
  
  	Nhưng mà đang ở hắn lui về phía sau đồng thời, trong bóng tối đã lại lao ra một cái Trầm Dịch, lại là một thanh đỏ hồng chi nhận chém vào năng lượng vòng bảo hộ thượng, ngay sau đó người thứ ba đệ tứ Trầm Dịch cũng đều lao ra, theo gì đó giáp công, chỉ nghe pằng   tiếng vỡ vụn vang lên, tầng thứ nhất   cái lồng năng lượng không ngờ tại Trầm Dịch tứ chi hợp nhất   công kích đến ầm ầm vỡ vụn, ngay tiếp theo tầng thứ hai phòng ngự tráo cũng bắt đầu xuất hiện năng lượng không ổn dấu hiệu.
  
  	Này người mạo hiểm hoảng hốt, hắn liền cơ hội phản kích đều không có, cho dù có cũng vô dụng, bốn Trầm Dịch đã lại lần nữa theo bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới, nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, tầng thứ hai năng lượng phòng ngự tráo cũng trong nháy mắt vỡ vụn, bốn thanh đỏ hồng chi nhận đã liên tục đâm vào này người mạo hiểm   thân thể.
  
  	"Không!" Này người mạo hiểm hoảng sợ kêu to, tại cái này thời khắc cuối cùng, hắn đã liên tục phát động thương tổn suy yếu, tánh mạng hồi phục đẳng đa trọng tự bảo vệ mình năng lực, nhưng mà bốn Trầm Dịch lại trực tiếp đưa tay đặt tại đầu vai của hắn, khiến cho hắn không cách nào di động, đồng thời trong tay   đỏ hồng chi nhận tựu giống như lưỡi lê loại, một lần lại một lần   đâm vào thân thể của hắn.
  
  	Bổ nhào bổ nhào bổ nhào bổ nhào!
  
  	Liên tục đâm ra mấy lỗ máu.
  
  	Thẳng đến này người mạo hiểm thân hình run lên bần bật, triệt để ngốc trệ bất động, Trầm Dịch lúc này mới dừng tay, bản thể Trầm Dịch cánh tay vung lên, gió lốc thức nhảy lên, đã xem cái này người mạo hiểm   đầu lâu cắt xuống tới.
  
  	Vốn có   đỏ hồng chi nhận sau, phối hợp kính tượng phân thân, Trầm Dịch   trong nháy mắt lực công kích đã đạt tới làm cho người giận sôi   tình trạng. Coi như là Edmond Dane cũng không dám nói tùy ý giây sát tứ khó khăn người mạo hiểm, cứ như vậy bị Trầm Dịch thoải mái thu hoạch một người.
  
  	Trầm Dịch đã tiện tay tướng đầu lâu kia ném ra ngoài sương mù.
  
  	Mắt thấy trong sương khói bốc lên bay lên   đầu lâu, Lôi Đức [Rhede] tư hô to một tiếng: "Không!"
  
  	Hắn trở tay một quyền đánh vào nhất danh xông lại   khắc long binh lính trên người, này khắc long binh lính ngây ra một lúc, sau đó chỉ thấy Lôi Đức [Rhede] tư trên cánh tay hắc khí lượn lờ, người binh lính kia đã phát ra lớn tiếng mà thống khổ   rít gào, toàn thân huyết mạch sôi sục, cốt cách bạo lên, lại trong nháy mắt biến thành một cái thân cao ba thước gì đó   cự đại quái vật, xoay người hướng về trong sương khói phóng đi.
  
  	Trầm Dịch đi là hừ thối lui một bước, vung tay lên, ba gã phân thân đã ngăn trở vọt tới   khác ba gã người mạo hiểm.
  
  	Bản thân của hắn thì nhẹ hô một tiếng: "Megatron!"
  
  	Mạt Nhĩ Mã đối với hắn tạo thành   trệ không hiệu quả đến bây giờ còn không có biến mất.
  
  	Một trận màu ngân hôi chiến cơ đã xoạt địa xuyên phá trời cao phi đến Trầm Dịch, Trầm Dịch nhảy đến chiến cơ thượng, chiến cơ đã xông lên trời bay lên, nhanh chóng đuổi theo phi hành xe, Trầm Dịch đã theo chiến cơ thượng nhảy đến phi hành trong xe.
  
  	"Làm được xinh đẹp!" Chu Nghi Vũ cười lớn cùng Trầm Dịch đối kích một chưởng.
  
  	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem phía sau, lẩm bẩm nói: "Chỉ là First Blood mà thôi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: