Mười hai cái bọc thép thú cứ như vậy bị giây giết chết, này kinh người một màn, nhìn xem vị kia Baer bá bác sĩ cũng rõ ràng mắt choáng váng.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Bác sĩ phẫn nộ địa gầm gừ đứng lên.
 
 	Liên tiếp tại đầu tuyến ống nếu chòm râu bay lên đứng lên, bác sĩ hét lớn: "Các ngươi nên vì này trả giá đại giới!"
 
 	Một căn "Chòm râu" điểm tại một cái ấn xoay thượng, kia duy sinh trang bị chợt phát ra thật lớn máy móc thanh, một đám vươn ra bộ bắt đầu hồi lui, bác sĩ đầu người hướng về phía trên thăng đi, duy sinh trang bị hai bên tắc bắt đầu vươn ra thật lớn cánh tay, trong nháy mắt, kia duy sinh trang bị đã biến hình thành một cái thật lớn người máy hình thái, bác sĩ đầu chính vị với đầu vị trí, thoạt nhìn đến giống là một người mặc trọng hình cơ giáp siêu cấp chiến sĩ.
 
 	"Oa a, vật kia cũng là Transformers sao?" Kim Ngưu phát ra chậc chậc tán thưởng thanh.
 
 	"Đây không phải là Transformers, ngươi này ngu ngốc, kia là linh hồn bọc thép!" Sở Thăng bĩu môi nói, thực vì mình "Biết trước" dào dạt đắc ý.
 
 	Linh hồn bọc thép, đến từ vô song thế giới thứ nhất sáng chế một loại đặc biệt cơ giáp, xác thực địa nói, nó kỳ thật không phải cơ giáp, mà là một loại đại hình ma huyễn loại máy móc thể.
 
 	Cùng một cơ giáp lớn nhất bất đồng chính là, nó không những được sử dụng khoa học kỹ thuật loại vũ khí, còn có thể thông qua tinh thần lực rót vào phương thức, sử dụng xuất nhiều loại loại kỹ năng khoa học kỹ thuật, cũng đối người sử dụng kỹ năng tiến hành thêm thành.
 
 	Loại này bọc thép là đoạn nhận đội đặc biệt vi Chu Nghi Vũ tạo ra, thân là máy móc sư hắn, vẫn luôn đều tại vi hữu hạn chức nghiệp kỹ năng mà buồn rầu, cho dù đô thị tăng lên hắn tự nghĩ ra kỹ năng tỷ lệ, hắn đạt được kỹ năng tốc độ như trước so bình thường người mạo hiểm chậm rất nhiều.
 
 	Vì giải quyết vấn đề này, tại thiết Kế Vô Song thế giới thời điểm, Trầm Dịch phát minh linh hồn bọc thép cái này khái niệm, khiến cho trở thành huyết tinh đô thị người thứ nhất tự mang kỹ năng khoa học kỹ thuật loại cơ giáp.
 
 	Không chỉ có như thế, bởi vì thuộc loại đại hình máy móc thể, linh hồn bọc thép đồng dạng áp dụng với Chu Nghi Vũ huyết thống biến thân, vả lại có thể thêm tái đại lượng vĩnh hằng chi tâm, mà ở Baer bá giờ phút này Tê Cư linh hồn bọc thép thượng, liền thêm tái một viên song A cấp bậc vĩnh hằng chi tâm.
 
 	Đương nhiên, như vậy thiết kế nhất định nó vô pháp trở thành nhưng sinh sản thiết bị, chỉ có thể thông qua chiến đấu đạt được.
 
 	Thời khắc này theo kia máy móc biến hình, Baer bá một chi người máy cánh tay mãnh liệt hướng mặt đất ấn đi: "Xuất hiện đi, Phệ Huyết người ma, vi ta tiêu diệt này đó đáng giận địch nhân!"
 
 	Kia người máy trước người trên mặt đất, một cái kỳ dị luyện kim trận đồ hình chợt xuất hiện, một cái thật lớn thoạt nhìn giống là từ vô số thi thể hợp lại hợp mà thành hình người quái thú đã xuất hiện trên mặt đất.
 
 	Đây đúng là linh hồn bọc thép bị giao cho đặc biệt có gọi về kỹ năng: Phệ Huyết gọi về.
 
 	Người này hình quái thú thật lớn vô cùng, hình tượng thoạt nhìn hơi có chút giống lúc trước Arthas gọi về huyết chi yến —— trên thực lực cũng không sai biệt lắm.
 
 	Này ý nghĩa kết cục cũng không sai biệt lắm.
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Ta không nhớ rõ có cho ngươi bắt nó từ mặt đất luyện kim trận triệu xuất a... Được rồi, thoạt nhìn đây cũng là cái tiểu thay đổi, là không muốn làm cho chúng ta được đến linh hồn bọc thép quá cường đại sao? Với, có thể triệu xuất loại này đại gia hỏa linh hồn bọc thép, đích xác có chút biến thái quá phận."
 
 	Thấp giọng nỉ non trung, hắn đã đối với kia Phệ Huyết người ma xa xa một lóng tay: "Tử thần... Chăm chú nhìn!"
 
 	Một cái tử thần dấu hiệu xuất hiện tại kia Phệ Huyết người ma đỉnh đầu.
 
 	Ngay tại này tử thần dấu hiệu xuất hiện đồng thời, Arians chờ binh lính đã đồng thời đem vật cầm trong tay Barrett - Ba Lôi Đặc nhắm ngay kia Phệ Huyết người ma, đòn nghiêm trọng phát động.
 
 	Cùng với thương tiếng vang lên, kia Phệ Huyết người ma đầu đỉnh tử thần dấu hiệu đã hóa thành một phen thật lớn liêm đao hướng về này cự đại quái vật chém xuống.
 
 	"Hào!" Kia Phệ Huyết người ma bi hào bị một kích giây sát, bước bốn bọc thép thú rập khuôn theo.
 
 	"Này... Điều này sao có thể?" Baer bá kinh hãi địa nhìn mình gọi về cường đại ma vật thế nhưng bị một kích giết chết, mắt đều thẳng.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch quán buông tay: "Thoạt nhìn ngươi cần muốn xuất ra càng nhiều thủ đoạn."
 
 	"Hỗn đản!" Baer bá cao giọng rống lên.
 
 	Kia linh hồn bọc thép thượng phun ra một tảng lớn màu trắng mây mù, lúc này đây, Flo Tư Đặc gió lốc cuối cùng không có thể tái bắt bọn nó thổi khai.
 
 	Mây mù dừng ở những chết đi quái vật trên người, một ít thi thể coi như đầy đủ quái vật thế nhưng lắc lắc lắc lắc một lần nữa đứng lên.
 
 	"Cẩn thận, đây là tái sinh mây mù, không cần đánh bừa, bám trụ chúng nó, muốn không được bao lâu chúng nó sẽ chính mình một lần nữa tử rụng!"
 
 	Flo Tư Đặc lớn tiếng nói.
 
 	"Chúng ta biết cái này." Filip tư tức giận trả lời.
 
 	"Mọi người lui về phía sau, hồi nhị tầng!" Chu Nghi Vũ kêu lên, bọn lính bắt đầu sôi nổi triệt thoái phía sau, những quái vật cũng là tử truy không tha, thế nhưng cũng đi theo truy hướng nhị tầng.
 
 	Trong đại sảnh đảo mắt trống trải rất nhiều, duy có Trầm Dịch hoàn lập với tại chỗ cùng Baer bá giằng co.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Đừng có gấp, chúng ta chậm rãi đánh."
 
 	"Hô..." Baer bá trong lỗ mũi toát ra ồ ồ bạch khí: "Thoạt nhìn ngươi thật đúng là đến rất có lòng tin, bất quá thời gian chính là đứng ở ta đây nhất phương."
 
 	Nói xong, hắn linh hồn bọc thép thượng đã hiện ra một phen tạo hình kỳ lạ thương.
 
 	Nó mới đầu thoạt nhìn liền giống một phen súng lục nhỏ, nắm tại người máy thô to trong tay, thấy thế nào như thế nào không được tự nhiên.
 
 	Chính là họng chỗ hoàn đang không ngừng lóe ra hồng mang, nòng súng hình dạng đúng là tại hồng mang trung không ngừng biến ảo, dần dần kéo dài.
 
 	Tại hồng quang lượn lờ trung, khẩu súng kia bắt đầu thành lớn, thương hình trở nên bắt đầu giống Barrett - Ba Lôi Đặc.
 
 	Biến hóa vẫn như cũ tại tiếp tục, tại biến hình thành Barrett - Ba Lôi Đặc sau, họng lại bắt đầu chuyển thô, cuối cùng trở nên như năng lượng pháo giống nhau.
 
 	Toàn bộ biến hóa quá trình duy trì có gần năm phút đồng hồ, làm người ta kinh ngạc chính là Baer bá cố nhiên không vội mà công kích, Trầm Dịch cũng đồng dạng không vội.
 
 	Hắn chính là nhìn Baer bá cười khẽ nói: "Rồi mới hướng đi, sớm nói cho ngươi tăng lên vũ khí."
 
 	Linh hồn chi thương: mới bắt đầu hình thái D cấp, thông qua rót vào tinh thần năng lượng tăng lên vũ khí cấp bậc, mỗi năm giờ tinh thần tăng lên một cái phẩm cấp, cao nhất hình thái thần khí cấp. Tăng lên tới thần khí cấp căn cứ tăng lên biên độ điều chỉnh sở tiêu hao tinh thần lực, nhưng cao nhất không thể vượt qua một trăm điểm tinh thần lực tiêu hao, hình thái duy trì thời gian một giờ, nhưng trước tiên đặt ra tăng lên vũ khí đặc tính, mỗi lần sửa chữa đặt ra, yêu cầu tiền trả ba trăm thừa đối ứng phẩm cấp huyết tinh đếm.
 
 	Mỗi tăng lên nhất giai yêu cầu tiêu hao thời gian nửa phần chung.
 
 	Đây là một đem phi thường đặc biệt thương, cũng là Trầm Dịch sáng tạo độc đáo, càng là hắn vì mình lượng thân thiết kế.
 
 	Cho tới nay, Trầm Dịch đều bất hạnh bắn nguyệt công kích uy lực góc thấp —— cái đó và hắn lúc trước tại Warcraft chiến trung vì đạt được đầy đủ cường đại viễn trình công kích mà lựa chọn tính tăng lên bắn nguyệt có liên quan.
 
 	Bắn nguyệt tăng lên phương hướng vẫn luôn đều tại hướng về tầm bắn cùng bắn tốc phương diện phát triển, tại uy lực thượng mấy vô tiến bộ, thế cho nên Trầm Dịch đối thương vận dụng cơ hồ cực hạn ở tại kỹ năng phương diện, phổ thông công kích còn không bằng chính mình cận chiến.
 
 	Theo đối mặt địch nhân cường đại, bắn nguyệt uy lực có vẻ càng ngày càng yếu, thân là một cái tay súng, chính mình thương chỉ có thể dùng để đánh đánh tiểu binh, cũng là đủ nghẹn khuất.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch độc đáo thiết kế này khoản linh hồn chi thương.
 
 	Nó lớn nhất tác dụng kỳ thật không phải có thể tăng lên tới thần khí cấp bậc, mà là có thể không ngừng sửa chữa súng ống thuộc tính.
 
 	Bởi vậy tăng lên không phải vì để nó trở thành thần khí, mà là vì lợi dụng tăng lên quá trình đến tiến hành thuộc tính biến hóa.
 
 	Đương nhiên, làm đại giới, chính là muốn đem súng này tăng lên tới bản thân muốn thuộc tính cấp bậc, mỗi lần đều yêu cầu tiêu hao nhiều nhất một trăm điểm tinh thần lực, sửa chữa đặt ra nội dung còn muốn tiền trả huyết tinh đếm, phần này tiêu hao không thể vị không lớn, hơn nữa mỗi giai nửa phần chung thời gian tiêu hao ý nghĩa muốn đem súng này tăng lên tới thần khí cấp, ít nhất yêu cầu năm phút đồng hồ chuẩn bị thời gian.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, một trăm điểm tinh thần lực đến không tính cái gì —— hắn hiện tại đều có thể mình làm tinh thần lực khôi phục nước thuốc, về phần đếm liền lại càng không tính cái gì.
 
 	Phản đến là kia năm phút đồng hồ thời gian để hắn thực bất đắc dĩ, hắn tình nguyện nhiều trả giá điểm mặt khác đại giới cũng muốn hủy bỏ hạn chế, đáng tiếc đô thị không chim hắn.
 
 	Linh hồn chi thương bất đồng hình thái đại biểu cho bất đồng đặc điểm, Barrett - Ba Lôi Đặc thương hình thêm năng lượng pháo thức nòng súng, đại biểu cho cây súng này này đây thuần túy cao công kích là chủ, thích hợp nhất đối phó thân thể thực lực mạnh đại mục tiêu.
 
 	Cây súng này cũng không thuộc về linh hồn bọc thép thượng tiêu xứng trang bị, nhưng có thể thêm trang tại linh hồn bọc thép thượng vận dụng.
 
 	Phanh!
 
 	Hoàn thành biến hình sau linh hồn chi thương, nòng súng chỗ đã bắn ra một đại đoàn ngọn lửa, một đạo cuồng bạo năng lượng mãnh liệt mà ra.
 
 	Trầm Dịch tùy giơ tay lên, T1000 đã biến thành một khối tấm chắn che ở trước người.
 
 	Năng lượng bó buộc đánh vào tấm chắn thượng, oanh một tiếng tướng tấm chắn nổ thành dập nát, nhưng là ngay sau đó, Trầm Dịch trước người đã nhiều ra Tam Đài Terminator.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Cuồng bạo năng lượng bó buộc tiếp tục vọt tới trước, một hơi tướng ba cái Terminator toàn bộ đánh nát, cũng rốt cuộc vô lực đối Trầm Dịch tạo thành thương tổn.
 
 	Không có Terminator che dấu, Trầm Dịch lần thứ hai bại lộ tại Baer bá họng trước mặt.
 
 	Nếu lúc này Baer bá lại đến càng, Trầm Dịch khả năng liền thực vô pháp ứng đối.
 
 	Nhưng mà Baer bá lại thất thần.
 
 	Hắn cũng không có nổ súng.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch đem bắn nguyệt nhất cử: "Trọng pháo!"
 
 	Oanh!
 
 	Hung mãnh viên đạn đánh vào linh hồn bọc thép trên người, oanh xuất một đoàn năng lượng quang diễm, linh hồn bọc thép đúng là bị đánh bay rớt ra ngoài.
 
 	"Điều này sao có thể?" Bay ngược Baer bá phát ra không dám tin gào thét.
 
 	Trầm Dịch chính là mỉm cười nói: "Đem linh hồn chi thương tăng lên tới thương tổn vượt qua hai ngàn điểm siêu trọng pháo hình thái, đã nghiền là đã nghiền, đáng tiếc, cho dù ngươi bắt nó lên tới thần khí cấp cũng không có thể đem công kích như vậy liên phát đi. Thương đích thực chính tác dụng vẫn là tại với công kích liên tục tính, ngươi như vậy sử, cũng thật đủ lãng phí... Ta không nhớ rõ ta có đem ngươi thiết kế như vậy không đầu óc a."
 
 	"Không!" Baer bá hô to ra tiếng, cánh tay nhấn một cái mặt đất, thật lớn linh hồn bọc thép đã nhảy dựng lên, tay trái vung, một căn thật lớn miêu liên đã bay vụt Trầm Dịch, kia miêu liên thượng rõ ràng hoàn có một thú đầu, đối với Trầm Dịch phát ra thê lương tê khiếu, khiếp người tâm hồn, mở ra mồm to đối với Trầm Dịch cắn hạ.
 
 	Nhiếp tâm chi miêu!
 
 	Một loại mang vào có sinh vật thuộc tính đặc biệt miêu liên, công kích mục tiêu khi, đối mục tiêu sinh ra nhiếp hồn hiệu quả, khiến cho mất đi năng lực phản kháng, hiệu quả quyết định bởi với mục tiêu ý chí, tháo dỡ hình trang bị, nhưng căn cứ thêm tái khung máy móc tự do biến hóa hình thái lớn nhỏ.
 
 	Cùng lúc đó, Baer bá người máy trên cánh tay, linh hồn chi thương hồi lui, đại chi dựng lên chính là một phen thật lớn kim chúc chiến đao.
 
 	"Trảm linh!"
 
 	Kim chúc chiến đao thượng phát ra xuất một cổ cường đại quang diễm, thẳng đánh Trầm Dịch.
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch sắc mặt rốt cục có chút ngưng trọng.
 
 	Hắn đột nhiên sờ sờ cảnh thượng Thần Long điếu trụy, long chi hữu kỹ năng phát động, trên người đã xuất hiện một cái lỗ ống kính.
 
 	Nhiếp tâm chi miêu thú đầu chính đánh vào long chi hữu thượng, lần này nhiếp tâm chi kích không có thể sinh ra chút nào hiệu quả, đồng thời Trầm Dịch trong tay đã hiện ra Tinh Hồng Chi Nhận, ngăn đón hướng không trung trảm linh một kích.
 
 	Hai binh cùng sai, kia kim chúc chiến đao lại như không khí xuyên qua Tinh Hồng Chi Nhận, chính bổ vào Trầm Dịch long chi bảo hộ tráo thượng, thế nhưng đánh đến Trầm Dịch trước người sáng rọi loạn mạo, Trầm Dịch sau lưng chợt hiện ra một cái hư ảnh, rõ ràng là bản thân của hắn, liền giống là một thân thể chia làm hai cái, nửa ảnh giống ở trong thân thể, nửa ảnh giống tắc phiêu với bên ngoài cơ thể, đối với Baer bá nhìn thoáng qua.
 
 	Baer bá trong lòng đại hàn: "Này... Đây là có chuyện gì?"
 
 	Hắn trảm linh công kích tại sử dụng khi có thể không nhìn phòng ngự, không nhìn đón đỡ cùng vật lý phòng ngự hệ thống, chuyên đối nhau mệnh linh hồn tạo thành sát thương, không nghĩ tới một kích kia đi xuống, rõ ràng bắn trúng mục tiêu, lại đánh ra một cái hư ảo chi ảnh, để hắn trăm tư không được kỳ giải.
 
 	Chẳng lẽ... Baer bá trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Chẳng lẽ đối phương đã muốn có thể linh thịt chia lìa?
 
 	Đây chẳng phải là chính mình cho tới nay tha thiết ước mơ sao? Đáng tiếc vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đạt thành.
 
 	Oanh!
 
 	Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận đã thật mạnh đánh tại Baer bá linh hồn bọc thép thượng, cuồng dã một kích đánh Baer bá ngã phi mà ra, Trầm Dịch hư ảnh đã trở về trong cơ thể, sắc mặt lại có vẻ thật không tốt nhìn.
 
 	"Thế nhưng có thể đột phá năng lượng tráo phòng ngự?" Hắn lẩm bẩm nói.
 
 	Trảm linh công kích là Trầm Dịch tại Star Wars nhiệm vụ trước liền thiết kế hảo, khi đó hắn thiết tưởng chỉ là muốn để Chu Nghi Vũ ủng có một loại có thể không nhìn phòng ngự cùng đón đỡ cường đại công kích, phối hợp nhiếp tâm chi miêu, có thể đối địch nhân tạo thành bị thương nặng, bất quá vì tránh cho chính mình vô pháp ứng đối, bởi vậy đặt ra vi đối năng lượng tráo phòng ngự vô đột phá năng lực.
 
 	Không nghĩ tới Baer bá trảm linh công kích, thế nhưng đối long chi hữu năng lượng tráo phòng ngự cũng hình thành đột phá, trực tiếp đem hắn linh hồn chấn xuất bên ngoài cơ thể, nếu không hắn linh thịt chia lìa sau, linh hồn cường độ tăng nhiều, lần này tất nhiên đem hắn bị thương nặng, ngay cả như vậy, một đao kia cũng làm cho hắn cực không tốt quá.
 
 	Là trùng hợp?
 
 	Vẫn là dụng tâm kín đáo thăm dò?
 
 	Trầm Dịch trong đầu đã nhanh chóng hiện lên nhiều loại suy nghĩ.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, có lẽ là trảm linh sửa chữa cũng có này cực hạn, năng lượng tráo phòng ngự không phải hoàn toàn không có hiệu quả, Trầm Dịch cuối cùng không có hoàn toàn phiêu ly thể ngoại, còn có nửa thân thể lưu tại trong thân thể.
 
 	Này sử bản thân của hắn nhìn qua liền chút giống lúc trước tiểu Vân tước —— chỉ cần linh hồn cùng ** còn có tương liên, liền không là đầy đủ linh thịt chia lìa, sẽ không có nhưng lo lắng tất yếu.
 
 	Từ từ, tiểu Vân tước... Trầm Dịch trong lòng cả kinh.
 
 	Trầm Dịch rốt cục biết vấn đề xuất tại chỗ nào rồi.
 
 	Đáng chết, chính mình lúc trước vẫn là nhân từ nương tay chút, trong lòng hắn thầm hận, trên mặt lại bất động thanh sắc.
 
 	Hắn dám khẳng định, một đao kia đã muốn bị tối cao nghị hội thu vào trong mắt. Nhưng là không có hoàn toàn thoát ly linh hồn, nói vậy để tối cao nghị hội cũng vô pháp xác nhận cuối cùng đáp án, bọn họ hiện tại nhiều nhất có thể xác nhận chính là chính mình đã muốn có được cùng loại Tứ tẩu năng lực, nhưng chỉ nếu không đột phá cuối cùng một bước, tức hoàn toàn thoát ly ** mà tồn tại, kia hẳn là liền không có cái gì vấn đề lớn.
 
 	Bất quá nói còn nói trở về, này luôn nhất kiện tương đương chuyện phiền phức —— tối cao nghị hội đã muốn bắt đầu hoài nghi mình.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong tay công kích càng phát ra sắc bén đứng lên.
 
 	Hắn đã muốn vô tâm tình cùng Baer bá chơi đi xuống, toàn thân lân giáp từng mãnh hiện lên, thánh long cơn giận phát động, Trầm Dịch đã tiêu vọt tới Baer bá bên người, bắt lấy kia linh hồn chiến giáp trước ngực khóa khấu, mãnh liệt hướng trên mặt đất một quán, tướng này trọng đạt hơn mười tấn đại gia hỏa ngã trên mặt đất.
 
 	Phác!
 
 	Một đại đoàn mây mù màu đen từ linh hồn bọc thép thượng toát ra, đồng thời trong tay hiện ra một khối năng lượng quang thuẫn.
 
 	Trầm Dịch cũng là cười lạnh: "Kịch độc dược tề sao? Đối ta vô dụng... Long trảo!"
 
 	Cánh tay nở rộ xuất một cổ mãnh liệt lực, tránh đi quang thuẫn đánh thẳng linh hồn bọc thép bản thể.
 
 	Năng lượng quang thuẫn tại song phương hành động tự nhiên đích tình huống hạ có lẽ có thể tạo được hiệu quả, nhưng là tại bên người vật lộn trong, quả thực chính là thùng rỗng kêu to.
 
 	Trầm Dịch thiết quyền cùng Tinh Hồng Chi Nhận như mưa điểm dừng ở linh hồn bọc thép thượng, cuồng dã công kích tại trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn. Cho dù là đã bị vĩnh hằng chi tâm thêm thành linh hồn bọc thép cũng không chịu nổi này hung mãnh thương tổn, năng lượng tráo bay nhanh hạ tả, trong nháy mắt quang mang đã ảm đạm tới hư vô nông nỗi.
 
 	Baer bá khẩn trương, hắn phát ra một tiếng sắc bén thét chói tai, hai mắt thả ra một mảnh bạch quang, tảng lớn trong sạch lấy này vi trung tâm hướng về tứ Châu Tấn tốc lan tràn, trực tiếp đóng băng Trầm Dịch.
 
 	Hắn tuy là hài cốt, lại rốt cuộc là Thượng Cổ ma thần cấp cường giả, cũng có thuộc về mình con bài chưa lật, chẳng qua này con bài chưa lật yêu cầu tiêu hao hắn linh hồn lực lượng, dễ dàng không dám sử dụng.
 
 	Trầm Dịch lại hừ một tiếng, song chưởng chấn động, phúc tại trên người hắn trong sạch chưa tới kịp ngưng kết, đã bị hắn lấy cự đánh xơ xác.
 
 	Đồng thời hắn một kiếm điểm tại kia thủy tinh tráo thượng. Một kiếm này lần thứ hai phát huy ra một kích trí mệnh đặc hiệu, không có năng lượng tráo bảo hộ, chỉ nghe cách cách lạp thoát phá thanh, kia thủy tinh tráo đã hiện ra tảng lớn vết rách.
 
 	Trầm Dịch vung tay lên: "Đi!"
 
 	Thiên ma cổ đã lao ra trong cơ thể, ầm ầm đánh vỡ thủy tinh tráo, đánh về phía Baer bá.
 
 	"Không!" Baer bá thê thanh thét chói tai, hắn bản thể chính là hắn yếu ớt địa phương, có thể nói là hắn trí mạng chỗ thiếu hụt.
 
 	Hiện giờ mắt thấy thiên ma vọt tới, người này tái liều lĩnh, tê thanh hò hét đứng lên: "Linh hồn đánh sâu vào!"
 
 	Nhưng mà ngay tại hắn phát động linh hồn đánh sâu vào trong nháy mắt, Trầm Dịch đột nhiên vung tay đánh vào linh hồn bọc thép thượng.
 
 	Này linh hồn bọc thép danh như ý nghĩa, chính là cùng hắn linh hồn tương liên, một quyền này đánh vào bọc thép thượng, tương đương với tại hắn linh hồn ở chỗ sâu trong đến đây nhớ ngoan xao, lại để hắn linh hồn đánh sâu vào một chút không có thể phát huy ra đến.
 
 	Thiên ma cổ đã đối với Baer bá mồm to cắn hạ.
 
 	"Không!" Baer bá kêu to: "Điều này sao có thể? Ta sẽ không thua!"
 
 	Lại nói tiếp người này thực lực vẫn là tương đương cường hãn, vô luận là mười hai bọc thép thú vẫn là Phệ Huyết người ma, đều là cực kỳ cường đại gọi về thú, ba loại cường lực dược tề, linh hồn chi thương, trảm linh đao, nhiếp tâm chi miêu còn có đóng băng thuật, linh hồn đánh sâu vào, cũng mỗi người đều là rất mạnh đại năng lực.
 
 	Nếu không phải gặp phải khắc chế hắn Trầm Dịch, chính là một chỉnh chi đội vân vân người mạo hiểm nếu muốn xử lý hắn cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, nếu không cũng sẽ không bị bầu thành S cấp khó khăn.
 
 	"Ta không phục... Nơi này là địa bàn của ta, thế giới của ta, ta làm sao có thể thất bại!"
 
 	Baer bá điên cuồng hò hét.
 
 	Nhưng mà thiên ma cổ nhưng không có hứng thú quản hắn kêu khóc, đây chính là Thượng Cổ cường giả đầu, ăn hắn một cái, đỉnh được với vô số huyết nhục. Nó mồm to điên cuồng cắn hạ, nhấm nuốt Baer bá sọ não liền giống tại gặm một đại khối thịt xương cốt, óc vẩy ra, máu loãng giàn giụa, người xem da đầu run lên.
 
 	Theo Baer bá biến mất tại thiên ma trong bụng, thiên ma cổ trên người hiện ra lưỡng đạo thấy được hồng quang.
 
 	Nguyên bản đã tiếp cận nhị cấp thiên ma cổ, tại nuốt vào Baer bá đầu sau, trực tiếp tấn chức đến ba cấp!
 
 	Nhìn Baer bá đầu cứ như vậy biến mất tại thiên ma cổ trong miệng, Trầm Dịch thấp giọng nói: "Ngươi nói sai rồi, nơi này là thế giới của ta."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: