Sáng sớm hôm sau.
 
 Trầm Dịch cùng Lý Tiêu Dao hướng bà ngoại cùng Triệu Linh Nhi cáo biệt, chuẩn bị rời đảo hồi trở lại khách sạn.
 
 Triệu Linh Nhi một đường đưa tiễn, trong ánh mắt lại mang theo lưu luyến không rời.
 
 Tiểu cô nương rốt cuộc là trường kỳ tại ở trên đảo ngẩn đến lâu rồi, khó được nhận thức một hai cái bằng hữu, hôm nay thật vất vả kết bạn  bên ngoài đến  người, rồi lại muốn chia lìa, trong nội tâm khó tránh khỏi buồn khổ.
 
 Vì vậy tại Trầm Dịch bọn hắn rời đi trước, Triệu Linh Nhi lại chủ động nắm lấy Trầm Dịch  tay: "Trầm Dịch ca ca, về sau có rảnh nhất định phải nhớ rõ trở về xem chúng ta ah."
 
 Nàng trước kia nói rất đúng Tiêu Dao ca ca, hôm nay lại trở thành Trầm Dịch ca ca, câu kia kinh điển "Đã không thấy, làm gì không quên; đã vô duyên, cần gì lời thề; hôm nay đủ loại, như nước không dấu vết; minh tịch gì tịch, quân đã người lạ." Ở chỗ này cũng tựu triệt để không có Ảnh nhi, không khỏi làm cho người bóp cổ tay.
 
 Nhưng mà sự thật tựu là như thế.
 
 Lãng mạn không thuộc về huyết tinh đô thị, kinh điển không thuộc về huyết tinh đô thị, nội dung cốt truyện bảo hộ không thuộc về huyết tinh đô thị, duy có chiến tranh cùng giết chóc, mới được là thế giới này chính thức  vĩnh hằng.
 
 Cáo biệt Triệu Linh Nhi trở lại thuyền nhỏ bên cạnh, chống thuyền  Trương Tứ Ca cùng Vệ Trì Bách đã ở đằng kia chờ rồi.
 
 Trương Tứ Ca khá tốt, Vệ Trì Bách quả thực tựu là mỏi mắt chờ mong, chứng kiến Trầm Dịch bọn họ chạy tới lúc  biểu lộ giống nhau 《 giáp phương ất phương 》 trong kia bị nhốt tại nông thôn hai tháng không có thịt ăn người giàu có. . . . . .
 
 Trầm Dịch vừa mới tới, Vệ Trì Bách đã bắt ở Trầm Dịch, hung dữ hỏi: "Nói, ngươi có phải hay không đem Triệu Linh Nhi cho lên?"
 
 Ông trời có mắt, Lý Tiêu Dao không hiểu lên là có ý gì, nếu không chỉ sợ lập tức muốn cùng Vệ Trì Bách dốc sức liều mạng. Khoảng cách sinh ra mỹ, đối với không có thể trở thành lão bà của mình  Triệu Linh Nhi, Lý Tiêu Dao đã đem nàng trở thành trong lòng mình  tiên nữ. Dùng"Lên" loại này từ đi đối đãi Triệu Linh Nhi, quả thực tựu là một loại khinh nhờn.
 
 Đáng tiếc ở phương diện này, Hồng Lãng  một câu lại càng thêm chính xác —— mặc ngươi như thế nào bề ngoài thanh thuần, dung mạo tuyệt lệ  nữ hài, cuối cùng nhất luôn cũng bị người bên trên đấy.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đẩy ra Vệ Trì Bách  tay: "Tư tưởng của mình dơ bẩn, cũng đừng đem người nghĩ  đều cùng ngươi đồng dạng, ta chỉ là ở làm ta chuyện nên làm."
 
 Nói xong hắn hướng trong thuyền đi đến.
 
 Vệ Trì Bách ở phía sau kêu lên: "Ngươi nói là tư tưởng của ngươi cũng không dơ bẩn? Ngươi đem ta một người ném ở trên thuyền này, chính mình lại chấp hành nhiệm vụ đi, ngươi khá tốt ý tứ nói ta? Đừng quên chúng ta là hợp tác đấy!"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Cái này cũng không nên trách ta, là chính ngươi đem sự tình làm hư rồi. Ta chỉ là hi vọng ngươi có thể học sẽ ở ta làm quyết định lúc đừng có lại luôn nghi vấn ta cùng với cùng ta đối nghịch."
 
 Vệ Trì Bách kêu to: "Ta cũng không phải là ngươi  đội viên, không cần phải đối với ngươi theo lệnh mà làm!"
 
 Trầm Dịch phất phất tay: "Cho nên ngươi mới cần học tập cái này!"
 
 ". . . . . ." Vệ Trì Bách triệt để im lặng.
 
 Thuyền nhỏ một đường tiến lên, cả buổi sau mọi người phản hồi cảng cá.
 
 Như nội dung cốt truyện đẩy mạnh, Lý Tiêu Dao đem Tử Kim đan cho thẩm thẩm phục dụng, Lý đại nương rất nhanh khôi phục. Bất đồng duy nhất chính là Lý Tiêu Dao không có mất đi trí nhớ, bất quá không có cùng Triệu Linh Nhi kết hôn chính hắn, có hay không mất đi trí nhớ cũng thật đúng không trọng yếu.
 
 Hoàn thành chuyện này về sau, ban ngày sẽ không bất quá chuyện gì, Vệ Trì Bách liền bắt đầu chỉ điểm Lý Tiêu Dao vũ kỹ bên trên  năng lực, dùng chữa trị cùng Lý Tiêu Dao  quan hệ.
 
 Nghề nghiệp của hắn là nguyên tố võ sĩ, thực tế am hiểu Băng Hệ công kích, công kích lúc bộ sung đóng băng lực lượng, có nhất định được khống chế tính, nhưng lực công kích so với Kim Cương mạnh hơn nhiều, tại đoàn đội định vị trong vi loạn chiến cùng giữa trận khống chế, có được cường đại  kiềm chế năng lực, có thể nói là Hoang Nguyên dũng sĩ  giữa trận hạch tâm.
 
 Bởi vì truyền thụ nội dung cốt truyện nhân vật năng lực phải là chính mình lĩnh ngộ hoặc có nhất định học tập quá trình  kỹ năng, bởi vậy Vệ Trì Bách dạy cho Lý Tiêu Dao chính là mũi băng nhọn.
 
 Kỹ năng mũi băng nhọn: đánh ra một thanh băng nhận, đối với mục tiêu tạo thành 100 điểm đóng băng tổn thương, cũng tạo thành 3 giây giảm tốc độ hiệu quả, hiệu quả quyết định bởi tại mục tiêu ý chí cùng đóng băng kháng tính, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm, thời gian làm lạnh ba phút.
 
 Cái này kỹ năng vốn là cái bình thường  song D cấp  đô thị kỹ năng, bất quá Vệ Trì Bách bằng vào chính mình  lĩnh ngộ, đơn giản chỉ cần tăng lên uy lực của nó hiệu quả, cho dù là tại bốn độ khó, bởi vì nó đóng băng công kích  thuộc tính, cũng đồng dạng có thể phát huy hiệu quả. Đương nhiên Lý Tiêu Dao có thể nắm giữ tới trình độ nào tựu nhìn hắn chính mình rồi.
 
 Không thể không nói, Lý Tiêu Dao  siêu cấp thiên phú thật sự biến thái, chỉ là trải qua một ngày  luyện tập, hắn đã có thể sơ bộ nắm giữ mũi băng nhọn  phóng ra. Tuy nhiên hắn  mũi băng nhọn vẫn chỉ là hình thức ban đầu, tạo thành  tổn thương cũng chỉ có đáng thương  30 điểm, nhưng là hơn nữa 3 giây đóng băng giảm tốc độ hiệu quả, Lý Tiêu Dao  giết địch tốc độ nhưng thật ra là tăng lên thật nhiều —— phải biết rằng hắn tại Tiên Linh Đảo sáu bảy tiếng đồng hồ mới giết hơn mười cái thảo tinh.
 
 Nhìn xem Lý Tiêu Dao trong thời gian ngắn như vậy tựu nắm giữ chính mình  mũi băng nhọn, mà ngay cả Vệ Trì Bách đều là một hồi thổn thức: "Mẹ đấy, lão tử lúc trước vì cái này kỹ năng luyện hơn hai tháng, chỉ là sân luyện tập phí tổn liền xài vài đại trăm, cái này một ít tử một ngày công phu tựu vượt qua lão tử nửa tháng  cố gắng, thực mẹ hắn thao (xx) nhạt!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem vẫn còn dụng công  Lý Tiêu Dao, khẽ cười nói: "Không có biện pháp ah, người ta nhưng là phải trong ba tháng trở thành đỉnh cấp đại hiệp đích nhân vật. Nếu dựa theo ta và ngươi  tiến độ, ba tháng hắn có thể hay không đánh thắng được một cái hai độ khó  mạo hiểm giả đều là vấn đề đâu rồi, không để cho điểm nhân vật chính quang quầng sáng, thời gian như thế nào qua?"
 
 Vệ Trì Bách cười hắc hắc: "Đáng tiếc tuy vậy, còn không phải bị ngươi nắm tại trong bàn tay? Thậm chí còn Triệu Linh Nhi đều bị ngươi đã đoạt."
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Coi chừng ngươi  nói chuyện, ta cũng không đoạt bất luận kẻ nào. Ta đã xem qua Triệu Linh Nhi  thuộc tính, nàng cũng là có siêu cấp thiên phú  nữ hài. . . . . . Dưới tình huống bình thường, ta không có cái gì khả năng đem nàng mang ra đô thị."
 
 "Nghe lời ngươi khẩu khí, còn có không phải tình huống bình thường?"
 
 Trầm Dịch lại không nói.
 
 Một ngày thời gian qua rất nhanh đi, màn đêm một lần nữa hàng lâm.
 
 Ước định   thời gian là vào lúc canh ba, cái gọi là Canh [3], kỳ thật tựu là chỉ nửa đêm 11 có một chút 1 điểm khoảng thời gian này.
 
 Nhiệm vụ không thể so với trò chơi, sẽ không cho Lý Tiêu Dao không hẹn hạn đi train level  cơ hội, bởi vậy, Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách mang theo Lý Tiêu Dao sớm xuất phát, tranh thủ tại chạng vạng tối đến nửa đêm  trong khoảng thời gian này lại để cho Lý Tiêu Dao  thực lực lại đề thăng mấy cấp.
 
 Mười dặm sườn núi.
 
 Đối với cảng cá ngư dân mà nói, nơi này chính là yêu quái qua lại chi địa.
 
 Mỗi đến ban đêm, tại đây liền gió lạnh trận trận, quỷ khí đại tác, các lộ ngưu quỷ / Xà thần xuất động, bồi hồi trong núi, tác hồn đoạt mệnh, dần dà, ngư dân đem tại đây coi là cấm địa, không tiếp tục người dám tiến vào núi này.
 
 Bất quá đối với mạo hiểm giả mà nói, nơi này chính là một cái cấp thấp chỗ train level. Mười dặm sườn núi  yêu quái cũng không cường đại, đã có mũi băng nhọn kỹ năng  Lý Tiêu Dao, tại bất đồng lúc đối phó nhiều chỉ là dưới tình huống, đã đủ để đối kháng.
 
 Ba người một đường đi tới, rất nhanh liền gặp được một cái đèn lồng bồng bềnh đung đưa  bay tới, quỷ khí um tùm bộ dạng rất có vài phần làm cho người ta sợ hãi. Đáng tiếc tại Trầm Dịch trong con mắt của bọn họ, loại này đèn lồng quái cái gì cũng không phải.
 
 Trầm Dịch nhìn xem cái kia đèn lồng cười cười: "Tiêu Dao, đi, bắt nó tiêu diệt."
 
 "Là!" Lý Tiêu Dao nhìn cái kia đèn lồng liếc, dương tay tựu là một phát mũi băng nhọn đánh ra. Cái kia đèn lồng quái trúng mũi băng nhọn lập tức giảm tốc độ, Lý Tiêu Dao đã dùng thay đổi  thiết kiếm nặng nề chém vào cái kia đèn lồng quái bên trên, đánh cho cái kia đèn lồng phát ra thê lương  tiếng rít âm thanh.
 
 "Coi chừng nó  va chạm, ổn định!" Vệ Trì Bách đã lên tiếng kêu lên: "Đối mặt lạ lẫm địch nhân, không cần vội vả sử dụng năng lực, muốn trước thăm dò lai lịch của nó. Những...này yêu quái trí lực rất thấp, trước thấy rõ chúng  tiến công sáo lộ (đường theo động tác võ thuật)! Lui, lợi dụng công sự che chắn để chiến đấu. . . . . . Ngươi còn chưa tới có thể liều mạng  thời điểm."
 
 Hắn cố tình giao hảo Lý Tiêu Dao, thời khắc này tận hết sức lực địa chỉ điểm Lý Tiêu Dao nên như thế nào chiến đấu.
 
 Lý Tiêu Dao dưới sự chỉ huy của hắn, vội vàng thối lui đến một thân cây bên cạnh cùng cái kia đèn lồng quái tiếp tục làm vòng quanh solo. Thiếu niên này tâm tính kiên nghị, tuy nhiên bị cái kia đèn lồng quái đụng phải vài cái đau đớn dị thường, nhưng vẫn là cắn chặt răng dốc sức liều mạng khổ chiến.
 
 Đang ở đó đèn lồng lại lần nữa hướng về Lý Tiêu Dao đánh tới lúc, Lý Tiêu Dao đột nhiên một cái lắc mình, người đã biến mất không thấy, tái xuất hiện lúc đã ở cái kia đèn lồng quái  sau lưng, trong tay thiết kiếm nặng nề bổ về phía cái kia đèn lồng, cái kia đèn quái phát ra một tiếng thê lương giảm gọi, hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán.
 
 Lý Tiêu Dao lúc này mới ngồi dưới đất đại thở gấp khí thô.
 
 Đem so với trước tại Tiên Linh Đảo  chiến đấu, Lý Tiêu Dao  biểu hiện chưa hẳn có thật tốt, nhưng ít ra bị hắn giết quái  tốc độ nhưng lại tăng lên mấy lần, lại để cho Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách rất cảm thấy vui mừng.
 
 Đang ở đó đèn lồng biến mất đồng thời, Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đã chứng kiến, trên mặt đất vậy mà nhiều ra một vật.
 
 Khôi phục thực phẩm: gạo nếp bánh ngọt, tại không phải tình huống chiến đấu hạ dùng ăn, có thể khôi phục sinh mệnh tánh mạng 30 điểm, tinh thần lực 2 điểm. Không phải xem xét đạo cụ.
 
 Thứ này khôi phục  sinh mệnh lực không cao, khó được chính là lại vẫn có thể khôi phục 2 điểm tinh thần. Mặc dù là không phải xem xét vật phẩm, bất quá tại bản nhiệm vụ trong thế giới nhưng lại có thể sử dụng đấy.
 
 Hai người đang muốn đi lên nhặt, lại nghe đến Lý Tiêu Dao ồ  một tiếng: "Đây là cái gì?"
 
 Đã xem cái kia gạo nếp bánh ngọt nhặt lên.
 
 Hắn lại có thể chứng kiến cái kia gạo nếp bánh ngọt.
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách nhìn nhau, đồng thời tỉnh ngộ.
 
 Vốn là mọi người cho là có Lý Tiêu Dao tham dự  chiến đấu, ban thưởng tất nhiên sẽ suy yếu, hiện tại xem ra lại không phải có chuyện như vậy —— Lý Tiêu Dao giết chết quái vật cũng là có thể đạt được ban thưởng đấy, chỉ bất quá hắn giết chết quái vật lấy được ban thưởng, nên đều là chút ít không phải xem xét vật phẩm.
 
 Về phần mạo hiểm giả cùng nội dung cốt truyện nhân vật liên hợp ra tay giết cái chết quái vật sẽ như thế nào, cái này tựu khó mà nói rồi, khả năng cuối cùng nhất hay là muốn căn cứ tổn thương tiến hành tính toán.
 
 Thời khắc này lập tức Lý Tiêu Dao cầm cái kia gạo nếp bánh ngọt trái xem phải xem, Trầm Dịch đi đến trước nói: "Thứ này nên là cái này đèn lồng yêu sau khi chết rơi mất  vật phẩm, lây dính nó  một ít linh khí, nếu là phục dụng xứng đáng đối với ngươi  thân thể có chút chỗ tốt."
 
 "Phục dụng yêu quái này rớt xuống đồ vật?" Lý Tiêu Dao kinh ngạc nói.
 
 Trầm Dịch đã nghiêm mặt trả lời: "Cái gọi là yêu quái, đơn giản là cỏ cây trùng thú hấp thụ Nhật Nguyệt chi tinh hoa mà hóa phàm vi linh, bởi vậy ngươi ngàn vạn chớ để đơn giản  đem những...này yêu quái xem thành dơ bẩn tồn tại. Đại bộ phận yêu quái kỳ thật đều là linh khí ngưng tụ mà thành, do chúng rơi xuống  vật thể cũng phần lớn có linh tính. Tiêu Dao, đem cái này gạo nếp bánh ngọt ăn hết, nó có thể làm cho ngươi tiêu hao tinh lực đạt được rất lớn hồi phục."
 
 Lý Tiêu Dao chỉ có thể nghe lệnh đem cái kia gạo nếp bánh ngọt ăn, quả nhiên lúc trước bị cái kia đèn quái đụng tổn thương chỗ giảm bớt không ít, thậm chí còn cả sử dụng pháp thuật lúc tiêu hao  tinh thần cũng nhận được một chút hồi phục.
 
 30 điểm tánh mạng hồi phục còn không coi vào đâu, cái kia 2 điểm tinh thần hồi phục nhưng lại khó được. Lý Tiêu Dao hiện tại thuộc tính y nguyên quá thấp, tinh thần lực khôi phục thật chậm, chính cần một ít có thể khôi phục tinh thần lực  thực phẩm.
 
 Kế tiếp ba người một đường tìm kiếm, tiêu diệt toàn bộ những cái...kia núi tinh Thụ Quái, Lý Tiêu Dao  chiến đấu kỹ xảo cũng theo chiến đấu liên miên dần dần tăng trưởng.
 
 Rốt cục, tại kế tiếp  trong thời gian, Lý Tiêu Dao thăng liền hai cấp. Lúc này hắn  thuộc tính đã biến thành lực lượng 16, nhanh nhẹn 18, thể chất 16, tinh thần 16, ý chí 12. Mặc dù y nguyên nhược được đáng thương, lại cuối cùng không phải là bị tùy tiện cái gì yêu quái đơn giản đánh giết  mệnh rồi.
 
 Lúc này thời gian đã không nhiều lắm, ba người cùng một chỗ hướng miếu sơn thần đi đến.
 
 ———————————
 
 PS: ta hiểu rõ người không thích cái này tình tiết, bất quá thật đáng tiếc, ta ghi  nhân vật chính là Trầm Dịch không phải Lý Tiêu Dao.
 
 Lý Tiêu Dao nhận thức Trầm Dịch vi đại ca cùng Triệu Linh Nhi ưa thích Trầm Dịch cái này hai kiện sự tình, ta cho rằng không có gì không hợp lý đấy.
 
 Một cái mới ra đời  Lý Tiêu Dao, vô luận kiến thức, năng lực hay là mặt khác bất luận cái gì phương diện, đều không thể nào cùng Trầm Dịch so sánh với, nếu như nội dung cốt truyện không phải như thế phát triển, đó mới gọi lớn nhất  không hợp lý!
 
 Bởi vậy ta có thể đã hiểu trên mặt cảm tình  không ủng hộ, nhưng không tiếp thụ cái gọi là không hợp lý  phê bình.
 
 Bất kể thế nào giải thích, cũng không thể đem một cái mới ra đời  mao đầu tiểu tử nói so kinh nghiệm vô số mưa gió  bốn độ khó đại lão càng mạnh hơn nữa.
 
 Thế giới có thể có Bá Vương Khí, nhưng nó chỉ tồn tại ở cường giả trên người, mà không phải xâu trên người —— dù là cái này xâu tơ có vô hạn mỹ hảo  tương lai, nhưng ở hắn là xâu tơ thời điểm, y nguyên cũng chỉ là xâu tơ.
 
 Về phần phần quan trọng cuối cùng  kết cục có phải hay không là Trầm Dịch đem Triệu Linh Nhi mang đi, đó là mặt khác một mã sự tình, xem hết tự biết.
 
 Cuối cùng, đối với"Nội dung cốt truyện nát bấy cơ" cái này danh xưng, ta là tiếp nhận  —— ta ghi vô hạn lưu chưa bao giờ là vì đào móc nội dung cốt truyện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: