Biết được tiểu Trâu muốn kết hôn tin tức, ta thật là lắp bắp kinh hãi đấy.
 
 	Phần này giật mình trình độ có thể so với Baidu không làm sách lậu, Tencent không làm sơn trại, nước Mỹ phá sản, vùng Trung Đông Hòa Bình cùng với ** toàn diện thực hiện.
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Đối với trong muôn hoa qua, phiến diệp không dính thân, ngủ qua nữ nhân chí ít có một cái tăng cường doanh, mà tương lai khả năng còn có một tăng cường đoàn tại xếp hàng chờ đãi tiểu Trâu mà nói, hôn nhân tựu là tự do lao lung, là nam nhân phần mộ, là sinh hoạt gánh nặng, càng là lão Nhị bên trên ngón cái còng tay...
 
 	Nhưng là bây giờ, hắn lại muốn chủ động cho mình khảo bên trên gông xiềng rồi.
 
 	Hiểu Văn dùng vô cùng rõ ràng và phụ trách nhiệm thái độ nói với ta: "Ngươi không có nghe sai, hắn muốn kết hôn! Tháng 11 27 ngày, chủ nhật."
 
 	Móa!
 
 	Đó là ta giao bản thảo ngày tử.
 
 	Được rồi, công tác rất trọng yếu, nhưng huynh đệ quan trọng hơn.
 
 	Cá biên là người tốt, hắn nhất định sẽ không so đo ta chậm một ngày giao bản thảo loại chuyện nhỏ nhặt này ( ta đều soạn văn khen ngươi rồi, lão đại, ngươi càng không thể so đo ).
 
 	Tiểu Trâu là của ta trường cấp hai đồng học, cũng là ta tốt nhất huynh đệ một trong.
 
 	Trên thực tế ta tốt nhất huynh đệ đều là, cũng chỉ là trường cấp hai đồng học.
 
 	Tốt nghiệp trung học về sau, chúng ta cũng không có tách ra, ngược lại đi được thêm gần.
 
 	Đến trường cũng tốt, công tác cũng tốt, đã từng có thật nhiều năm, mọi người cùng một chỗ, chỉ cần có sự tình, đều sẽ nghĩ tới đối phương. Chúng ta cùng một chỗ vượt qua tương đối dài một đoạn thời gian tốt đẹp, đó là ta mỗi khi quay đầu quá khứ lúc, cảm giác vui sướng nhất ngày tử...
 
 	Dù cho đến bây giờ, mọi người bởi vì từng người bề bộn nhiều việc từng người sự nghiệp, thời gian gặp mặt ngắn, cảm tình cũng không có biến mất.
 
 	Là chân chính đáng tin, bạn bè, là nhất đáng tín nhiệm người.
 
 	Tại ta mà nói, thậm chí vượt qua thân nhân.
 
 	Vốn kế hoạch là chủ nhật buổi sáng ngồi cao thiết đi đấy, bất quá đáng tiếc cao thiết không có sáng sớm phiếu vé, sớm nhất đã ở chín điểm về sau. Chờ ta đến Vô Tích, còn muốn ngồi nửa giờ xe buýt.
 
 	Nếu như hôn lễ là buổi tối tiến hành đấy, cái kia đến là đến kịp, đáng tiếc nha là tại giữa trưa.
 
 	Dùng tiểu Trâu mà nói nói: "Hai hôn mới tại buổi tối xử lý hôn lễ đây này."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ở đâu ra thần Logic?
 
 	Cho nên ta chỉ có thể ở thứ bảy buổi chiều ngồi xe lửa đi Vô Tích, như vậy mới có thể vượt qua giữa trưa ngày thứ hai hôn lễ.
 
 	Tiếp của ta là Hiểu Văn.
 
 	Mở ra (lái) một cỗ hắc sắc xe con.
 
 	Kỳ thật mỗi khi ta nhìn thấy Hiểu Văn kẹp lấy công Hiểu Văn bao, dạng chó hình người ngồi ở trong xe, mời đến ta lên xe thời điểm, ta lại luôn là nhịn không được nhớ tới lần thứ nhất chứng kiến tình cảnh của hắn:
 
 	Một cái đen sẫm gầy teo theo nơi khác chuyển đến nam hài, đứng tại tháp ảnh trung học lần đầu tiên năm lớp cửa ra vào, dùng nhút nhát e lệ ánh mắt nhìn xem mọi người, sau đó tại chủ nhiệm lớp "Chiếu cố" xuống, ngồi xuống của ta bên cạnh, trở thành của ta bạn ngồi cùng bàn.
 
 	Lúc kia hắn cho ta duy nhất nhận thức tựu là: một cái đơn thuần chưa thấy qua bao nhiêu các mặt của xã hội ở nông thôn tiểu tử, một cái Vô Tích lời nói cùng Anh ngữ trong mắt hắn đều thuộc về siêu cấp phức tạp loại ngôn ngữ ở nông thôn tiểu tử.
 
 	Nhưng mà như vậy cái ở nông thôn tiểu tử, triệt để phá vỡ ta đối với nhân sinh nhận thức, lại để cho ta đã biết cái gì gọi là người không thể xem bề ngoài...
 
 	Đó là tại ta biết rõ Hiểu Văn nữ nhân duyên sau —— hắn là trong chúng ta sớm nhất trở thành nam nhân nam nhân, cũng là sớm nhất kết hôn sanh con đấy.
 
 	Hắn diễm ngộ sử chi muôn màu muôn vẻ, tại chúng ta cái này một đám bạn bè ở bên trong, duy nhất có thể dùng tới địch nổi đại khái tựu là tiểu Trâu rồi.
 
 	Cùng tiểu Trâu bất đồng.
 
 	Tiểu Trâu diễm ngộ tại thuộc về là một chủng (trồng) tràn đầy nguyên thủy thú tính đấy, **/ trắng trợn tính/ kết hợp, trong đó thậm chí không thiếu trình độ nhất định tài sắc giao dịch. Nếu như Trung Quốc không có hủy bỏ lưu manh tội, hơn nữa có thể chứng thực đến tiểu Trâu trên đầu, như vậy hắn đang phạm phải "Hành vi phạm tội" đủ để cho hắn trong tù ngồi vào vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.
 
 	Hiểu Văn tắc thì bất đồng.
 
 	Hắn diễm ngộ tới một mức độ nào đó càng giống một loại người nguyện mắc câu câu cá thủ pháp.
 
 	Ngươi sẽ rất ít chứng kiến hắn đối với người mỹ nữ khác hai mắt tỏa sáng, sau đó chủ động đi lên đến gần tán gái. Đại đa số thời điểm, tựu là một lần bình thường tiếp xúc, một vị bằng hữu dẫn theo mấy vị MM cùng một chỗ ăn bữa cơm, trong lúc này Hiểu Văn nói chuyện đã không nhiều lắm, cũng không quá thiểu, lộ ra bình thường mà tự nhiên. Sau đó qua vài ngày ngươi tựu sẽ phát hiện trong đó một vị xuất hiện ở Hiểu Văn trên giường, hơn nữa dùng bạn gái thân phận tự cho mình là...
 
 	Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn lại không thấy tiểu Hứa như vậy phi phàm khẩu tài, lúc nói chuyện có thể cuồn cuộn như huyền sông, phảng phất diễn thuyết gia giống như, đem bình thường câu chuyện đều nói được ly kỳ sinh động, cũng không có nước luộc cái loại này có thể so với tường thành da mặt dày, không có tiểu Trâu xinh đẹp như vậy được có thể đem nữ nhân mê chết, làm cho nam nhân đố kỵ khuôn mặt, lại càng không giống như á quân như vậy là mười phần hành động phái, các nữ nhân đến cùng vì cái gì tựu sẽ thích hắn đâu này?
 
 	Cái này đã từng trở thành ta một lần không cách nào lý giải mê đoàn.
 
 	Vĩnh viễn không cách nào quên Ngô Kiều hạ cái kia một dãy rách rưới tiểu nhà ngói, ngồi ở đó trương dùng hai cái dài mảnh băng ghế hợp lại trên giường, nhìn xem trên nóc nhà cái kia mọi chỗ rỉ nước, ta dùng vô tận u oán ngữ khí hỏi Hiểu Văn: "Này, ngươi cái này trên giường đến cùng ngủ qua nhiều thiếu nữ người rồi hả?"
 
 	Hiểu Văn rất là rất nghiêm túc suy tư trong chốc lát, sau đó dùng rất nghiêm túc giọng điệu nói với ta: "Ngươi là đang hỏi nhân số, hay (vẫn) là đang hỏi số lần?"
 
 	Chịu khuynh đảo.
 
 	Từ đó trở đi, ta xác nhận Hiểu Văn là một cái buồn bực sáo đến thực chất bên trong hỗn đãn.
 
 	Hắn là một người duy nhất ta chỗ kiên trì cho rằng không có anh tuấn bề ngoài, chỉ có hắc như xi đánh giầy y hệt làn da, ở tại rách rưới như là hang động y hệt trong phòng hư, lại có thể lại để cho lần lượt nữ nhân đầu hoài tống báo nam nhân.
 
 	Tại Hoang ngân thuộc về, hắn và tiểu Trâu, nước luộc, á quân, tiểu Hứa còn có ta chính mình, chúng ta đều không có gì khác nhau.
 
 	Khác biệt duy nhất là, có ít người một lần lại một lần đạt được thỏa mãn; có ít người thì là nhìn xem người khác một lần lại một lần đạt được thỏa mãn.
 
 	Ta xem như thứ hai?
 
 	Con em ngươi!
 
 	Nếu như nói ta đối với Hiểu Văn còn có cái gì chính thức bội phục địa phương, cái kia chính là đây là một cái ta chưa bao giờ thấy hắn phát giận nam nhân.
 
 	Nếu như nói ta là chúng ta một nhóm người này trong tính tình không tốt nhất đấy, cái kia Hiểu Văn không thể nghi ngờ tựu là tính tình tốt nhất.
 
 	Bất quá đây không phải khó khăn nhất được đấy.
 
 	Trên thế giới chưa bao giờ thiếu tốt tính tình nam nhân, khó được chính là tốt tính tình mà sẽ không để cho người cho rằng mềm yếu.
 
 	Hiểu Văn là một cái có phi phàm tốt tính tình, nhưng vĩnh viễn sẽ không để cho người cảm thấy hắn mềm yếu nam nhân. Ta muốn cái này có lẽ đúng là hắn lớn nhất mị lực chỗ.
 
 	Lên xe, ta hỏi hắn: "Xe này dường như không phải lần trước cái kia chiếc?"
 
 	Hiểu Văn trả lời: "Ân, thay đổi chiếc."
 
 	Con em ngươi, đã thành đổi xe tộc rồi.
 
 	Nhận được ta về sau, Hiểu Văn trước mang ta đi nhà hắn cùng một chỗ ăn xong bữa cơm tối.
 
 	Chú ý tới Hiểu Văn con gái cũng đã lên tiểu học năm tuổi rồi, chúng ta đều là một hồi thổn thức.
 
 	Nhân sinh, thực đặc (biệt) sao quang âm giống như mũi tên.
 
 	Hiểu Văn càng là ý vị thâm trường nói: "Chúng ta là tại lần đầu tiên thời điểm nhận thức đấy, chừng hai năm nữa, nữ nhi của ta cũng muốn bên trên lần đầu tiên rồi."
 
 	Đúng vậy a, ta thổn thức: Hiểu Văn con gái đều nhanh tốt nghiệp tiểu học rồi, đồng nhất sóng theo trường học đi ra đấy, tiểu Trâu ngươi mới vừa vặn kết hôn.
 
 	Ngươi không biết xấu hổ ư ngươi?
 
 	—————————
 
 	Biết rõ ta đến Vô Tích về sau, tiểu Trâu gọi điện thoại đem ta gọi tới, đón lấy ăn.
 
 	Cái kia bên cạnh bữa tiệc còn không có chấm dứt đây này.
 
 	Nói thực ra, ta là có chút khẩn trương đấy.
 
 	Nếu như nói Hiểu Văn là cái loại này nhất không còn cách nào khác hảo hảo tiên sinh, mà ta là tính tình lớn nhất hỗn đãn, cái kia tiểu Trâu tựu là miệng nhất tổn hại lưu manh.
 
 	Quan trọng nhất là, nhân sinh của chúng ta sai biệt thật sự quá lớn.
 
 	Đã từng có độc giả hỏi qua ta: duyên phận ngươi cảm thấy cái gì mới là thành công đường tắt.
 
 	Ta cuối cùng là trả lời: chăm chú, cố gắng, thiết thực đi đem ngươi việc làm tốt. Thành công không tại ở ngươi đã kiếm bao nhiêu tiền, mà ở tại ngươi phải chăng đã đạt thành giấc mộng của mình. Về phần tiễn nha, đủ là được.
 
 	Cái này là người của ta sinh lý niệm.
 
 	Nhưng nếu như ngươi hỏi chính là tiểu Trâu, như vậy câu trả lời của hắn hơn phân nửa là: muốn hội (sẽ) chơi, hội (sẽ) hỗn [lăn lộn], sẽ thêm giao bằng hữu. Sinh ý nha, không phải là nhờ vả bằng hữu làm được? Không giao bằng hữu ngươi cái đó sinh ý tới? Không có sinh ý ngươi cái đó đến tiễn? Không có tiền ai để mắt ngươi?
 
 	Cái này là người của hắn sinh lý niệm.
 
 	Theo nhân sinh lý niệm lên, chúng ta thì có hoàn toàn bất đồng quan điểm.
 
 	Đương nhiên, riêng lấy thành tựu luận, như vậy năm buôn bán ngạch bốn ngàn vạn tiểu Trâu so với ta càng có tư cách nói cái gì gọi thành công.
 
 	Nếu như nói ta bội phục Hiểu Văn tính tình, như vậy ta bội phục tiểu Trâu đúng là hắn chưa từng đã có, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng bổn sự.
 
 	Hắn là chỉ dựa vào chính mình, giết đi ra sự nghiệp.
 
 	Nhưng là bất kể thế nào nói, cái này đã chú định hai người chúng ta người tính cách, tư tưởng, đều là có thêm cực lớn sai biệt đấy. Mà làm như một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo ra một mảnh thuộc tại sự nghiệp của mình người, xem ta cái này chán nản bất tranh khí (*) sách nhỏ sinh, tự nhiên khó tránh khỏi là có loại "Hận hữu không ra gì" tâm tính, thế cho nên mỗi lần gặp ta đều muốn đem ta giáo dục một phen, do đó đặt chúng ta mỗi lần gặp mặt đều muốn dựng râu trừng mắt làm một khung tràng diện.
 
 	Mà vừa rồi dựng râu trừng mắt là vì vậy "Hỗn đãn" muốn cho ta mười vạn khối lại để cho ta làm kinh doanh, đừng có lại ghi cái kia không có tiền đồ tiểu thuyết, mà ta lại cho là hắn tổn thương tự ái của ta, vũ nhục giấc mộng của ta, thậm chí còn vì thế nổi giận...
 
 	Thẳng đến hai năm sau hôm nay, ta mới chính thức minh bạch, các huynh đệ của ta một mực đều tại bao dung lấy của ta xấu tính...
 
 	—————————————
 
 	Đã lâu không gặp, tiểu Trâu vừa thấy ta tựu miệng đầy tửu khí chính là cao thấp dò xét ta, cả buổi bài trừ đi ra một câu: "Lại mập ah."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ca gần đây giảm béo đều giảm ba cân được không nào?
 
 	"Bây giờ còn đang ghi tiểu thuyết?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Ra thế nào rồi?"
 
 	"Lưu manh a, so trước kia tốt." Ta ra vẻ khiêm tốn.
 
 	Ngẫm lại cảm thấy không phục, không thể để cho cái này "Nhà giàu mới nổi" xem thường ta, bổ sung một câu: "Có chút danh tiếng."
 
 	"Ngươi nick name tên gì?"
 
 	"Duyên phận 0." Ta trả lời.
 
 	Xuất phát từ ta cái kia biến thái tự tôn, ta nhịn không được lại bỏ thêm câu: "Muốn biết cụ thể về tên của ta , có thể Baidu Search thoáng một phát."
 
 	Cảm tạ vi ta làm Baidu bách khoa độc giả huynh đệ, bọn hắn không hề keo kiệt quá khen ngợi chi từ ít nhất để ở người tìm tòi duyên phận 0 cái danh từ này lúc chứng kiến chính là một mảnh sâu sắc khen ngợi, cho dù ta cảm thấy được ta trên thực tế còn không xứng với những cái...kia khen ngợi, nhưng cái này không ngại ta bắt nó xem thành là một cái lời tiên đoán.
 
 	Tiểu Trâu không có sưu!
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ta lại muốn đánh hắn!
 
 	Hắn lại để cho của ta chờ mong thất bại!
 
 	Hắn luôn lại để cho của ta chờ mong thất bại!
 
 	Cũng may còn có Hiểu Văn, cái này người tốt đem tìm thấy được nội dung cho hắn xem.
 
 	Tên hỗn đản này chỉ (cái) lườm thêm vài lần.
 
 	Sau đó hỏi: "Nói như vậy có chút danh khí rồi hả?"
 
 	Ta nhanh phát điên rồi!
 
 	Tiếp tục giả vờ bức: "Cái này sao... Ngươi biết rõ hiện tại cũng là có vòng tròn luẩn quẩn đấy. Có ít người danh khí rất lớn , có thể nhảy ra vòng tròn luẩn quẩn, ví dụ như Hàn Hàn, Quách Kính Minh, dù cho ngươi chưa có xem sách của hắn, ngươi cũng đã được nghe nói tên của hắn. Cũng có ít người, danh khí chỉ có trong hội người mới biết được. Tên của ta nha... Còn không có nhảy ra vòng tròn luẩn quẩn."
 
 	Ta dùng khiêm tốn để che dấu Trương Dương, dùng ít xuất hiện để che dấu cao điệu.
 
 	Ta chưa nói không phải từng cái trong vòng độc giả cũ đều nhất định biết rõ ta, hơn nữa biết rõ ta cũng không có nghĩa là tựu yêu thích ta, nhưng ta được chống.
 
 	Vì vậy hắn nói: "Ta gần đây cũng xem mạng lưới *internet tiểu thuyết."
 
 	Ta bắt đầu hưng phấn lên: "Vậy ngươi xem ai hay sao?"
 
 	Một khắc này ta chân thành hi vọng hắn có thể nói một cái thành tích không bằng của ta tác giả, sau đó thông qua giẫm hắn đến nâng lên chính mình.
 
 	Hắn trả lời: "Nguyệt Quan."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ta hận Nguyệt Quan!
 
 	Ta nhẫn nhịn một hồi, bài trừ đi ra mấy chữ: "Ân... Nghe nói hắn gần đây từ chức rồi."
 
 	"Đúng vậy a, hắn từ chức rồi. Bất quá ta thích xem sách của hắn, cái kia cái gì Cẩm Y Dạ Hành nhìn rất đẹp, còn có Bộ Bộ Sinh Liên cũng không tệ."
 
 	Chủ đề thành công chuyển di quá khứ, ta nới lỏng cái khẩu khí.
 
 	Nhưng tiểu Trâu rất nhanh tựu lại để cho ta thất vọng rồi —— hắn thành công đấy, hơn nữa trước sau như một tiếp tục lấy nói những cái...kia ta cho tới bây giờ đều không thích nghe chủ đề.
 
 	"Ngươi so Nguyệt Quan như thế nào đây?" Hắn hỏi ta.
 
 	Ta bắt đầu mặt rút rút.
 
 	Ta hận Nguyệt Quan!
 
 	"Cái kia..." Ta nghĩ sâu tính kỹ, rất là suy nghĩ trong chốc lát, rốt cục châm từ chước câu trả lời: "Ngươi biết rõ, tác giả cũng là có rất nhiều khác nhau đấy. Bình thường ta đem tác giả chia làm thấp, ở bên trong, cao, cùng đỉnh cấp bốn cái giai tầng. Nguyệt Quan nha, hắn là đỉnh cấp đấy."
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	Ta hít sâu một hơi, vấn đề này không tốt trả lời ah.
 
 	Hiểu Văn cười tiếp lời: "Lão Lục hiện tại có lẽ xem như cao cấp a. Lúc ăn cơm hậu nghe hắn nói qua hắn tình huống hiện tại, cũng không tệ lắm."
 
 	"Không thể nào!" Tiểu Trâu giọng rõ ràng đề cao: "Chẳng lẽ ngươi không phải là tại tầng dưới sao?"
 
 	Ta là như thế nào không có đem một quyền kia đánh đi ra ngoài hay sao?
 
 	———————————————
 
 	Ngày hôm sau buổi sáng là lệ cũ đón người mới đến mẹ chương trình, tuy nhiên náo nhiệt, lại vô sự có thể Trần.
 
 	Mấy cái bạn bè đều có từng người sự tình đang bận, nhất thời không tới, chỉ (cái) có ta ở đây chú rể gia không có việc gì phiêu đãng một buổi sáng.
 
 	Thật vất vả nhịn đến ăn cơm buổi trưa, cái thứ nhất đi vào chính là nước luộc.
 
 	Một nhà ba người.
 
 	Nói đến nước luộc, ta đây phải nói hắn là trong chúng ta sống được nhất tinh màu một tên.
 
 	Hắn tinh màu không tại ở nhân sinh của hắn, mà ở cho hắn cái kia cực phẩm cái tính.
 
 	Ta rất khó dùng một câu để hình dung người này.
 
 	Nếu như không phải lại để cho ta muốn một cái danh từ để hình dung, ta đây nghĩ đến đệ một cái danh từ tựu là: gia súc!
 
 	Đích thật là chỉ (cái) gia súc, từ khi ta nhận thức hắn bắt đầu, hắn lần lượt làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối hành vi lại luôn là phá vỡ lấy ta cái kia tự cho là đúng sức tưởng tượng, sử (khiến cho) ta một lần lại một lần cảm nhận được sinh hoạt luôn so tiểu thuyết càng thêm YY.
 
 	Có quan hệ hắn các loại không hợp thói thường câu chuyện là nhiều như thế, thế cho nên ta thậm chí không biết nên từ chỗ nào nói lên, điểm chết người nhất chính là có một số việc ta thậm chí không thể nói...
 
 	Khó đến ta có thể nói cho các ngươi biết hắn bạn gái đầu tiên là đoạt Hiểu Văn bạn gái, tại thoải mái qua đi chạy đến Hiểu Văn trong nhà, cầm đem dao phay hướng Hiểu Văn trước mắt vừa để xuống, nói: "Hiểu Văn, ta thực xin lỗi ngươi, ngươi chặt ta đi." Mà Hiểu Văn ngay lúc đó trả lời thì là cực kỳ bình tĩnh một câu: "Ta không thiếu bạn gái, nói muốn ta cái này còn có."
 
 	Khó đến ta có thể nói cho các ngươi biết, với tư cách một cái người điều khiển, hắn ba lần trước ra xe kinh nghiệm toàn bộ là dùng tai nạn xe cộ chấm dứt, đụng vào bị điện giật tuyến can, ven đường sạp hàng cùng với đường cái bên cạnh giản dị WC toa-lét. Tại hắn điều khiển sử thượng, hắn việc xấu chi loang lổ có thể nói là khánh trúc khó sách. Mà bây giờ hắn vẫn là người điều khiển, cũng đã vi chính phủ các lãnh đạo khai mở xe nhỏ...
 
 	Không, không, những điều này đều là có thể nói bộ phận.
 
 	Ngoài ra còn có có thể nói một bộ phận, ví dụ như hắn miệng rộng không cố kỵ.
 
 	Nước luộc là ta đã thấy ngoài miệng không có...nhất giữ cửa gia hỏa —— không có lời gì là không thể từ trong miệng hắn nói ra được.
 
 	Tại ta phát cái này bài báo lúc, ta cho mỗi một vị bạn bè đều đi điện thoại, nói cho bọn hắn biết ta đã viết một quyển sách về ta lần này trở về tham gia hôn lễ một ít Tiểu chút chít, lại để cho chính bọn hắn nhìn xem, đồng thời nhắc nhở bọn hắn, cái này văn vẻ tốt nhất đừng làm cho các phu nhân chứng kiến, hơn nữa tại bài này công chính thức cường điệu ta theo như lời đều là trước hôn nhân sử, cũng trải qua nghệ thuật hóa gia công.
 
 	Bởi vậy văn trong tất nhiên tồn tại một ít khoa trương chỗ:
 
 	Ví dụ như tiểu Trâu tuyệt đối chưa từng có một cái tăng cường doanh nữ nhân! ( có lẽ là cái tăng cường liền? Ta mê hoặc. Ai có thể nói cho ta biết một cái liền đến cùng có bao nhiêu người? )
 
 	Ví dụ như Hiểu Văn trả lời câu nói kia kỳ thật không riêng gì chỉ chính hắn. ( cái kia Trương Vĩ đại song đầu băng ghế giường tuyệt đối không ngớt nằm qua Hiểu Văn một người nam nhân, bởi vậy trên giường nữ nhân thực tế con số nhất định tầm lớn hơn bản thân của hắn kinh nghiệm thực tế con số. Mà tại cái đó đã từng thiếu niên chán nản niên đại, kỳ thật mỗi một lần diễm ngộ kinh nghiệm đều đủ để cho chúng ta khắc sâu nhớ lại, cũng đem thật sâu chôn sâu tàng trong nội tâm, lưu lại Vĩnh Hằng chi khắc sâu ấn tượng, cũng tạo thành thực tế trên ý nghĩa khuyếch đại. )
 
 	Duy có đối với nước luộc, ta một chút cũng không cần để ý cái này.
 
 	Hắn đang tại hắn phu nhân mặt nói ra cái kia chút ít Hoang ngân nội dung, những cái...kia từng đã là không chịu nổi viễn siêu ta hiện tại viết đấy!
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, ta vẫn không thể làm được so với hắn càng quá phận.
 
 	Bất kể thế nào nói, nước luộc là một cái tràn ngập thần kỳ sắc màu gia hỏa, đáng tiếc chính là những...này câu chuyện có quá nhiều không hài hòa nội dung, làm cho ta không cách nào viết thế cho nên mọi người đối với hắn ấn tượng chỉ có thể dừng lại tại sự miêu tả của ta chính giữa.
 
 	Nước luộc vừa mới ngồi xuống, tựu đối với ta phàn nàn, nói ngày hôm qua Hiểu Văn chó ngày đấy, vậy mà không trực tiếp đến nhà ga tiếp ta, không nên tự chính mình ngồi trước một đường công giao cho nội thành, sau đó lại tới tiếp, quá mẹ nó bất nghĩa khí. Hắn nói hắn tức giận, cho nên cũng không tới rồi.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hiểu Văn còn có công tác lý do, ngươi cẩu ngày chính là tại chơi mạt chược rất, làm hại ta nội thành xuống xe, một đường theo Ninh Hải đi vào trong đến ca luân bố quảng trường mới bị đón.
 
 	May mắn ca gần đây có luyện qua (tập võ).
 
 	Hắn tả oán xong, hỏi ta: "Bây giờ còn là ghi tiểu thuyết?"
 
 	Ta nói là.
 
 	Hắn tựu hỏi ta: "Có tiền chưa?"
 
 	Móa!
 
 	Ta trả lời: "Không có tiễn ai ghi?"
 
 	Ta chờ đây hắn hỏi bao nhiêu tiền?
 
 	Như vậy ta tốt trả lời: so ngươi nhiều.
 
 	Cẩu ngày vậy mà không hỏi rồi.
 
 	Hai năm không thấy, tự nhiên là một hồi mãnh liệt trò chuyện.
 
 	Có lẽ là tiến vào cơ quan quá lâu nguyên nhân, cũng có thể là tuế nguyệt tăng trưởng nguyên nhân, hắn hiện tại so trước kia thành thục nhiều hơn, nói chuyện lên đến cũng có rất nhiều đúng mực.
 
 	Trước kia chúng ta đã từng đánh giá nước luộc nói chuyện là ba câu không rời lão Nhị, hiện tại hắn đã có rõ ràng tăng lên —— bây giờ là bốn câu không rời lão Nhị rồi.
 
 	Ước chừng 10 phút về sau, tiểu Hứa đến rồi.
 
 	Nói đến tiểu Hứa, ta phải nói, lúc trước Trầm Dịch nguyên hình, kỳ thật tựu là từ nhỏ hứa trên người đi ra đấy.
 
 	Tiểu Hứa là ta đã thấy cực kỳ có điều khiển tự động năng lực gia hỏa —— ta nói là nếu như hắn nguyện ý điều khiển tự động mà nói ( đề lời nói với người xa lạ các ngươi đều hiểu ).
 
 	Nhưng là bất kể thế nào nói, người này hoàn toàn chính xác có rất tốt tự chế năng lực, tại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn luôn biểu hiện rất trầm tĩnh. Hắn có thể miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt nói chuyện, khẩu tài nhất lưu, cũng có thể trầm mặc ít nói không rên một tiếng. Nếu như hắn cảm thấy một việc làm xuống đi đối với hắn không có chỗ tốt, hắn hội (sẽ) không chút do dự bứt ra trở ra, thủy chung bảo trì thanh tỉnh lý trí. Mà nếu như hắn quyết định muốn làm cái gì, hắn cũng nhất định sẽ cố gắng làm tốt.
 
 	Hắn cũng là chúng ta một nhóm người này ở bên trong, duy hai không tốt đánh bạc người, còn một cái tựu là ta.
 
 	Nếu như nói hắn so Trầm Dịch kém mấy thứ gì đó, cái kia có lẽ là hắn thiếu chút ít Trầm Dịch chỉ mỗi hắn có phách lực (*) cùng quyết đoán lực, ngoài ra tựu là không chuẩn bị Trầm Dịch cái kia phần nhanh trí a.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, hắn hiện nay đang có được chất tố đã đầy đủ hắn thành công —— hắn trước mắt tại mỗ gia hợp mong đợi đảm nhiệm cao cấp nhân viên quản lý, xem như kim lĩnh.
 
 	Năm đó Vô Tích bơm dầu mồm mép lém lỉnh nhà máy lấy ngàn mà tính công nhân viên chức, chỉ có rải rác mấy người bắt được cái kia một lần ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, hắn tựu là một cái trong số đó. Tinh thông Anh ngữ cùng ngày ngữ, nhiều lần xuất ngoại... Tốt nghiệp trung học lúc hắn Anh ngữ so với ta kém xa, mà bây giờ hắn có thể cùng một đám người nước ngoài vai sóng vai ngồi cùng một chỗ đàm tiếu vui vẻ.
 
 	Duy nhất có thể làm cho ta cảm thấy vui mừng chính là, lúc kia của ta viết văn so với hắn chênh lệch...
 
 	Lại nói tiếp thật biết điều, năm đó tháp ảnh trung học sơ tam năm lớp đi ra một đám đệ tử, hiện tại dường như không có mấy cái ra ngoài lăn lộn mà nghèo đấy. Ngẫu nhiên thăm dò được cái nào đó đồng học, hỏi và gần đây tình huống, nghe được phần lớn là tin tức tốt. Mà chúng ta trong trường học thời điểm, đã từng một lần lại một lần bị người khiển trách vi không có tiền đồ, không có tiền đồ một đời, tựu giống hiện tại mọi người phê bình 80 về sau, 90 sau...
 
 	Tiểu Hứa tọa hạ : ngồi xuống câu nói đầu tiên là: "Móa nó, không nghĩ tới tiểu tử này cũng có kết hôn một ngày."
 
 	Ta nói: "Buổi sáng cha của hắn cũng như vậy nói với ta kia mà, Ta cũng thế... Thật không nghĩ tới."
 
 	Trên thực tế tựu tại sáng hôm nay, ta cùng Trâu gia một đoàn thân thích nói chuyện phiếm thời điểm, cơ hồ mỗi người đều vi tiểu Trâu kết hôn sự tình cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Đây cũng là ta đã thấy kỳ diệu nhất cũng quỷ dị nhất đối đãi thân nhân kết hôn thái độ —— vô luận là ta hay (vẫn) là mặt khác bất luận kẻ nào, vừa nhắc tới tiểu Trâu kết hôn việc này, phản ứng đều là không thể tưởng tượng nổi, mà không phải chúc mừng cùng chúc mừng.
 
 	Hắn làm sao lại nghĩ đến kết hôn?
 
 	Mỗi người đều nghĩ như vậy.
 
 	Hay (vẫn) là nước luộc một câu chọc phá Thiên Cơ: "Làm tai nạn chết người rồi, không kết không được... Sáu tháng rồi."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Nát mất cà rốt cùng mang thai nữ nhân có cái gì khác nhau?
 
 	Đều là rút đã chậm.
 
 	Bất quá ta vẫn còn có chút kinh ngạc: tiểu Trâu ngươi tốt xấu coi như là thiên hạ bố chủng (trồng) nhân vật, việc này đối với ngươi chẳng lẻ không nên lơ lỏng ăn sáng đấy sao? Như thế nào lúc này đơn giản tựu bại đâu này?
 
 	Có chút vấn đề chúng ta vĩnh viễn tìm không thấy đáp án.
 
 	Tiểu Hứa cười: "Trách không được vội vã như vậy, khiến cho mọi người một điểm cũng không có chuẩn bị, cái này cẩu ngày cũng quá không cẩn thận."
 
 	Nước luộc bĩu môi: "Thoải mái thời điểm ai mẹ nó quan tâm cái này ah, J8 cao hứng là được chứ sao."
 
 	Ta có nói qua sao? Hắn bốn câu không rời gậy gộc.
 
 	Nước luộc vẫn còn tiếp tục: "Cho nên nói hiện tại người trẻ tuổi ah, cả đám đều không giống lời nói, mang thai sáu tháng xử lý hôn lễ, giống như bộ dáng gì nữa nha."
 
 	Tiểu Hứa gom góp tới: "Ta nhớ được ngươi kết hôn lúc, lão bà ngươi cũng phình bụng đi à nha?"
 
 	Nước luộc vẻ mặt chính khí: "Chúng ta thế nhưng mà chỉ có ba tháng!"
 
 	"..."
 
 	—————————————
 
 	Hiểu Văn cùng á quân không sai biệt lắm là trước sau chân đến đấy, toàn bộ là một nhà ba người.
 
 	Ta đối với bọn họ cơ hồ là đồng thời đi vào một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Cái này đều theo chúng ta sáu người quan hệ phân bố đến xem.
 
 	Nếu như nói ta cùng tiểu Trâu là đối chọi đối với râu, không mắng đối phương vài câu tựu không thoải mái bạn tốt, như vậy nước luộc cùng tiểu Hứa đồng dạng là một đối với sai biệt cực lớn, thế cho nên vừa nhìn thấy muốn đấu võ mồm huynh đệ.
 
 	Địa vị xã hội đối với ngoại nhân có lẽ có hiệu, nhưng là đối với hiểu rõ huynh đệ mà nói đều không có ý nghĩa.
 
 	Cái gì xí nghiệp tư nhân lão bản, công ty kim lĩnh, cơ quan cán bộ, mạng lưới *internet tác giả, ở chỗ này hết thảy không giữ lời.
 
 	Bởi vậy chúng ta bốn người người nếu ngồi cùng một chỗ, như vậy thường thấy nhất cảnh tượng tựu là lẫn nhau đối với phun, bô bô nhao nhao thành một đoàn, không nên đem đối phương mắng cái thương tích đầy mình không thể.
 
 	Nhưng là Hiểu Văn cùng á quân cũng không phải là chuyện như vậy.
 
 	Dù sao cũng phải có quan hệ bình thường điểm bằng hữu.
 
 	Ít nhất hai vị này sẽ không lẫn nhau vừa thấy mặt đã trừng mắt.
 
 	Nếu như muốn ta dùng một câu mốt lời nói để hình dung hai thằng này, như vậy Hiểu Văn cùng á quân tựu "Mẹ nó tốt giống như một đôi cơ hữu tựa như" .
 
 	Đương nhiên, ta cam đoan bọn hắn tính lấy hướng đều là bình thường đấy.
 
 	... Có lẽ không chỉ là bình thường.
 
 	Muốn biết Hiểu Văn nếu như nói là thứ bị động phái, như vậy á quân tựu là cái chủ động phái.
 
 	Hắn là tất cả huynh đệ trung hành động lực đủ nhất một cái, vĩnh viễn tinh lực tràn đầy, lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng). Cái này không chỉ có thể hiện đang làm việc lên, trên sinh hoạt, thậm chí cũng thể hiện tại tán gái bên trên.
 
 	Cơ hồ tại từng cái nơi hẻo lánh, bất kỳ một cái nào khâu, ngươi đều có thể chứng kiến hắn chủ động mà sống nhảy thân ảnh. Đem làm mọi người cùng một chỗ lúc, hắn luôn có thể đầu tiên phát ra xướng nghị, vô luận làm cái gì đều là tích cực phía trước —— vô luận nên làm hay (vẫn) là không nên làm.
 
 	Hiện tại các ngươi biết rõ bọn hắn vì cái gì tốt như vậy đi à nha?
 
 	Theo cơ hữu góc độ cân nhắc, một cái công, một cái thụ.
 
 	Ah, ta lập lại một lần, bọn hắn không phải cơ hữu.
 
 	Muốn biết á quân tại nữ nhân huy hoàng sử phương diện, có lẽ số lượng không kịp tiểu Trâu cùng Hiểu Văn, nhưng là chất lượng bên trên từ trước đến nay không kém. Với tư cách một vị không phải sinh viên, thành công câu dẫn đến một vị đại học mỹ nữ, đem nên mỹ nữ theo mối tình đầu một mực chiếm lấy đến kết hôn sanh con, bảo đảm chính mình là thê tử trong nội tâm không gì phá nổi tánh mạng chi duy nhất, bản thân tựu là một kiện không chuyện dễ dàng.
 
 	Hắn khí tràng là cường đại như thế, cho tới khi chúng ta sáu người đứng chung một chỗ lúc, dễ dàng nhất hấp dẫn người khác chú ý đúng là hắn.
 
 	Nhất là loại này khí tràng phát huy ra hắn chỉ mỗi hắn có hành động lực lúc, hắn uy lực có thể nói không gì sánh kịp.
 
 	Trên thực tế không có qua mấy giờ, hắn tựu thể hiện ra cái kia cường đại hành động lực.
 
 	Hôn lễ tiến hành gió êm sóng lặng, ta cùng nước luộc, tiểu Hứa đều không có uống rượu, Hiểu Văn cùng á quân uống chút ít, á quân uống hơi chút nhiều chút ít, nhưng thân thể to lớn khá tốt.
 
 	Cơ bản không có rót rượu việc này.
 
 	Theo thành thị hiện đại hoá phát triển, mọi người sinh hoạt tiêu chuẩn đề cao, trên tiệc rượu cái loại này thông thường uống đến say chết, động phòng náo chết loại hiện tượng này đã càng ngày càng ít.
 
 	Ít nhất tại chúng ta trong hội này, không có ai kết hôn là uống rượu uống đến chết qua đi, động phòng náo đến đã bất tỉnh đấy.
 
 	Giao tình của chúng ta không cần thông qua cảm tình sâu một ngụm buồn bực loại phương thức này đến thể hiện;
 
 	Giao tình của chúng ta không cần thông qua tại động phòng ở bên trong đem chú rể tân nương giày vò không thành nhân hình đến thể hiện.
 
 	Bình tĩnh, đơn giản, lẫn nhau thông cảm, hết thảy đều ở không nói lời nào.
 
 	Văn minh thể hiện.
 
 	Do vì giữa trưa kết hôn, mọi người thậm chí liền động phòng đều không náo loạn.
 
 	Tiệc cưới sau khi kết thúc, bởi vì đối với mọi người mà nói đều là một lần khó được tụ hội cơ hội tốt, bởi vậy chúng ta cũng sẽ không lập tức tản ra.
 
 	Nước luộc đi theo tiểu Trâu nói: "Ca mấy cái đi họp gặp rồi."
 
 	Tiểu Trâu xem xem chúng ta, bởi vì ta cùng tiểu Hứa đều không bài bạc, hắn ngữ điệu thâm trầm: "Ba thiếu một?"
 
 	Nước luộc trêu chọc hắn: "Ân."
 
 	Tiểu Trâu rất là rất nghiêm túc suy tư một chút, thống khổ làm ra quyết định: "Lát nữa nhi phải cùng lão bà lại mặt, hôm nay là thật không có không rồi."
 
 	Toàn bộ phun ra.
 
 	Chúng ta khuyên hắn: "Ngươi an tâm đi thôi."
 
 	Nhìn ra được, hắn biểu lộ rất thống khổ.
 
 	Thời điểm ra đi, á quân thổn thức: "Cuối cùng một cái huynh đệ rốt cục cũng kết hôn, cái này toàn bộ thành gia, về sau sẽ không còn có ai hôn lễ rồi, lại phải tất cả bề bộn tất cả đấy, không biết lúc nào mới có thể tìm cơ hội lại tụ họp rồi."
 
 	Tiểu Hứa nói: "Cái này không có đúng không tiểu gia hỏa thế này, trăng rằm, trăm thiên, nhanh lắm, đảo mắt đi ra."
 
 	"Lão Lục có thể tới sao?"
 
 	Ta trả lời: "Chỉ cần hô, nhất định nhi đến. Hơn nữa, ta ở đây không phải còn có một hai hôn cơ hội thế này?"
 
 	Mọi người cùng nhau xem ta.
 
 	Đúng vậy.
 
 	Ai cũng phải không được nhân sinh có thể có thứ hai xuân rồi hả?
 
 	Á quân dựng thẳng lấy ngón tay: "Còn có đốn rượu mừng tham ăn."
 
 	Ta trả lời: "Ta tranh thủ tại buổi tối xử lý."
 
 	———————————
 
 	Đã huynh đệ tụ hội, gia thuộc người nhà tự nhiên là không mang theo rồi.
 
 	Các phu nhân mang theo hài tử về nhà, các nam nhân tìm địa phương tiêu sái.
 
 	Vốn ý định tìm ca sảnh ca hát đấy, hay (vẫn) là tiểu Hứa nói: "Hiện tại cũng là có gia có nghiệp khó được gặp một hồi đấy, hát cái gì ca ah. Còn không bằng tìm một chỗ uống chút trà trò chuyện."
 
 	Cái này đề nghị tốt, mọi người cùng một chỗ, mấu chốt là họp gặp, trò chuyện, tiết mục cái gì ngược lại không trọng yếu.
 
 	Bởi vì nước luộc lái xe đưa phu nhân về nhà, cho nên tựu là ta cùng Hiểu Văn, á quân, tiểu hứa bốn người.
 
 	Tùy tiện tìm gia quán cà phê ngồi xuống, kêu hai chén trà Ô Long.
 
 	Tạp chỗ ngồi vừa vặn, lưỡng trương ghế sô pha đối với phóng, một bên hai người, trung gian là bàn trà.
 
 	Hiểu Văn tọa hạ : ngồi xuống không bao lâu mà bắt đầu ngủ.
 
 	Trong quán cà phê có máy tính , có thể lên mạng.
 
 	Ta chính là tại lúc kia lên mạng nhắn lại nói có khả năng thứ Hai trở về, đổi mới thả chậm.
 
 	Đáng tiếc đem làm ta ý định xem trong chốc lát độc giả nhắn lại thời điểm, gần đây có nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng á quân trực tiếp đem dây điện nhổ rồi.
 
 	Hắn hôm nay uống đến hơi nhiều.
 
 	Á quân bắt đầu gọi điện thoại cho nước luộc: "Này, lão bà đưa đến gia chưa? Qua tới uống trà, huynh đệ khó được gặp mặt, lão Lục khó được trở về, ngươi chạy cái gì."
 
 	Nước luộc nói ta một lát thôi tới nữa.
 
 	Á quân để điện thoại xuống, thần sắc nghiêm túc: "Hắn nói hắn muốn ngày trong chốc lát mới có thể tới."
 
 	"..."
 
 	10 phút về sau, tiểu Hứa gọi điện thoại thúc.
 
 	Lại qua năm phút đồng hồ, đến phiên ta gọi điện thoại rồi.
 
 	Kinh (trải qua) không nổi thay phiên oanh tạc nước luộc cuối cùng từ trong nhà đi ra.
 
 	Đuổi tới địa phương, nước luộc đại trừng mắt: "Mẹ của ngươi / bức ta ngồi thì sao?"
 
 	Ghế dài lưỡng trương ghế sô pha chỉ có bốn cái vị.
 
 	Á quân vung tay lên: "Phục vụ viên, thêm cái tòa!"
 
 	Phục vụ viên tới, nho nhã lễ độ: "Thực xin lỗi, tiên sinh, chúng ta quy củ của nơi này không thể thêm tòa."
 
 	"..."
 
 	"Cái này cái gì phục vụ ah! Khách hàng là thượng đế, nhưng bây giờ khách hàng lại muốn đứng đấy uống trà!" Á quân rất là bất mãn.
 
 	Cái kia cường đại chủ quan năng động tính chính đang dần dần phát huy ra đến.
 
 	Khắp nơi đánh giá thoáng một phát, sau đó hắn một ngón tay vị trí của mình đối với nước luộc nói: "Ngươi ngồi ta ở đây."
 
 	Sau đó hắn hướng bên cạnh ghế dài bên trên ngồi xuống: "Ta ngồi ở đây!"
 
 	Bên cạnh hàng ghế dài là có khách nhân đấy.
 
 	Một cái lớn lên cũng không tệ lắm, thoạt nhìn không siêu hai mươi tuổi muội tử, mặt khác còn mang theo một nam một nữ hai cái tiểu hài tử, ngồi ở đối diện trên ghế sa lon, đang tại vọc máy vi tính.
 
 	Tại nước luộc trước khi đến, á quân tựu từng có một lần đến bên cạnh ghế dài bên trên trêu chọc tiểu hài tử "Việc xấu", lúc ấy cái kia lớn tuổi nhất muội tử không có tại, kết quả là á quân đem tiểu nam hài dọa được chui vào cái bàn dưới đáy không dám ra ra, thẳng đến cái kia muội tử trở về mới tính toán đem á quân "Oanh" đi.
 
 	Cho nên khi á quân lần nữa ngồi vào muội tử đối diện trên ghế sa lon lúc, muội tử đại trừng mắt: "Không cho phép ngồi, cái này là vị trí của chúng ta!"
 
 	Rất hung hãn ngữ khí!
 
 	"Ngồi một chút nha, như vậy so đo làm gì."
 
 	"Tựu thì không được!"
 
 	"Ta tính tiền, đã thành a?"
 
 	"Không cần!"
 
 	Á quân bắt đầu trừng muội tử.
 
 	Kỳ thật đem làm hắn trừng thu hút con ngươi lúc đến, bộ dáng là có chút dọa người đấy.
 
 	Muội tử hào không nhượng bộ.
 
 	Bốn con mắt sát ra hỏa hoa.
 
 	Ai, hiện tại muội tử thật sự là càng ngày càng có tính cách rồi.
 
 	Một lát, á quân đứng lên, gọi: "Phục vụ viên, thêm tòa!"
 
 	Phục vụ viên vui vẻ mà đã chạy tới, lần nữa nhắc lại: "Tiên sinh, chúng ta quy củ của nơi này là không thể thêm tòa đấy."
 
 	Ai!
 
 	Á quân lắc đầu thở dài: "Các ngươi phục vụ thật sự là quá không tới nơi tới chốn rồi."
 
 	Nước luộc bắt đầu hô: "Phục vụ viên, châm nước!"
 
 	Phục vụ viên tới thêm nước.
 
 	Thêm tốt nước phải đi, nước luộc bắt đầu gõ cái bàn, lời nói thấm thía: "Đầy vào, đầy vào! Quang thêm nước là được rồi sao? Còn muốn đem trà cũng đầy bên trên. Bây giờ là phục vụ niên đại, muốn đem phục vụ làm mảnh. Các ngươi như vậy qua loa công tác sao có thể đi đâu này? Muốn vi khách nhân cung cấp chất lượng tốt phục vụ, muốn quan tâm khách nhân nhu cầu..."
 
 	Phục vụ viên đổ mồ hôi đều ra rồi.
 
 	Ta nói các ngươi cũng quá tổn hại đi à nha? Không mang theo như vậy khi dễ khổ cực đại chúng đấy.
 
 	Á quân nói với ta: "Chơi nha, cao hứng là tốt rồi. Ngươi khó được ra, các huynh đệ thật cao hứng, nhất định phải khoái hoạt! Làm người quan trọng nhất là vui vẻ, đúng hay không?"
 
 	Thằng này lúc nào một ngụm TVB thể rồi hả?
 
 	Hắn lại ngồi vào muội tử vị trí đối diện lên.
 
 	Muội tử tiếp tục trừng mắt.
 
 	Nước luộc bắt đầu ngân cười.
 
 	Tiểu Hứa vẻ mặt bình tĩnh.
 
 	Ngủ ca tiếp tục chết ngủ.
 
 	Ta tiếp tục đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)... Thấy thế nào chúng ta đều giống như một đám khi dễ tiểu muội muội lưu manh.
 
 	Cũng không lâu lắm, muội tử mang theo tiểu đệ đệ tiểu muội muội đã đi ra, á quân rốt cục có thể không kiêng nể gì cả ngồi ở lâm chỗ ngồi.
 
 	Nhưng mà hắn lại không bình tĩnh rồi.
 
 	Ngồi ở bên cạnh hàng ghế dài lên, cùng chúng ta dù sao giữ vững nhất định khoảng cách.
 
 	Vì vậy cái kia cường đại chủ quan năng động tính lại lần nữa phát uy —— hắn đem bên cạnh ghế dài bên trên ghế sô pha kéo ra ngoài.
 
 	Đổ mồ hôi ah!
 
 	Phục vụ viên bắt đầu không bình tĩnh rồi.
 
 	Đi tới, đối với á quân bái: "Tiên sinh, ngài như vậy là không cho phép đấy."
 
 	Á quân ngông nghênh ngồi trên ghế sa lon: "Có vấn đề gì?"
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ngươi đem bên cạnh tòa ghế sô pha đều kéo đã tới, đem cả cái thông đạo đều phá hỏng, ngươi còn hỏi có vấn đề gì?
 
 	Phục vụ viên rất bất đắc dĩ: "Cái này... Chúng ta quản lý đã biết, hội (sẽ) xử phạt chúng ta đấy. Còn ngươi nữa xem tại đây đều có cameras..."
 
 	"Vậy hãy để cho các ngươi quản lý đến nói với ta, yên tâm, ta có thể giải quyết đấy..." Hắn phất phất tay: "Ngươi hiểu đấy... Ân?"
 
 	Móa!
 
 	Biết cái gì!
 
 	Ta cũng đều không hiểu!
 
 	Phục vụ viên cuồng đổ mồ hôi, chỉ (cái) có thể trở về.
 
 	Chúng ta tiếp tục ăn uống.
 
 	Ngủ ca tiếp tục ngủ.
 
 	Hàng phía trước ghế dài bên trên truyền đến đối thoại âm thanh.
 
 	Có nam nhân tại nói chuyện: "Cái này làm người ah..."
 
 	Một đại thông không hiểu thấu phảng phất đi học y hệt nói chuyện, vô cùng trữ tình.
 
 	Còn có giọng nữ tại đón ý nói hùa.
 
 	Ngữ khí tràn ngập kính ngưỡng.
 
 	Á quân lại không bình tĩnh rồi.
 
 	Hắn đột nhiên đem một hạt hạt dưa xác ném tới.
 
 	Cử chỉ này làm ta giật cả mình, con em ngươi!
 
 	Ngươi thực uống nhiều quá.
 
 	Hàng phía trước ghế dài truyền đến giọng nữ: "Cái gì đó mất."
 
 	Sau đó là giọng nam: "... Ah, không có gì, một mao tiền mất trên mặt đất a."
 
 	Phốc!
 
 	Chúng ta toàn bộ phun ra.
 
 	Á quân bắt đầu cầm ấm trà: "Ta muốn đem cái này ném đi qua, hắn có thể hay không cho là là một khối tiễn mất trên mặt đất?"
 
 	Vội vàng ngừng hắn.
 
 	Ca ca ngươi ngẫu nhiên sắm vai lưu manh không có vấn đề, ném ấm trà tựu quá mức nhập đùa giỡn rồi.
 
 	Cũng may hắn rốt cục không có ném.
 
 	Ta cho rằng trò khôi hài đến vậy cho dù chấm dứt, nhưng là ta không nghĩ tới, cái này gần kề cái là bắt đầu.
 
 	Bởi vì rất nhanh, chúng ta chợt nghe đến một thanh âm: "Đem ghế sô pha thả lại đi!"
 
 	Tập thể quay đầu lại.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Muội tử lại hồi đến rồi!
 
 	——————————————
 
 	Á quân rất chân thành xem muội tử.
 
 	"Ngươi tại sao lại trở về rồi hả?"
 
 	Muội tử lớn tiếng trả lời: "Ta hồi một chuyến gia, trà lại không có uống xong."
 
 	Trách không được nàng chỗ ngồi chén trà đều tịch thu, còn tưởng rằng là phục vụ viên lười biếng kia mà.
 
 	Á quân nhanh chóng đứng dậy, đem ghế sô pha thả lại đi.
 
 	Hắn tiếp tục ngồi ở muội tử đối diện trên ghế sa lon.
 
 	Muội tử không có lại đuổi hắn.
 
 	Á quân cho muội tử rót chén trà: "Ta mời ngươi một ly."
 
 	Muội tử mắt trợn trắng: "Ngươi xác định đó là ta đã dùng qua ly?"
 
 	Á quân há hốc mồm.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, bắt đầu hô: "Phục vụ viên, cầm cái nàng đã dùng qua ly đến!"
 
 	"..."
 
 	Chẳng được bao lâu, á quân đi ra ngoài, có thể là đi nhà nhỏ WC rồi.
 
 	Nước luộc đột nhiên đối với muội tử nói: "Tiểu mỹ nữ ngươi đừng chú ý, ta huynh đệ hôm nay uống nhiều quá."
 
 	Móa!
 
 	Đây là của ta lời kịch!
 
 	Điểm chết người nhất chính là vậy mà còn bị bốn câu không rời gậy gộc nước luộc cho đoạt rồi!
 
 	Ngươi là ngụy trang ca!
 
 	Ta mất bò mới lo làm chuồng: "Kỳ thật chúng ta đều là người tốt."
 
 	Ngươi bái kiến chính mình cho mình phát người tốt tạp đấy sao?
 
 	Muội tử rất ngọt thẩm mỹ cười: "Ta biết rõ, ta có thể hiểu được các ngươi."
 
 	Lý giải vạn tuế!
 
 	Cỡ nào hài hòa mỹ mãn một màn ah, ngươi không cách nào tưởng tượng tựu là ở đằng kia lúc, chính thức cao triều trình diễn rồi.
 
 	Á quân trở về rồi.
 
 	Tiếp tục ngồi ở muội tử đối diện.
 
 	Thâm tình mà nhìn xem nàng.
 
 	Hắn nói: "Ngươi là ta đã thấy nữ hài trong xấu nhất một cái, bất quá ta thích ngươi!"
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ta đầu ông thoáng một phát tựu nổ.
 
 	Cường đại khí tràng, vĩ đại chủ động xuất kích tinh thần, vĩnh viễn hành động phái, hơn nữa từng chút một quá lượng tiểu rượu cùng cái kia lại để cho "Huynh đệ khoái hoạt" tinh thần, đúng là đây hết thảy hết thảy, lại để cho á quân đồng học trở nên như thế biểu hung hãn!
 
 	Lại để cho ta không tưởng được chính là, ngay tại á quân cái này lời ra khỏi miệng đồng thời, muội tử cơ hồ là không lưỡng lự nhanh chóng đánh trả:
 
 	"Ngươi là ta đã thấy trong nam nhân hơi đẹp trai một cái, bất quá ta một chút cũng không thích ngươi!"
 
 	Biểu hung hãn muội tử ah, ca triệt để cho ngươi khuynh đảo rồi.
 
 	Bình tĩnh ca không hề bình tĩnh, ngụy trang ca không hề ngụy trang, xì-dầu ca không hề đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế), tiểu Hứa, nước luộc cùng ta, cùng một chỗ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hai người bọn họ.
 
 	Duy có ngủ ca, khoan thai tự đắc trở mình, đem đầu khoác lên nước luộc trên bờ vai, hương mộng say sưa.
 
 	Ở chỗ này, trịnh trọng bổ sung nói rõ: muội tử không xấu, muội tử là tiểu mỹ nữ, chỉ là muội tử tâm linh càng cường hãn.
 
 	Phục vụ viên tới, xác định vô sự.
 
 	Muốn rời khỏi, nước luộc chỉa chỉa ấm trà.
 
 	Phục vụ viên rất tự giác tiếp nước, châm trà, một đầu long phục vụ, hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	"Cái này là được rồi nha, khách hàng là thượng đế!" Nước luộc thoả mãn.
 
 	Á quân bắt đầu bỏ tiền bao: "Tính tiền."
 
 	Phục vụ viên báo cáo thu chi, đồng thời trả lời: "Trên quầy có rút thưởng hoạt động, tiên sinh có thể đi rút thưởng."
 
 	"Phần thưởng có cái gì?" Chúng ta thuận miệng hỏi.
 
 	Phục vụ viên trả lời: "Giải thưởng lớn miễn phí."
 
 	"Cái kia không sai." Chúng ta đều nói.
 
 	Kỳ thật ai cũng không có trông cậy vào có thể sờ đến giải đặc biệt.
 
 	Đi quầy hàng trả tiền, bên cạnh rương nhỏ ở bên trong là mười mấy cái bóng bàn, thượng diện còn viết con số 1, 2, 3, 4, phân biệt đối ứng lấy bốn cái ban thưởng cấp bậc.
 
 	Nước luộc ra tay đã bắt, sau đó dùng vô cùng kiên định khẩu khí nói: "Giải đặc biệt!"
 
 	Đem tiểu cầu lấy ra.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Vậy mà thật là đồ giải đặc biệt.
 
 	Miễn phí!
 
 	Ta xem nước luộc: "Tiểu tử ngươi vận may khá tốt ah."
 
 	Nước luộc miệng rộng nhếch lên: "Cái rắm, vừa sờ một gậy, dù sao đều là một, không phải giải đặc biệt chẳng lẽ còn là 7 các loại:đợi thưởng?"
 
 	Tập thể há hốc mồm.
 
 	Nước luộc ah nước luộc.
 
 	Ngươi không chỉ ngoài miệng không rời gậy gộc.
 
 	Ngươi liên thủ bên trên đều không rời gậy gộc.
 
 	Bi kịch quán cà phê, đáng thương phục vụ viên, tại bị chúng ta lần lượt chà đạp về sau, tối chung lại phát hiện bọn hắn tiếp đãi không phải thượng đế.
 
 	Vì lương tâm chơi qua đi, ta quyết định vi nhà này quán cà phê đánh cho quảng cáo.
 
 	Âu phong trên đường kim mễ (m) la quán cà phê.
 
 	Về phần quảng cáo hiệu quả nha... Chúng ta được theo quảng cáo phí góc độ cân nhắc vấn đề, đúng hay không?
 
 	————————————
 
 	Ăn được trà chiều, kỳ thật đã vào đêm rồi.
 
 	Mắt thấy đến cơm tối thời gian.
 
 	Nước luộc cùng tiểu Hứa đều có (ván) cục, chỉ có thể đi trước một bước.
 
 	Ngủ ca rốt cục tỉnh, chúng ta ba người cùng một chỗ ăn xong bữa cơm tối... Ta có nên hay không nói kỳ thật ở bên trong cơm tối ở bên trong có mấy cái muội tử đâu này?
 
 	Ta hay là nói câu này a: chúng ta là trong sạch đấy.
 
 	Sau bữa cơm chiều, mọi người tại trên quảng trường đi dạo.
 
 	Á quân ôm ta, nói thiệt nhiều lời nói.
 
 	"Huynh đệ ah, hiện tại mọi người từng người bề bộn tiền đồ, gặp một mặt đều không dễ dàng..."
 
 	"Làm người nha, là tối trọng yếu nhất tựu là cùng một chỗ vui vẻ..."
 
 	"Ta cùng mấy tên khốn kiếp kia gặp mặt còn tương đối dễ dàng, cùng ngươi gặp mặt tựu khó khăn... Có cơ hội lời nói, hay (vẫn) là hồi Vô Tích đến đây đi."
 
 	Kỳ thật ta cũng muốn.
 
 	"Ta biết rồi." Ta nói.
 
 	Kỳ thật ta chính thức muốn nói rất đúng: nếu như Vô Tích có cái gì là đáng giá nhất ta lưu luyến đấy, đó chính là ngươi nhóm: đám bọn họ đám này huynh đệ.
 
 	Hiểu Văn cũng vỗ ta nói: "Hi vọng ngươi sáng tác có thể càng ngày càng tốt, trở thành đỉnh cấp đại tác gia. Còn có, gần đây có tính tình có cải thiện."
 
 	Ta cười: "Đương nhiên, một mực tại cố gắng, bất quá ta không biết ta có thể làm được hay không. Rất nhiều sự tình... Chúng ta đều minh bạch, nhưng là minh bạch là một sự việc, làm được là lại một sự việc."
 
 	Ta cả đời này, vấn đề lớn nhất tựu là minh bạch quá nhiều, làm được quá ít.
 
 	May mắn chính là, ít nhất còn có như vậy một ít người, tha thứ cũng tiếp nhận lấy ta.
 
 	Đêm đã khuya.
 
 	Nên chấm dứt chung quy muốn chấm dứt.
 
 	Đạp vào về nhà lữ trình.
 
 	Hỏi ý điện thoại một người tiếp một người.
 
 	Trở lại Từ Châu, trở lại thư phòng của mình, trở lại cái này phòng làm việc trong.
 
 	Từng đã là cười vui còn quanh quẩn tại bên tai.
 
 	Vì vậy cảm thấy, có tất yếu đem cái này mỹ hảo ghi chép lại.
 
 	Đã từng, ta bỏ lỡ quá nhiều mỹ hảo.
 
 	Như vậy, tựu từ giờ trở đi làm lên.
 
 	( hết )
 
 	————————
 
 	Tuy nhiên là tâm tình tuỳ bút, nhưng là trường kỳ đích thói quen cho phép, viết viết tựu thay đổi vị, thêm rất nhiều nghệ thuật hóa khoa trương cùng gia công, một ít sự kiện trình tự cũng làm sửa chữa. Mới đầu cân nhắc chính là đồng học cảm thụ, ghi càng về sau mà bắt đầu cân nhắc độc giả cảm thụ, lại nói tiếp cũng không phải là tuỳ bút, mà thành tiểu thuyết...
 
 	Bất quá có quan hệ gì đâu này? Bao la gia cười cười đồng thời, thêm nữa... Hay (vẫn) là dùng để kỷ niệm cái kia đã từng mỹ hảo tuế nguyệt a... Kỳ thật thực sự rất muốn, đem đã từng trải qua rất nhiều hoang đường, ân, thậm chí còn có Hoang ngân câu chuyện đều nói ra.
 
 	Bất quá ngẫm lại thôi được rồi.
 
 	Ta được kiềm chế điểm.
 
 	Ta hi vọng cái này bài báo lại để cho bạn bè nhóm: đám bọn họ chứng kiến đồng thời, sẽ không để cho các phu nhân chứng kiến.
 
 	May mắn chính là, ít nhất các nàng bây giờ, còn không thuộc về mạng lưới *internet tiểu thuyết vòng một phần tử.
 
 	Còn có một kiện may mắn cũng là bất hạnh sự tình, tựu là ta thoạt nhìn cũng không có gì tiềm lực có thể trở thành vượt qua vòng tròn luẩn quẩn nổi danh nhân sĩ, do đó khiến các nàng biết rõ cái này bài báo.
 
 	Cho nên trước cứ như vậy lấy a.
 
 	Ta không xác định bạn bè nhóm: đám bọn họ chứng kiến cái này quyển sách văn lúc, có ai hội (sẽ) bất mãn cũng hô hào muốn sửa chữa.
 
 	Bởi vậy nên văn cũng không phải là tối chung sửa bản thảo.
 
 	Cuối cùng, trịnh trọng thanh minh, sở hữu tất cả có khả năng ảnh hưởng hoặc tổn thương ta huynh đệ gia đình quan hệ câu chuyện, hoặc là khoa trương, hoặc là tựu dứt khoát là thuộc hư cấu.
 
 	Chúng ta cái này một đám người, từng đều có được thuộc tại trách nhiệm của mình.
 
 	Trước hôn nhân cùng hôn về sau, là hoàn toàn bất đồng hai loại người sinh thái độ.
 
 	Mỗi người, đều người đối diện đình phụ trách, kết thân người phụ trách.
 
 	Cho nên nếu như nói hiện tại ai là lớn nhất lưu manh, như vậy ngoại trừ ta, không có có người khác.
 
 	Bởi vì ta một lần nữa đã có được tư cách.
 
 	—————————
 
 	Cuối cùng cuối cùng, viết xong lúc mới phát hiện đã đêm khuya một điểm rồi.
 
 	Kết quả rời giường đã chậm.
 
 	Muốn đổi mới, đột nhiên phát hiện có một tình tiết sai lầm, cần sửa chữa.
 
 	Bởi như vậy, hôm nay đổi mới lại chỉ có thể kéo dài tới giữa trưa tả hữu rồi.
 
 	Thật có lỗi thoáng một phát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: