"Nói như vậy, đó là một ngoài ý muốn?"
 
 	Buổi sáng lúc ăn cơm, Sở Thăng đột nhiên hỏi Trầm Dịch, hắn đã muốn đã biết đêm qua phát sinh ám sát sự kiện.
 
 	"Ân, đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới Tạp Mai Lạp sẽ nhị độ ám sát Atkins, vừa lúc lúc ấy ở đây, liền thuận tay giải quyết." Trầm Dịch một bên trả lời, một bên nghiêm túc giải quyết bàn trung tươi mới tiểu tảng thịt bò.
 
 	"Đây là ngươi nói lợi dụng nội dung vở kịch mà dẫn đến nội dung vở kịch phá hư đi? Vậy có phải hay không ý nghĩa theo tình thế phát triển, cho dù thân là thiết kế giả, các ngươi đối nội dung vở kịch nắm chắc năng lực cũng sẽ càng ngày càng thấp?"
 
 	"Kia đến vị tất." Trả lời chính là Chu Nghi Vũ: "Tuy rằng nói mọi sự vạn vật phát triển luôn luôn liên hệ tính, lại không có nghĩa là mỗi sự kiện cũng có thể trở thành Hồ Điệp cánh. Là tốt rồi giống ở trên địa cầu, ngươi ăn hoặc không ăn điểm tâm, cũng sẽ không ảnh hưởng Trung Quốc vệ tinh thượng thiên."
 
 	"Ta biết." Sở Thăng huy phất tay: "Ta hỏi không phải đại sự kiện, mà là kia loại khả năng tồn tại lẫn nhau liên hệ việc nhỏ kiện. Tỷ như hôm nay chúng ta vốn là muốn đi gây ra một cái 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, bất quá vừa rồi ta xem một chút tư liệu, phát hiện nhiệm vụ này cùng truy bắt Tạp Mai Lạp có liên quan, là chỉ định âm điệu tra một cái hoài nghi khu vực, cũng từ giữa phát hiện Tạp Mai Lạp sinh tồn manh mối. Hiện tại Tạp Mai Lạp bị nắm, nhiệm vụ này cũng liền không sẽ tái tuyên bố."
 
 	"Di? Ngươi thế nhưng hoàn sẽ tra tư liệu?" Chu Nghi Vũ có chút kinh ngạc.
 
 	Sở Thăng bĩu môi: "Ta cũng không phải thật không nhìn tư liệu, chẳng qua nội dung nhiều lắm, có chút vô tâm tư nhớ, bất quá cùng Tạp Mai Lạp có liên quan việc này, lại không nhớ liền không thể nào nói nổi."
 
 	Trầm Dịch chậm rãi địa uống một ngụm cà phê: "Ngươi nói đúng vậy, cùng Tạp Mai Lạp có liên quan điều tra nhiệm vụ, đích xác sẽ không tái tiến hành đi xuống, đây là phản ứng dây chuyền đi. Bất quá không có Tạp Mai Lạp điều tra nhiệm vụ, không có nghĩa là không có những nhiệm vụ khác. Phản ứng dây chuyền là một loại biến hóa, nó khả năng sẽ mang tới một cái nhiệm vụ chấm dứt, nhưng cũng khả năng mang tới một cái tân bắt đầu. Đuổi bắt Tạp Mai Lạp tương quan nhiệm vụ chấm dứt, nhưng là biệt nhiệm vụ lại khả năng bởi vậy sinh thành."
 
 	"Tỷ như..."
 
 	"Cứu vớt Tạp Mai Lạp." Trầm Dịch cười cười.
 
 	"Cứu vớt?" Sở Thăng đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức kịp phản ứng: "Thần Ma đại lục bên kia?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Chúng ta cấp Tạp Mai Lạp thiết kế thân phận chân thật là Sư Tâm vương quốc một vị công chúa, nàng bị bắt sẽ chỉ làm Sư Tâm vương quốc không tiếc hết thảy đại giới đem nàng cứu trở về đến, cấp ôn nhu càng nhiều cơ hội."
 
 	"Công chúa? Một vị công chúa chạy đến quốc gia khác chơi ám sát, ngươi tại đùa giỡn hay sao? Này nội dung vở kịch thiết kế cũng quá mẹ hắn không hợp tình lý đi?" Sở Thăng kêu to lên, cũng may trong phòng ăn đều là người một nhà, đến cũng không sợ người khác nghe được.
 
 	Trầm Dịch buông tay: "Này có cái gì? Thiếu Lâm tự còn có thể khai công ty đâu. Nhà Trắng đều có thể thành tín phóng bạn, công chúa dựa vào cái gì liền không có thể đương thích khách?"
 
 	"..." Sở Thăng không nói gì nhìn Trầm Dịch: "Được rồi, nói như vậy này đó cũng đều là các ngươi an bài hảo?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Không, chỉ có thể nói chúng ta đã vì nội dung vở kịch bị phá phá hư chuẩn bị kỹ càng. Làm nội dung vở kịch lợi dụng giả, chúng ta có thể phá hư nội dung vở kịch, chúng ta cũng có thể đủ tu bổ nội dung vở kịch, mặc dù đang,ở chi tiết thượng sẽ có chút biến hóa, nhưng chỉnh thể phương hướng vẫn là có thể nắm chắc."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Nghe được Trầm Dịch lời này, Sở Thăng cuối cùng phóng khoáng tâm.
 
 	"Bất quá..." Trầm Dịch đột nhiên lại bổ sung nói: "Nội dung vở kịch biến hóa không chỉ có đến từ chính chúng ta đối nội dung vở kịch lợi dụng, còn có mặt khác mặt khác một ít thành phần."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đô thị sửa chữa." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Tuy rằng nói đô thị đến đây cái áp đặt chế độ, tướng Thiên Đường Địa Ngục trước nội dung đại bộ phận giữ lại, có điều thay đổi bộ phận cũng thông tri Trầm Dịch, nhưng là đêm qua Atkins gặp được hãy để cho Trầm Dịch ý thức được, có chút biến hóa vẫn là không thể tránh khỏi tồn tại, vả lại đô thị không sẽ nói cho hắn biết.
 
 	Thì phải là đoạn nhận đội mình ở thiết kế chi sơ không có lo lắng đến bộ phận.
 
 	Thiết kế là hạng nhất đại công trình, nhất là đề cập đến một cái toàn tân thế giới sáng tạo.
 
 	Đương cái này hư ảo thế giới cái tồn tại với văn tự hoặc điện ảnh và truyền hình thượng khi, người xem có lẽ chỉ cần biết nó sở biểu hiện ra ngoài bộ phận.
 
 	Nhưng đương nó biến thành một cái chân thật giờ quốc tế, rất nhiều cái gọi là vô tình nghĩa lo lắng đồ vật, cũng sẽ trở nên hữu ý nghĩa, tỷ như Atkins năng lực.
 
 	Huyết tinh đô thị sở dĩ sẽ đối mỗi một lần nhiệm vụ thế giới làm ra trên diện rộng độ cải biến, chỉ sợ cũng có phương diện này nguyên nhân. Dù sao một cái không xong chỉnh thế giới, không thích hợp đương nhiệm vụ thế giới.
 
 	Đoạn nhận đội chung quy không nhiều như vậy tinh lực tướng một cái du hý trở thành một cái thế giới đến thiết kế, cái này ý nghĩa nó không thể tránh miễn địa sẽ có quên, cũng liền khả năng sẽ có bọn họ vô pháp khống chế biến hóa.
 
 	"Đương nhiên, biến hóa cũng có rất nhiều loại. Đến từ đô thị sửa chữa, đại thể đều là chút râu ria chi tiết nhỏ, tuyệt đại bộ phân sẽ không sinh ra cái gì tính quyết định ảnh hưởng. Cho dù ngẫu có xuất hiện, ta tin tưởng chúng ta cũng có thể giải quyết." Trầm Dịch bổ sung nói.
 
 	Lúc này đây Sở Thăng đã có kinh nghiệm: "Ngươi đừng nói cho ta trừ bỏ này hai cái nhân tố ngoại còn có cái thứ ba nhân tố."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu, sắc mặt trở nên ngưng trọng đứng lên: "Đích xác còn có đệ tam nhân tố... Nếu như nói đến từ tự chúng ta phá hư, chúng ta có thể tu bổ cùng lợi dụng; đến từ đô thị nội dung vở kịch thay đổi, chúng ta còn có thể ứng đối cùng lảng tránh; như vậy cái thứ ba nội dung vở kịch không thể khống nhân tố sẽ phiền toái rất nhiều..."
 
 	—————————————
 
 	"Đạo hữu xin dừng bước!"
 
 	Nghe đến thanh âm, Hồng Lãng Kim Cương đồng thời nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Đến không là bọn hắn không biết lời này lai lịch.
 
 	Những lời này vốn là xuất từ phong thần diễn nghĩa trung Thân Công Báo, ở phía sau đến bị quảng đại võng hữu nghĩa rộng vi "Hảm ai ai tử" chung cấp phải giết kỹ, mà đang tiến hành tiên hiệp đại lục nội dung đặt ra khi, đoạn nhận đội thiết kế một cái trọng yếu phi thường nội dung vở kịch tuyến, Hồng Lãng bởi vì nhất thời chơi thật khá, liền gia nhập những lời này, bởi vậy tại thế giới này nghe nói như thế đến cũng không có gì.
 
 	Vấn đề ở chỗ... Những lời này hiện tại không nên xuất hiện!
 
 	Hồi nhìn nơi xa phía chân trời, một người mặc thất thải đạo bào trung niên đạo sĩ thải một đóa bay liệng vân chính hướng về bên này bay tới.
 
 	"Thái Ất chân nhân?" Kim Cương Hồng Lãng đã đồng thời thốt ra.
 
 	Thật là hắn!
 
 	Hắn như thế nào sẽ hiện tại xuất hiện tại ở đây?
 
 	Đạo sĩ kia lúc này đã phi lâm bốn người đỉnh đầu, chính nghe được bọn họ nói chuyện, cảm thấy ngạc nhiên: "Nguyên lai hai vị đạo hữu lại biết được bần đạo, thứ cho bần đạo không biết, lại chưa nhận ra bốn vị đến."
 
 	Đạo sĩ kia nguyên bản diện mạo đến cũng đang thường, chính là một lại nói tiếp, lập tức lông mày ánh mắt đồng thời động, thoạt nhìn mi phi sắc vũ chi tới, biểu tình rất là phấn khích.
 
 	Kim Cương đã sặc lên tiếng: "Tử Kim sơn ngọc thanh cung Thái Ất chân nhân, thiên lộc quốc sư, thiên hạ ai không biết. Không giống chúng ta bốn lùm cỏ hạng người, núi rừng dã phu, chân nhân tự nhiên là không nhìn được."
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Này Thái Ất chân nhân tại tiên hiệp đại lục thiên Lộc vương hướng cũng đích thật là danh khí khá lớn, thời khắc này nghe Kim Cương vừa nói như thế, lập tức loát râu cười ha hả.
 
 	Hắn vung lên phất trần, kia bay liệng vân hạ xuống, đạo sĩ đi xuống đám mây đối với bốn người chắp tay: "Bốn vị khách khí, tưởng này bạch xà tinh tu luyện ngàn năm, nghiệp đã thành yêu, pháp lực thông thiên, bình thường đám người căn bản vô pháp tới gần. Ta xem vừa mới hai vị trảm bạch xà với giây lát chi gian, thân thủ kinh người, khởi là núi rừng dã phu nhưng bễ nghễ hạng người. Nếu ta thiên Lộc vương hướng người người nếu tư, lo gì kia tây bắc hai địa man di tà đạo bất diệt?"
 
 	Kim Cương cùng Hồng Lãng lần thứ hai đối nhìn liếc mắt một cái.
 
 	Mặc dù là lấy Hồng Lãng nhất quán hào phóng, cũng nhận thấy được vấn đề không đối.
 
 	Kim Cương đã trầm giọng nói: "Chân nhân thoại lý hữu thoại, chớ không phải là có cái gì nói rằng, không ngại nói thẳng, ta chờ nghe đó là."
 
 	Kia Thái Ất chân nhân ha ha cười: "Chưa xin hỏi cao tính đại danh?"
 
 	"Chu Lâm."
 
 	"Hồng Lãng."
 
 	Về phần người làm vườn cùng Thi Mộc Mộc tắc đem miệng một phiết, rõ ràng không để ý tới đạo sĩ kia.
 
 	Bọn họ đối đạo sĩ kia cũng có hiểu biết, biết là Trầm Dịch đặc biệt thiết kế một loại Thân Công Báo nhân vật, bởi vậy đối hắn thù vô hảo cảm, bất quá bởi vì chưa tham dự thiết kế, bởi vậy có chút tình huống cũng không hiểu nhiều lắm, đối Thái Ất chân nhân xuất hiện cũng liền không nhiều lắm rung động, không giống Hồng Lãng Kim Cương hai cái.
 
 	Theo Thái Ất chân nhân kế tiếp nói nói, bọn họ giờ phút này trong lòng đã là nhấc lên một mảnh kinh đào hãi lãng.
 
 	Vô song thế giới sở dĩ là ba cái đại lục, từ ngay từ đầu chính là Trầm Dịch đặc biệt thiết kế.
 
 	Cái kia thời điểm, Luyện Ngục giáo phái chưa gặp được thảm thống tổn thất, Edmond cũng không có tử, vì đối phó khả năng đã đến uy hiếp, tại thiết Kế Vô Song thế giới chi sơ, Trầm Dịch liền lo lắng đến tá thế giới này tay tiêu diệt Edmond.
 
 	Như vậy như thế nào tiêu diệt đâu?
 
 	Trận doanh đối lập?
 
 	Này rất không thích hợp.
 
 	Cái kia thời điểm Trầm Dịch nghĩ đến một cái phương pháp, chính là đem trận doanh chia làm tam khối.
 
 	Cứ như vậy, liền không có cái gọi là ngang nhau thực lực, nếu Luyện Ngục giáo phái tiến vào yếu thế trận doanh, chờ đợi bọn hắn chính là mặt khác hai cái đại lục liên hợp chèn ép.
 
 	Vấn đề là cái kia thời điểm Trầm Dịch cũng không có khả năng biết, Luyện Ngục giáo phái sẽ lựa chọn cái gì trận doanh, công bằng nguyên tắc cũng không có khả năng tại ngay từ đầu liền ra hiện thật lớn như thế thực lực sai biệt.
 
 	Tuy rằng nói Trầm Dịch có thể lừa dối một số người hỗ trợ, nhưng là đề cập đến đại lục tranh bá loại này vấn đề, cận kháo lừa dối nhưng làm không được liên hợp hai cái đại lục —— hắn thậm chí không có một thích hợp lừa dối thân phận.
 
 	Phải biết thuyết khách sở dĩ là thuyết khách, đầu tiên là bởi vì bọn họ có thể tới gần có thể du thuyết mục tiêu, tiếp theo mới là bọn hắn có hảo tài ăn nói.
 
 	Lấy hiện hữu đại lục vận mệnh, cho dù Trầm Dịch cứu hai lần Atkins mệnh, cũng chưa tư cách thấy hoàng đế bệ hạ, lại có tư cách gì đi du thuyết hai cái đại lục hợp tác chèn ép một cái khác đại lục?
 
 	Vì thế Trầm Dịch lựa chọn một cái phi thường tài tình phương pháp —— lợi dụng nội dung vở kịch nhân vật.
 
 	Phong thần diễn nghĩa trung Thân Công Báo cho Trầm Dịch nhắc nhở, người mạo hiểm không thể tại tiến vào chi sơ liền cho mình hiển hách thân phận, nội dung vở kịch nhân vật lại vô này vấn đề.
 
 	Thái Ất chân nhân chính là dưới tình huống như vậy bị sáng tạo đi ra, thân hắn vi Tử Kim sơn ngọc thanh cung chưởng môn, đồng thời vẫn là thiên Lộc vương hướng quốc sư, quan địa vị cao tôn, thân phận hiển hách, thâm thụ hoàng đế tin cậy, đừng nói là mỗi ngày Lộc vương hướng hoàng đế, chính là muốn thấy Yaren đặc biệt hoàng đế, Sư Tâm vương cũng không vấn đề.
 
 	Thực lực của người này hoàn đi, bất quá là tối trọng yếu là, thằng nhãi này thiên phú ngoại giao thuật mãn điểm, phàm là từ hắn trong miệng nói ra lời nói, người khác đều sẽ nhiều tín vài phần.
 
 	Đương nhiên, loại này tín vài phần cũng là muốn căn cứ thực tế tình huống tới, nếu Thái Ất chân nhân không muốn nói thái dương là biển, ánh trăng là thiêu đốt, người khác cũng sẽ không tin.
 
 	Nhưng nếu như là dùng để gây xích mích đối lập, kích động cừu hận, để vốn là có thù hận song phương vung tay đánh nhau, tắc đại có khả năng.
 
 	Trầm Dịch giao cho Thái Ất chân nhân nhiệm vụ, chính là tại khi tất yếu, từ Thái Ất chân nhân xuất mã, liên hợp hai cái đại lục giáp công một cái đại lục, về phần giáp công cái gì, tắc căn cứ lúc ấy Luyện Ngục giáo phái nơi vị trí quyết định.
 
 	Đương nhiên, muốn cho Thái Ất chân nhân làm chuyện như vậy, không thể thiếu sẽ hoàn thành một ít đặc biệt 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, đối đoạn nhận đội mà nói, loại này nhiệm vụ không có gì khó khăn.
 
 	Nhưng mà này một kế hoạch lại tại Luyện Ngục giáo phái bị giết, Cliff cầm quyền sau trở nên không có tồn tại ý nghĩa.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, gây xích mích ba cái đại lục đại chiến đã muốn không có gì tất yếu, hảo hảo kinh doanh phát triển, vớt chỗ tốt, cũng cuối cùng sấm nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ mới là chủ đề.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đoạn nhận đội tài năng lớn mật chia, về phần Thái Ất chân nhân, cũng liền thuận lý thành chương bị đặt tới.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới chính là, vừa lúc đó, Thái Ất chân nhân thế nhưng xuất hiện.
 
 	Thời khắc này thông qua tính danh, Thái Ất chân nhân giương giọng nói: "Ta xem bốn vị trời sinh vừa mới, hắn hướng tất phi trong ao vật. Hiện giờ vương triều đang muốn đối ngoại dụng binh, dọn sạch di lê, vừa may gặp quảng mộ thiên hạ anh hùng hết sức. Nếu bốn vị nguyện đi Chân Long viện phủ, lấy bốn vị đại năng, tất thụ bệ hạ trọng dụng."
 
 	"Đối ngoại dụng binh, dọn sạch di lê? Không biết là dọn sạch tây bắc nào nhất phương?" Kim Cương hỏi.
 
 	Kia Thái Ất chân nhân cười ha ha: "Di lê lại quái đản mãnh liệt, nhưng cũng đều có một phen bổn sự, lấy ta thiên lộc một địa lực, dục diệt hai địa, ngàn khó muôn vàn khó khăn. Hiện giờ ta có một kế, dùng chi nhưng an thiên hạ."
 
 	"Là liên tây diệt bắc vẫn là liên bắc diệt tây?" Kim Cương bật thốt lên nói.
 
 	Kia Thái Ất chân nhân mi mao nhất thiêu: "Tiên sinh đại tài, có thể nghĩ đến kế này! Không tồi, bần đạo đang muốn đi trước phương bắc Yaren đặc biệt đế quốc nơi nơi, du thuyết nên quốc hoàng đế, hai địa đồng tâm, liên bắc diệt tây, hợp lực tiêu diệt kia Sư Tâm vương quốc. Vì thế bần đạo cũng là một đường mời chào anh tài lương tướng, ta thấy vài vị thân thủ hơn người, cố đặc biệt đến báo cho."
 
 	Hắn nói chuyện khi mi phi sắc vũ lợi hại, thời khắc này nghe được Kim Cương nói ra trong lòng hắn kế hoạch, càng là vui vô cùng, chỉnh khuôn mặt đều nhanh bay lên, hoàn toàn không chú ý tới Hồng Lãng Kim Cương hai người đã sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	Kim Cương đối Thái Ất chân nhân chắp tay: "Đa tạ chân nhân chỉ điểm, mỗ tự nhiên tiến đến Chân Long viện vì nước hiệu lực, chính là có một chuyện không biết, còn thỉnh chân nhân chỉ giáo."
 
 	"Nhưng giảng vô phương." Thái Ất chân nhân nghe được Kim Cương nguyện ý đi Chân Long viện, vui mừng quá đỗi, tự nhiên cái gì cũng tốt nói.
 
 	"Chân nhân bản tại Tử Kim sơn tu đạo, nghe nói mà ngay cả bệ hạ triệu kiến, cũng hàng năm chỉ đi một lần, vì sao nổi lên vào đời chi tâm, quản khởi thiên hạ phân tranh rồi đó?"
 
 	"Cái này đi..." Thái Ất chân nhân vuốt vuốt râu, do dự một chút mới lên tiếng: "Ai, bần đạo tuy là quốc sư, nhưng một lòng tu đạo, vốn đã không nghĩ xen vào nữa thiên hạ mọi việc. Nề hà ngày hôm trước trong có người sấm ta sơn môn, lại một hơi liên phá ta năm đó bày ra mười hai mê trận. Năm đó ta bố này mười hai mê trận khi từng nhận lời, nếu có chút người nào có thể ở một nén hương nội phá ta đại trận, ta liền ngoại lệ vì hắn xuống núi một lần, vi thiên hạ lê dân chạy nhanh. Hiện giờ đại trận đã phá, bần đạo liền cần ứng thề."
 
 	Cái này Kim Cương Hồng Lãng hoàn toàn hiểu được.
 
 	Cho tới nay, đoạn nhận đội lo lắng nhất sự rốt cục đã xảy ra.
 
 	Cái thứ ba nội dung vở kịch không thể khống nhân tố: đến từ mặt khác người mạo hiểm chen chân can thiệp!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: