Khoang cứu thương chia lìa, trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ. 
 
 	Chúa tể số lên, Ôn Nhu bọn người cố nhiên là bật hết hỏa lực, đánh chết Abdulla hai người, cái kia bị lưu đày khoang cứu thương cũng bị đầy trời hỏa lực oanh thành mảnh vỡ. 
 
 	Già Lâu La cơ hồ trở thành một cái sống bia ngắm, bị điên cuồng công kích, hắn tuy nhiên thực lực mạnh mẽ, tại đây dài đằng đẵng trong vũ trụ lại không có đất dụng võ, giờ khắc này đem sở hữu tất cả phòng ngự năng lực đều dùng đi ra, lại cũng chỉ là trì hoãn chính mình tử vong tốc độ.
 
 	Già Lâu La khàn giọng điên cuồng gào thét: "Trầm Dịch, ta sẽ không bỏ qua ngươi..." 
 
 	Tại đây tuyệt vọng rống mắng ở bên trong, tối chung hay (vẫn) là bị nổ thành phấn vụn.
 
 	Lúc này Hồng Lãng bốn người đã sớm một bước giết chết Abdulla hai người, bọn hắn cùng một chỗ đứng tại phi thuyền bong thuyền, nhìn xem trong hư không trôi nổi huyết nhục mảnh vỡ, đồng thời thổn thức, đường đường vạn vật cung lão đại cứ như vậy treo rồi (*xong), cũng quả thực biệt khuất chút ít.
 
 	Trong vũ trụ còn nổi lơ lửng vài món trang bị, đúng là Già Lâu La ba người bọn họ thần khí.
 
 	Trầm Dịch đang muốn gọi người đi thu hồi lại, đột nhiên nhướng mày, bất động thanh sắc mà lấy ra Tinh Hồng Chi Nhận, đặt dưới áo, cách quần áo, thấy ẩn hiện hào quang lóng lánh.
 
 	Động tác này lại để cho Ôn Nhu ánh mắt ngưng lại, sau đó thần sắc như thường mà tiếp tục xem xa xa: "Cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ giết chết, hiện tại tựu thừa Sử Mã Khắc, chỉ cần giết hắn... Tại phía sau ngươi!"
 
 	Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận mạnh mà hướng (về) sau bổ tới, một đạo huyết thủy trùng thiên bay lên, phun ra Trầm Dịch đầy mặt và đầu cổ, một bóng người đã theo hư vô trong lao ra, ngã vào hạm lên, thình lình đúng là Già Lâu La.
 
 	Trầm Dịch một kiếm này cơ hồ đem cả người hắn đều bổ ra rồi, hắn nằm trên mặt đất kêu to: "Không có khả năng! Làm sao ngươi biết vô sinh ngọc bội giả chết truyền tống công năng..."
 
 	Đây là hắn cuối cùng phản công, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch phát hiện, trong nội tâm đã triệt để tuyệt vọng.
 
 	"Nguyên lai là vô sinh ngọc bội kèm theo năng lực ah." Trầm Dịch gật gật đầu: "Loại năng lực này hẳn là duy nhất một lần a, không có sử dụng trước ai cũng không biết... Cho nên ta cũng hoàn toàn chính xác không biết."
 
 	"Vậy ngươi..."
 
 	"Lần sau nhớ kỹ, muốn giả mạo người chết, ngươi tựu phải đem nên lưu thần khí lưu lại." Trầm Dịch chỉa chỉa Già Lâu La trong tay A Dục kiếm.
 
 	Nguyên lai là thế này phải không?
 
 	Già Lâu La phát ra tuyệt vọng rên rỉ.
 
 	Đúng vậy, nếu như mình thực chết rồi, như vậy vạn vật pháp hoàn, A Dục kiếm, vô sinh ngọc bội sẽ lưu tại tại chỗ.
 
 	Đây cũng là hắn giả mạo tử vong sơ hở lớn nhất.
 
 	Hắn kỳ thật cũng không phải không có ý thức được điểm ấy, chỉ có điều lưu lại A Dục kiếm cùng vạn vật pháp hoàn, vậy cho dù hắn đánh lén thành công, cũng không có khả năng giết chết bất luận kẻ nào, chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần, trông cậy vào Trầm Dịch không có khả năng thoáng cái phát hiện vấn đề, không chuẩn vẫn còn đầy trời hài cốt trong tiếp tục tìm thần khí đâu rồi, dù sao mênh mông vũ trụ, khoang cứu thương mảnh vỡ bay tứ tung, thoáng một phát không tìm được một hai kiện đồ đạc quả thực quá bình thường, .
 
 	Nhưng hắn không biết Trầm Dịch sức quan sát tại không gian ba chiều ảnh tượng phân tích dưới có nhiều kinh người, liếc đảo qua đi, hắn không thấy được cái kia chính là không tồn tại!
 
 	Đánh lén thất bại, Già Lâu La muốn cuối cùng kéo Trầm Dịch cơ hội hạ thủ cũng không còn tồn tại.
 
 	Hắn hung hăng nhìn xem Trầm Dịch, cắn răng nói: "Ngươi thắng, bất quá ngươi đừng hy vọng dựa dẫm vào ta lần nữa đến chỗ tốt gì! Bạo cho ta!"
 
 	Nói xong trên đầu của hắn vạn vật pháp hoàn lại lần nữa bắn ra một đạo cột sáng, đánh thẳng tại A Dục kiếm cùng vô sinh ngọc bội lên, kiếm kia cùng bội lập tức biến lớn.
 
 	"Không tốt! Hắn lại muốn tự bạo thần khí!" Trầm Dịch kêu to tiến lên, ý đồ ngăn cản Già Lâu La.
 
 	Già Lâu La tốc độ cao nhất lui về phía sau, đồng thời rầm rĩ cuồng kêu to: "Trầm Dịch, ta cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi cùng ngươi cái này con thuyền xuống nước!"
 
 	Thần khí tự bạo trước bắt đầu khởi động ra năng lượng khổng lồ, dường như cái lồng năng lượng giống như bức Trầm Dịch khó làm tiến thêm.
 
 	Trầm Dịch đối với Già Lâu La bắn một phát: "Truyền tống thương!"
 
 	Lúc này hắn chỉ có thể trông cậy vào đem Già Lâu La đích truyền đi.
 
 	Nhưng là lúc này đây truyền tống thương lại mất đi hiệu lực rồi, có lẽ là thần khí tự bạo sinh ra cường đại năng lượng làm cho, Già Lâu La vậy mà không có bị truyện đi.
 
 	Già Lâu La cười ha ha: "Vô dụng đấy!"
 
 	"Vậy thì thử xem cái này!" Trầm Dịch đã lách mình vọt tới một môn tàu mẹ pháo trước, bay ra một cước, đem họng pháo đá chuyển, đối diện chuẩn Già Lâu La: "Trọng pháo!"
 
 	Oanh!
 
 	Họng pháo lóng lánh ra cường Liệt Hỏa quang, tại đạn pháo cường lực trùng kích xuống, Già Lâu La đã bay ra boong tàu.
 
 	"Không!" Già Lâu La phát ra tánh mạng của mình cuối cùng hò hét.
 
 	Sau đó lại là một tiếng cự nổ lớn, mãnh liệt năng lượng dùng Già Lâu La làm trung tâm hướng tứ phương lan tràn, sóng xung kích thậm chí đem chúa tể số cũng đẩy ngang ra vài trăm mét, bộ phận boong tàu cùng phương tiện tức thì bị trực tiếp phá hủy.
 
 	Trầm Dịch bọn người đồng thời vừa nhắm mắt, không đành lòng lại nhìn.
 
 	Không phải đau lòng Già Lâu La, mà là đau lòng A Dục kiếm.
 
 	Hồng Lãng đặt mông ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói: "A Dục kiếm... Vô sinh ngọc bội... Vạn vật pháp hoàn... Cứ như vậy không có?"
 
 	"Rốt cuộc là lão đại, coi như là cái cầm được thì cũng buông được nhân vật." Trầm Dịch cũng thong thả thở dài. Hắn kỳ thật cũng đau lòng, lại cuối cùng không thể giống như Hồng Lãng như vậy sư thái.
 
 	"Không, còn có một kiện!" Ôn Nhu một ngón tay xa xa.
 
 	Trong vũ trụ, một kiện màu vàng pháp hoàn vẫn còn quay tròn chuyển động, rõ ràng là vạn vật pháp hoàn.
 
 	Chứng kiến cái kia pháp hoàn, Trầm Dịch đột nhiên đã minh bạch.
 
 	Cái này pháp hoàn đúng là thần khí tự bạo khởi động khí, dù sao thần khí tự bạo cũng không phải là thần khí công năng, ít nhất Trầm Dịch là không có tự bạo thần khí năng lực đấy.
 
 	Bởi vậy cái gọi là thần khí tự bạo, tựu là thông qua dự tồn ở nơi này một cái kỹ năng hoàn thành đấy, cũng đang bởi vậy, khi tất cả thần khí bị hủy thời điểm, vạn vật pháp hoàn là được duy nhất còn bảo tồn bảo vật.
 
 	"Cuối cùng còn lưu lại dạng thứ tốt." mọi người đồng thời tinh thần phấn chấn. 
 
 	Trầm Dịch tay vung lên, Thiên Ma cổ đã thoát thể bay ra, hắn nhanh chóng như điện, ngậm lấy pháp hoàn đã bay trở về, .
 
 	Pháp hoàn vừa mới bắt tay:bắt đầu, Trầm Dịch đã được nhắc nhở:
 
 	"Cao đẳng thần khí vạn vật pháp hoàn, kèm theo kỹ năng phục chế, có được kỹ năng phục chế lan mười, vĩnh cửu chiếm dụng một."
 
 	"Phục chế hết thảy tại ba giây nội sử dụng chủ động thi triển kỹ năng, lớn nhất phục chế vào đông."
 
 	"Đối với bộc phát kỹ năng mỗi giây có thể phục chế một cái, đối nghịch tục tính kỹ năng, xem tiếp tục thời gian quyết định phục chế thời gian, uy lực không thay đổi, tinh thần lực tiêu hao không thay đổi, phục chế sau chiếm dụng một cái phục chế lan, sau khi sử dụng kỹ năng đối ứng phục chế lan trống rỗng, có thể tiếp tục phục chế mới đích kỹ năng, nhưng đối với đã phục chế sử (khiến cho) đã dùng qua kỹ năng, tại nên kỹ năng tiêu chuẩn [thời gian cold-down] nội không thể lại phục chế."
 
 	"Phục chế kỹ năng cần căn cứ kỹ năng đẳng cấp tiêu hao thêm vào tinh thần lực. Từng cấp bậc tiêu hao đối ứng 2 điểm tinh thần."
 
 	"Phục chế kỹ năng có thể chứa đựng một giờ, vĩnh cửu chiếm dụng không thời gian hạn chế."
 
 	"Trước mắt vĩnh cửu chiếm dụng chi kỹ năng: thần khí tự bạo, tác dụng tại mục tiêu thần khí sau khiến cho sinh ra mãnh liệt bạo tạc nổ tung, cũng tạo thành đối ứng chi mãnh liệt tổn thương, sử dụng sau đối ứng thần khí vĩnh cửu biến mất. Nên kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần lực."
 
 	Chứng kiến cái này pháp hoàn giới thiệu, Trầm Dịch cũng cảm giác sâu sắc im lặng.
 
 	Cái này đậu xanh rau má thật sự là quá cường đại!
 
 	Chín cái kỹ năng phục chế lan ah, nói cách khác có thể tại chín giây nội liên tục phục chế chín cái kỹ năng đánh đi ra ngoài, sau đó lại tiếp tục phục chế, dù sao ngươi có dùng, ta tựu có học.
 
 	Về phần nói [thời gian cold-down] nội không thể phục chế, loại này hạn chế tương đương với không hạn chế.
 
 	Bởi vì vì người khác sử dụng qua đi, cũng có [thời gian cold-down], bởi vậy căn bản không sao cả làm lạnh không lạnh lại vấn đề.
 
 	Như thế thần khí, cũng khó trách dùng Trầm Dịch thực lực đánh thằng này cũng như vậy tốn sức rồi.
 
 	"Thứ này quy ngươi rồi." Trầm Dịch tiện tay một lần lượt, cho Kim Cương.
 
 	"Được rồi, hay (vẫn) là ngươi dùng a." Kim Cương lắc đầu.
 
 	Vạn vật pháp hoàn phục chế ứng dụng cần trình độ nhất định tùy cơ ứng biến, cũng tại thời khắc mấu chốt lựa chọn phục chế cái nào kỹ năng, không…nữa người so Trầm Dịch thích hợp hơn phát huy uy lực của nó rồi.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, Trầm Dịch cũng không cùng hắn khách khí, trực tiếp đem cái này tàng vòng vàng bộ đồ trên đầu, bất quá đeo cái này đầu hoàn, Vu vương mũ bảo hiểm tựu được lấy xuống.
 
 	Cái này trang bị không cách nào che dấu, cho nên từ giờ trở đi, trên đầu của hắn cùng với Già Lâu La đồng dạng đỉnh cái hoàn rồi.
 
 	Già Lâu La thân là Đế Tử, mang một vòng vàng thân mặc áo bào trắng còn có thể sung thoáng một phát phong lưu, Trầm Dịch trường kỳ vi Armani làm quảng cáo, đeo cái này vòng vàng thấy thế nào như thế nào không được tự nhiên ngươi có thể tưởng tượng Mourinho trên đầu mang một kim cô bộ dạng.
 
 	"Được nghĩ cách đem cái này không thể che dấu vấn đề giải quyết hết, bằng không thì cũng quá khó nhìn." Trầm Dịch phàn nàn nói, bất quá vẫn là đem cái này vòng vàng mang lên trên.
 
 	Sau một khắc đã nghe đến văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở: "Kiểm tra đo lường đến ngươi có được mô phỏng năng lực, sử dụng bản thần khí, tinh thần lực tiêu hao miễn trừ."
 
 	Cái này đến là thứ tin tức tốt.
 
 	Vạn vật pháp hoàn nhất tiêu hao đúng là tinh thần lực, có thể đi mất phục chế lúc tiêu hao tinh thần, coi như là đền bù một đại chỗ thiếu hụt.
 
 	"Tìm cơ hội lại đem cái này vĩnh cửu chiếm cứ thần khí tự bạo rửa đi, có thể một lần phục chế chín cái kỹ năng rồi." Trầm Dịch tự nói.
 
 	Đoạn nhận đội không phải vạn vật cung, không có nhiều như vậy thần khí có thể lấy ra phá sản, cái này vĩnh cửu chiếm cứ kỹ năng là lãng phí, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Lúc này trời ma cổ cũng đã đem những người khác thần khí đều cầm trở về, thêm trước khi thu hoạch tổng cộng sáu kiện, theo thứ tự là huyễn thần đao, chuyển sinh đao, tê liệt chi nhận, Long Ma thuẫn, thần huyết giáp cùng sơ không bao tay.
 
 	Huyễn thần đao, tê liệt chi nhận cùng chuyển sinh đao cho Ôn Nhu. Cái này ba món vũ khí một cái giảm tốc độ độ, một cái giảm phản ứng, tương đương với giảm tốc độ đánh, một cái hút máu, phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	Vạn vật cung thần khí đơn công năng cực hạn cường đại mạch suy nghĩ đúng vậy, bất quá bởi vì phân phối quan hệ, cần nhiều người liên thủ mới có thể phát huy uy lực, một khi phân cách khai mở tựu hiệu quả đại mất, Trầm Dịch hấp thụ giáo huấn, dứt khoát đem cái này ba kiện vũ khí toàn bộ giao cho Ôn Nhu, chính thích hợp với nàng phát huy.
 
 	Sau này chiến đấu, Ôn Nhu thì càng thêm đơn giản, trực tiếp xông đi lên chém chém chém là được.
 
 	Ôn Nhu không khách khí địa tướng Lãm Nguyệt (móc) câu, Hàng Ma Xử cùng Long Tuyền Kiếm thay cho, chỉ chừa Thiên Huyễn nhận vũ khí này uy lực không lớn, nhưng có thể biến đổi hình hiệu quả sử (khiến cho) Ôn Nhu ngẫu nhiên có thể dùng nó đem làm cung sử (khiến cho), xem như nhiều hơn cái công kích từ xa kỹ, tuy nhiên nàng bình thường không thế nào dùng.
 
 	Bởi như vậy, lại thêm Tài Quyết Chi Nhận cùng Luân Hồi cây roi, nàng thoáng cái thì có năm thanh thần khí, trở thành đoạn nhận trong đội thần khí tối đa một cái.
 
 	Tay nhiều tựu là chỗ tốt nhiều.
 
 	"Quay đầu lại dùng Long Ma thuẫn đem Thiên Huyễn nhận cũng lên tới thần khí, tựu là lục thần khí rồi." Trầm Dịch nói.
 
 	Đã cũng đã năm thần khí rồi, Trầm Dịch lại nhìn cái kia Thiên Huyễn nhận cũng có chút không vừa mắt rồi.
 
 	"Kiếm cùng thuẫn? Tương tính không hợp ah." Ôn Nhu kinh ngạc.
 
 	"Không phải có thể biến hình sao? Không có sao, thì ra là dùng nhiều ít tiền sự tình." Trầm Dịch cười nói. Đoạn nhận đội tài đại khí thô, rốt cục thăng liền cấp thần khí cũng có thể nói thành bất quá là tiễn vấn đề.
 
 	Long Ma thuẫn là một kiện triệu hoán hình tấm chắn , có thể triệu hoán Long Ma tác chiến, trước khi Abdulla cùng mập mạp tác chiến, Abdulla tựu là Long Ma thuẫn triệu hoán Long Ma cùng bất tử điểu liều. Tuy nhiên bị mập mạp triệu hoán sáu chỉ (cái) bất tử điểu tối chung tiêu diệt, thực sự có thể thấy được cái này Long Ma cường lực.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch bọn hắn hiệu quả không lớn, bởi vậy hợp mất là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Cuối cùng còn thừa lại sơ không bao tay cùng thần huyết khải.
 
 	Sơ không bao tay tự nhiên là cái Kim Cương, tử thần bao tay thích hợp hơn đánh NPC, đối với nhà mạo hiểm hay (vẫn) là sơ không bao tay cường đại hơn nhiều, tựu lại để cho hắn đổi lấy dùng a.
 
 	Thần huyết khải với tư cách một kiện phòng ngự thần khí, ngoại trừ có được 60 điểm lực phòng ngự bên ngoài, còn có được một cái kèm theo kỹ năng, tựu là hấp thu huyết dịch chuyển hóa làm thần huyết tráo.
 
 	Hấp thu huyết dịch bất đồng, chuyển hóa vòng bảo hộ hiệu quả cũng bất đồng.
 
 	Nếu như hấp thu chính là bình thường rác rưởi huyết dịch, chỉ có thể chế tạo mấy trăm điểm vòng bảo hộ.
 
 	Nếu như là Ma Vương cấp huyết, tắc thì có thể là mấy ngàn điểm.
 
 	Nếu như là ma thần cấp huyết, có thể chế tạo cao tới hơn vạn điểm vòng bảo hộ.
 
 	Nếu như là huyết chi tinh hoa ( huyết thống chi huyết ), tắc thì đề thăng làm gấp ba hiệu quả.
 
 	Chế tạo thần huyết thuẫn chỉ cần hao tổn 5 điểm tinh thần lực, [thời gian cold-down] 10 phút, tồn tại thời gian 10 phút, nếu như dính liền tốt lời mà nói..., trên lý luận có thể vô hạn vòng bảo hộ.
 
 	Vòng bảo hộ phòng ngự đồng dạng căn cứ huyết dịch đẳng cấp tính toán, hấp thu huyết dịch không thể pha tạp, hỗn tạp, chỉ có thể tuyển định một loại tiến hành hấp thu, nhưng có thể tạm thời đổi thành. Hấp thu bản thân không hạn chế, hấp đầy sẽ xảy đến phóng thích, mặc dù là vòng bảo hộ tồn tại trong lúc cũng có thể hấp thu, nhưng ở [thời gian cold-down] không đầy lúc, dù cho hấp thu đầy, cũng không cách nào phóng thích, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Tô Pula tựu là dựa vào cái này thần huyết khải, mới từng bước một đi đến bây giờ, đáng tiếc tối chung không có thể đã qua đoạn nhận đội cửa ải này, trực tiếp bị vạn pháo phát ra cùng một lúc oanh chết. Cho dù là tại đàn trùng trong giết tiến giết ra, dùng thần huyết khải cường đại, hắn cũng sẽ không chết nhanh như vậy.
 
 	Cái này thần huyết giáp Trầm Dịch quyết định lưu cho Lâm Nguyệt như, dù sao nàng thực lực bây giờ thấp, thứ này có thể cho nàng đầy đủ tự bảo vệ mình năng lực.
 
 	Nói sau mọi người đến rồi, tốt xấu cũng cho kiện sính lễ không phải.
 
 	Tuy nhiên một hơi được bảy kiện thần khí, bất quá đối với A Dục kiếm cùng vô sinh ngọc bội, mọi người y nguyên tràn ngập tiếc nuối.
 
 	"Đáng tiếc A Dục kiếm, cái kia đồ chơi thế nhưng mà điểm số liệt công kích còn thuộc loại trâu bò." Hồng Lãng bóp cổ tay thở dài, A Dục kiếm nếu là đến tay, tuyệt đối có thể làm cho hắn Bá Giả chi búa tăng lên một cái cấp bậc, cẩu / ngày Già Lâu La, hại người không lợi mình, quá mức vô lương!
 
 	Mập mạp tắc thì đáng tiếc vô sinh ngọc bội, thứ này vòng bảo hộ so thần huyết giáp còn mạnh hơn, vừa rồi không có tiêu hao, không chỉ nhưng đối với mình sử dụng, cũng có thể đối với mặt khác sử dụng, quả nhiên là siêu cấp bảo vệ tánh mạng thứ tốt.
 
 	Mọi người cùng nhau thổn thức, hay (vẫn) là Selena kêu gọi đem bọn họ kéo về sự thật.
 
 	"Trầm Dịch, Sử Mã Khắc đã xông qua nhất hậu phòng tuyến, hướng ngươi nhóm: đám bọn họ chỗ ấy đến rồi!" Selena trả lời.
 
 	Trầm Dịch đi chiến đấu về sau, phi thuyền tựu do Selena khống chế.
 
 	Tại thao tác phi thuyền phương diện, Trầm Dịch thắng tại cái nhìn đại cục, Chu Nghi Vũ thắng tại cá nhân kỹ thuật, Selena tắc thì thắng đang quen thuộc dù sao cũng là lúc trước kiến tạo người tổng phụ trách, cả con thuyền tính năng như thế nào, không…nữa ai so nàng quen thuộc, bởi vậy cũng là thích hợp nhất thuyền trưởng.
 
 	Trước khi khoang cứu thương bắn ra, tựu là Selena làm đấy, thoạt nhìn đơn giản, có thể nên nắm chắc thời cơ tốt lại không dễ dàng.
 
 	"Đã biết, Lý Tiêu Dao bọn hắn như thế nào đây?"
 
 	"Bị thương, bất quá không có trở ngại, tựu là Terminator binh đoàn cơ bản đều bị hủy đi hết, Chiến Thần cũng vẫn lạc vài đài."
 
 	"Cho nên nói chiến tranh cũng không phải buôn bán không vốn ah." Trầm Dịch thở dài: "Bất quá chỉ cần thu hoạch so trả giá đại là được."
 
 	"Nghe hiệu quả và lợi ích không sai?"
 
 	"Không có dự đoán tốt, nhưng cuối cùng không có quá thoát ly kế hoạch." Trầm Dịch chấm dứt trò chuyện, quay đầu lại cười nói: "Tốt rồi, còn không có đánh xong, đi giáo huấn Sử Mã Khắc cái kia đồ gà mờ."
 
 	"Thất Bảo Lưu Ly Tháp, ta đến rồi!" Hồng Lãng đã là hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	ps: ngày hôm qua cùng một ít độc giả biện luận, về sau có bằng hữu hỏi nếu như Trầm Dịch ở vào Già Lâu La vị trí sẽ như thế nào. Ta trả lời một bộ phận, nhưng là có bộ phận lúc ấy không phát hiện tựu không có trả lời.
 
 	Ở chỗ này trả lời không có trả lời cái kia bộ phận.
 
 	Nếu như Trầm Dịch hoàn toàn đứng tại Già Lâu La vị trí, mang theo mười bốn người đội ngũ, vậy hắn cũng chọn tiếp mạn thuyền cường công, nhưng hắn hội (sẽ) một đường đem sở hữu tất cả máy giám thị đều hủy đi quang, không để cho đối phương quan sát cũng thao tác bẫy rập đối phó cơ hội của mình.
 
 	Chính như ta lần trước giải thích vì cái gì Già Lâu La bọn hắn không hủy đi máy giám thị đồng dạng, Trầm Dịch hủy đi máy giám thị, tắc thì là vì quan sát của hắn lực đầy đủ cường đại, hắn có thể ở trong thời gian ngắn nhất tìm được máy giám thị, đây là Già Lâu La bọn hắn không chuẩn bị năng lực.
 
 	Bởi vậy, rất nhiều lựa chọn không chỉ có muốn cân nhắc chiến thuật cần, còn muốn cân nhắc năng lực bản thân phải chăng phối hợp.
 
 	Có một số việc, ta có thể làm, có thể ngươi tựu là không thể làm!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: