Building tầng chót, Edmond chậm rãi thu về bàn tay, một điểm máu tươi đang từ hắn trong lòng bàn tay chảy ra.
 
 	"Trí mạng... Một kích!" Edmond   trong miệng tóe ra mấy chữ này.
 
 	Vừa rồi   thoáng cái đối chưởng, nhưng lại Trầm Dịch   một kích trí mạng hiệu quả phát động, làm hắn cũng ít nhiều bị chút ít thương tổn.
 
 	Đột nhiên ngẩng đầu, xa xa Trầm Dịch đã hoàn thành liệp sát, phi hành xe đang tại về phía trước biểu đột.
 
 	Phía trước đã là Ngân Hà hạm đội   tuyến phong tỏa, một khi làm cho bọn họ đột phá, còn muốn chặn lại chỉ biết càng thêm khó khăn.
 
 	Edmond trong mắt sát khí lóe lên rồi biến mất, hắn đột nhiên một bước bước ra, đúng là như xuyên tường thuật loại trực tiếp xuyên qua thủy tinh, đi vào không trung, hư không giẫm chận tại chỗ hướng về phi hành xe phương hướng đi đến.
 
 	Tuy nhiên nhìn như bước chậm, nhưng mỗi một bước bước ra, cùng phi hành xe   cự ly tuy nhiên cũng rồi đột nhiên rút ngắn một mảng lớn, trong chớp mắt đã đi tới phi hành sau xe phương.
 
 	"Rốt cục chịu tự mình ra trận sao?" Nhìn xem quan sau trong kính   Edmond đạp không mà đến, Trầm Dịch trong mắt hiện lên một đường tinh mang.
 
 	Kim Cương cũng hắc hắc nở nụ cười: "Có lẽ hắn cho rằng sẽ không còn có tham gia náo nhiệt    , không cần phải lại áp trận."
 
 	"Đáng tiếc hắn không biết chúng ta một mực chờ hắn." Chu Nghi Vũ ha ha cười, đột nhiên quay lại phương hướng, hướng về khác một bên bay đi. Đồng thời Trầm Dịch mãnh hất lên tay, liên tiếp hơn mười phát đã xuyên qua trời cao, bay về phía xa xa   nhất tràng cao lầu.
 
 	"Cuồng Bạo bắn ra! Trọng pháo!"
 
 	Cuồng Bạo bắn ra, đúng là lúc trước Pirates Of The Caribbean lúc, từng để cho Kim Cương trọng thương trôi qua loại đặc thù viên đạn.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đúng là một hơi liên tục đánh ra hơn mười phát.
 
 	Những này Cuồng Bạo bắn ra đánh vào người mạo hiểm trên người lúc, thoạt nhìn chỉ là tạc một cái hố, nhưng đó là bởi vì người mạo hiểm   đặc thù thể chất có thể so với xe tăng. Đương chúng nó đánh vào này xa xa trên nhà cao tầng lúc, lại phảng phất gỡ mìn tề oanh, tại trên đại lầu nhấc lên mảng lớn Yên Vân.
 
 	Oanh!
 
 	Mảng lớn   thủy tinh bị chấn đắc bay nát, như mưa loại từ không trung cuồng rơi vãi, bất quá chính thức đối với đại lâu tạo thành vết thương trí mệnh làm hại vẫn là một ít ký trọng pháo kỹ năng, trọng pháo ngoại trừ có được phạm vi nhỏ lực sát thương ngoại, kỳ thật còn có một đặc điểm, chính là đối với cơ giới hoặc kiến trúc loại có được cường đại   phá hủy hiệu quả.
 
 	Này được trao cho   trọng pháo hiệu quả   viên đạn, như một trận to lớn máy bay hành khách loại chưa từng có từ trước đến nay   đánh lên đại lâu, theo sinh ra chính là một hồi mãnh liệt nổ mạnh, sương mù bốc lên, hỏa diễm cuồng quyển, nửa thanh cao lầu tại lung lay sắp đổ trung chèo chống   vẻn vẹn là ngắn ngủi   hai ba giây thời gian, sau đó liền cả hướng về mặt đất sụp đổ, một khắc này tựu phảng phất 911 sự kiện tại lúc này tái diễn.
 
 	Bất thình lình   công kích nhượng cấp cấp truy đến   Edmond cũng theo đó ngẩn người, hắn không rõ Trầm Dịch tại sao phải đột nhiên công kích này tòa đại lâu.
 
 	Bất quá tựu tại sau một khắc, Edmond đã chứng kiến trong đại lâu bay ra hơn mười đạo bóng người, hướng về mặt đất rơi đi.
 
 	Một người cầm đầu tóc trắng bồng bềnh, đúng là tóc trắng Ưng Vương Hoa Thiên Duệ.
 
 	"Chim sáo đá!" Edmond   ánh mắt đã rồi đột nhiên co rút lại một chút.
 
 	Đông khu người   giấu ở bên cạnh cùng đột nhiên xuất hiện tuy làm hắn giật mình, đông khu người của mình nhưng lại càng giật mình.
 
 	Bách biến yêu cơ một bên hạ rơi một bên phẫn nộ kêu lên: "Hắn làm sao biết chúng ta trốn ở chỗ này  ?"
 
 	Tóc trắng Ưng Vương người trên không trung, tựu tại kịch liệt rơi xuống đồng thời, đột nhiên như thiểm điện khẽ vươn tay, đối với không trung kẹp lấy, đã nhặt   nhất con ruồi loại lớn nhỏ   vật thể trở về.
 
 	Đó là một con điện tử trinh sát phong.
 
 	Hắn ung dung nói: "Xem ra hẳn là chính là chỗ này tiểu đông tây   tác dụng."
 
 	Hắn mặc dù tại cấp tốc trong khi rơi, nhưng lại bạch y bồng bềnh, thần thái thản nhiên, thần sắc tự nhiên phảng phất chính mình chính bước chậm trong rừng đường mòn, nếu bàn về trang bức   công phu, đã có thể nói đến lô hỏa thuần thanh   tình trạng.
 
 	"Điều đó không có khả năng... Ta... ..." Nhất danh đông khu người mạo hiểm trên không trung hoa chân múa tay vui sướng   hô to, lại bị phong rót   nói không ra lời. Lần này tới là khoa học viễn tưởng thế giới, bởi vậy cơ hồ từng khu đều tất nhiên mang một ít tại khoa học kỹ thuật phương diện có sở trường đặc biệt   người mạo hiểm tiến vào, người này chính là một trong số đó, hắn am hiểu nhất đúng là phát hiện điện tử trinh sát, có thể chế tạo điện tử che đậy, đồng phát hiện tuyệt đại đa số điện tử khoa học kỹ thuật   trinh sát.
 
 	"Chỉ cần cự ly ngươi cũng đủ xa, như vậy ngươi cũng vô pháp phát hiện hắn... Hắn căn bản không có tính toán nghe lén, chỉ cần biết rõ chúng ta tại nơi nào." Tóc trắng Ưng Vương tự nhiên nói ra, tiện tay sờ, đã xem này trinh sát phong vê đến nát bấy.
 
 	Lúc này hắn rốt cục sẽ rơi xuống mặt đất, một tay xuống phía dưới nhấn một cái, cự đại   xung lượng đã bị triệt tiêu, vững vàng phóng ra một bước, tựa như xuống thang lầu loại hạ xuống mặt đất. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không   phi hành xe đã lau đỉnh đầu của hắn bay qua, phía trên Hồng Lãng   tiếng kêu dĩ nhiên truyền đến: "Ta nói tiểu nhị, giúp một việc, giúp chúng ta ngăn trở lão già này, cám ơn a!"
 
 	"..." Cho dù gần đây khí định thần nhàn   tóc trắng Ưng Vương, thời khắc này cũng bị hắn tức giận đến đảo hít một hơi.
 
 	"Đi!" Tóc trắng Ưng Vương hô một tiếng, đông khu tất cả mọi người đồng thời hướng lui về phía sau đi.
 
 	Trầm Dịch nghĩ làm cho bọn họ cản phía sau ngăn cản tai, hắn lại há chịu như hắn   nguyện, cho dù hiện tại Edmond chỉ có một người, dùng thực lực của hắn nếu là liều mạng bị thương, chưa hẳn thì không thể giống như trước Trầm Dịch như vậy giết chết một hai người sau lại thoát thân rời đi. Một số người càng dưới sự phẫn nộ nhìn lên bầu trời   phi hành xe phát khởi đả kích.
 
 	Hung mãnh   thải quang thẳng vào Vân Tiêu, Chu Nghi Vũ liều mạng   lái xe tránh né, làm cho là như thế, y nguyên trúng vài hạ. Cũng may Trầm Dịch kịp thời phát động kích hoạt, cuối cùng bảo trụ xe đạp này không tiêu tan khung.
 
 	Đúng lúc này, Hồng Lãng đột nhiên kêu to lên.
 
 	"Hắn xuất thủ, hắn xuất thủ!" Đã cấp xông mà đến, đối với phía dưới theo như ra một chưởng, cự đại   chưởng ấn phảng phất ngọn núi loại từ trên trời giáng xuống.
 
 	Một chưởng này uy thế tuyệt mãnh, khí thế càng như bài sơn đảo hải bình thường, nhưng mà Trầm Dịch nhưng căn bản không quan tâm.
 
 	Hắn xem   chậm liếc, không thấy rõ chiến đấu mới bắt đầu, thời khắc này đã hét lớn: "Ai trước ra tay! Ai trước ra tay!"
 
 	"Edmond, là Edmond Dane!" Ôn nhu lớn tiếng trả lời.
 
 	"Có hay không khiêu khích? Đông khu có hay không khiêu khích?"
 
 	"Không có, chim sáo đá dường như không nghĩ hiện tại cùng hắn đánh, trực tiếp hạ lệnh thối, bất quá Edmond dường như không có tính toán buông tha bọn họ, mà là một đường giết qua đến "
 
 	Trầm Dịch gắt gao nhìn xem trên bầu trời   Edmond, lúc này phía sau hắn đã lại xuất hiện một đám tây khu người mạo hiểm, Edmond đại thủ một ngón tay phía dưới: "Xử lý bọn họ, ta đuổi theo đoạn nhận!"
 
 	Nói đã lại lần nữa hướng phi hành xe đuổi theo.
 
 	"Hắn lại đuổi theo tới!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	"Cùng hắn vòng quanh!" Trầm Dịch nhìn một chút gì đó: "Trở về bay, là về sau đem Lâm Vĩ Thịnh dụ dỗ  ."
 
 	"Chính là bắc khu còn không có xuất hiện."
 
 	"Bọn họ sẽ đến."
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Trực giác?"
 
 	"Ngươi cũng có trực giác?" Chu Nghi Vũ rất giật mình.
 
 	"Đương nhiên, tiểu nhị." Trầm Dịch trả lời, đồng thời thò người ra ra thương ngoại, đối với Edmond liên tục nổ súng.
 
 	Lúc này đây hắn có thể không còn là đơn giản   bình thường công kích, đại lượng   liên tục không ngừng   viên đạn trung còn kèm theo số lượng không ít   đạn xuyên thép theo các phương hướng phi tập, có chút viên đạn thậm chí dùng những thứ khác phi hành xe vi dấu, phảng phất có   trí tuệ của mình bình thường lặng lẽ bay về phía Edmond.
 
 	Edmond   trong mắt đã hiện ra hoang cuồng nộ ý: "Bọn chuột nhắt!"
 
 	Hắn hai tay mạnh mẽ về phía trước đẩy, trên bầu trời đã gào thét ra một mảnh thê lương long quyển hướng về phi hành xe đuổi theo.
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ!" Chu Nghi Vũ lại càng hoảng sợ, toàn lực khu động phi hành xe điên cuồng trốn tránh, một khắc này hắn tướng chính mình tất cả   kỹ thuật lái xe phát huy đến mức tận cùng, trên không trung tốc độ cao nhất cuốn, đúng là đem phi hành xe đương chiến cơ mở, cái gì phổ gia Kiều Phu rắn hổ mang chạy máy, vĩ xông, móc đẳng liên tiếp sử thượng nổi danh   chiến cơ siêu động tác cơ động thời khắc này toàn bộ bị lấy ra dùng, về phần như
 
 	Xoay quanh, lao xuống, vượt qua biến, nhảy lên, cấp bay lên chuyển biến, bán ngã lăn chuyển, bổ nhào, bán bổ nhào cuốn, nghiêng bổ nhào đẳng một loạt động tác thì càng là đừng nói nữa.
 
 	Nhất danh khắc long binh lính mới từ máy bay vận tải thượng nhảy xuống, tựu chứng kiến không trung   phi hành xe đang tại trên bầu trời hạ gì đó điên cuồng xoay quanh kéo thăng, trong lúc nhất thời thấy trợn mắt há hốc mồm, mắt đều thẳng.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì?"
 
 	"Phi hành xe, tiểu nhị." Khác một tên binh lính trả lời.
 
 	"Ta thề ta sau này trở về nhất định cũng mua cỗ xe cái này bài tử."
 
 	Xem náo nhiệt   vĩnh viễn không biết biểu diễn giả   vất vả.
 
 	Chu Nghi Vũ lái xe điên cuồng loạn chuyển, tránh né này Cuồng Phong truy kích, xe người trên cũng đã bị hắn xoay chuyển cháng váng đầu hoa mắt. Hồng Lãng càng lại nhịn không được điên cuồng   nôn mửa **, há miệng, trong dạ dày bốc lên   thực vật toàn bộ từ trên cao 100 mét chỗ bốc lên rơi xuống, có số ít chính rơi vào người mạo hiểm cùng khắc long bọn lính trên đầu, khiến cho quát mắng liên tục, vì vậy bắn về phía phi hành xe   viên đạn thì càng nhiều mạnh hơn liệt  .
 
 	"Ta nói, ngươi thì không thể đem xe mở được vững vàng chút ít sao?" Ôn nhu tức giận kêu lên: "Ngươi không có thấy có người đã tại thượng thổ hạ tả / sao?"
 
 	"Chỉ là thượng nhả mà thôi, không có hạ tả!" Hồng Lãng rất chân thành   uốn nắn ôn nhu   sơ hở trong lời nói.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên quát lên: "Tránh mau!"
 
 	Chu Nghi Vũ cũng đồng thời hô to: "Muốn động, đứng vững!"
 
 	Trên bầu trời một điểm kim sắc quang đoàn mới sáng, như một khỏa mặt trời loại oanh hướng phi hành xe.
 
 	Longinus chi thương!
 
 	Chu Nghi Vũ cuồng hô lái xe làm cái nhanh quay ngược trở lại biến hướng, chỉ thấy một ít điểm thương Phong đã lau phi hành xe   bên cạnh hung mãnh / đâm vào một tòa trên đại lầu.
 
 	Một thương này   công kích uy thế thậm chí so với lúc trước Trầm Dịch   trọng pháo còn mạnh hơn, trực tiếp đem trọn cái building tung bay hơn phân nửa sân thượng, một đám người đồng thời theo trong lầu phi đúng là Lâm Vĩ Thịnh đẳng một đám nam khu người.
 
 	Cảm tình Chu Nghi Vũ bọn họ bay cái này một vòng, chẳng những đem Ngân Hà đế quốc cho đưa tới, còn đem đông khu   người kéo vào chiến trường, hiện tại dứt khoát đem nam khu   người cũng giật tiến đến.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh mới gặp này biến, vừa sợ vừa giận: "Trầm Dịch các ngươi đang làm gì đó?"
 
 	"Cũng nên các ngươi ra tay thời điểm  !" Trầm Dịch không khách khí   trả lời.
 
 	"Chính là đã nói chúng ta cho các ngươi phụ trách phía sau phòng ngự..."
 
 	"Đúng vậy, đây là phía sau, lão già kia chính ở phía sau truy chúng ta đây." Hồng Lãng lớn tiếng nói.
 
 	Edmond đã lại là nhất thương, đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 	"Hỗn đản!" Lâm Vĩ Thịnh tức giận đến dậm chân, một ngón tay Edmond: "Xử lý hắn!"
 
 	Lúc này Edmond chỉ có một người, cho dù hắn là ngũ khó khăn   Tướng quân, Dĩ Nam khu ba mươi người liên thủ chi lực, cũng chưa chắc cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Bọn họ xuất thủ, Edmond vốn nghĩ lướt qua bọn họ truy kích chúng ta." Kim Cương đã kêu lên.
 
 	"Chúng ta muốn hiện tại đi sao?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Không, vân vân, có lẽ có thể hoàn thành vài cái cứu người nhiệm vụ." Trầm Dịch thật sâu nhìn phía sau liếc.
 
 	"Ngươi cảm thấy tựu hắn một cái có thể làm?"
 
 	"Hắn sẽ không một cái người." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Nam khu một đám người mạo hiểm lúc này đã đều hướng về Edmond phát động công kích.
 
 	Edmond lại cười hắc hắc.
 
 	Hắn theo tay vung lên, hỏa diễm chiến xa đã lại lần nữa xuất hiện dưới chân.
 
 	Cùng lúc đó, Augusta, Lôi Đức [Rhede] tư, Cliff, Meryl bọn người tám gã người mạo hiểm đã đều xuất hiện tại hỏa diễm chiến xa.
 
 	Ngọn lửa này chiến xa diện tích đại khái qua loa, chính dễ dàng ngồi chín người.
 
 	Chín người một xe, cửu chỉ bất tử điểu đồng thời thê thanh thét dài, ở chân trời bốc cháy lên đại đoàn   Hỏa Vân hướng về nam khu   một đám người tịch cuốn tới, như vào chỗ không người loại xông vào đống người trung, chỉ thấy mảng lớn   Hỏa Vân phấp phới, nguyên một đám người mạo hiểm đã đều bị đánh bay, Edmond   Longinus chi thương đã đâm hướng nhất danh người mạo hiểm, chỉ một kích liền xuyên thủng phòng ngự của hắn, tại trước ngực của hắn khai ra một cái động lớn. Đồng thời Augusta   chiến phủ đã nghênh không đánh xuống, đang ở đó người mạo hiểm sắp chết hết sức, một đạo hắc ảnh rồi đột nhiên vọt tới Augusta   chiến phủ, bị đâm cho này chiến phủ lệch ra một chút, cái này một búa chỉ đem này người mạo hiểm   cánh tay chém đứt.
 
 	Đúng là Thiên Ma cổ.
 
 	Đồng thời một cái trường tiên đã nghịch không xoắn tới, quấn lấy này người mạo hiểm sau này co rụt lại, đã xem người kéo lại, đúng là ôn nhu.
 
 	"Ta nói, cái này có tính không cứu một cái?" Ôn nhu hỏi Trầm Dịch.
 
 	"Hẳn là tính a, ta nghĩ."
 
 	"Tốt lắm." Ôn nhu tiện tay đem này người mạo hiểm ném đi ra ngoài, chính ném hướng Cliff, tựu tại Cliff   trường mâu muốn đâm trúng đối phương thời điểm, ôn nhu đã càng làm đối phương kéo lại, hỏi Trầm Dịch: "Cái này tính hai lần?"
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ địa liếc mắt: "Ta xem chừng bọn họ không thể."
 
 	"Đáng tiếc." Ôn nhu mân mê đẹp mắt   cái miệng nhỏ nhắn, tiện tay tướng này người mạo hiểm ném ra ngoài.
 
 	"Xem, bọn họ đến đây!" Bàn Tử đột nhiên một ngón tay phía trước kêu lên.
 
 	Phía trước xuất hiện mấy cái mông lung   bóng người.
 
 	Là bắc khu   người.
 
 	Bọn họ rốt cuộc đã tới.
 
 	Cùng Đông Nam hai khu bất đồng, bắc khu tựa hồ chưa từng có bí mật   thói quen, tựu như vậy trực tiếp theo
 
 	"Quấn phi!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Phi hành xe trên không trung tha một cái siêu đại đường cong, một lần nữa hướng về chính giữa chiến trường bay đi.
 
 	Chứng kiến phi hành xe chuyển hướng mà chạy, Edmond trong tay   Longinus chi thương nghênh không một ngón tay: "Đuổi theo bọn họ!"
 
 	Hỏa diễm chiến xa đã xông qua nam khu phong tỏa, đối với đoạn nhận đội theo đuổi không bỏ.
 
 	Tựu giống như là một thơm ngào ngạt   mồi, đoạn nhận đội trên không trung phủi đi   một vòng, cơ hồ tướng tất cả có thể kéo ra   thực lực tất cả đều kéo ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch đối với truy binh lại không thèm để ý chút nào.
 
 	Hắn chỉ là nhìn xem này chính trước mặt từng bước một đi tới   thiếu niên.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Ngươi chọn cái nào?"
 
 	Thiếu niên kia nếu có điều cảm giác, giơ lên phía dưới, đầu tiên là cùng Trầm Dịch   mục quang đụng nhau, sau đó liền tập trung tại Edmond   trên người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: