Với tư cách một kiện bán thần khí, này cái Ma Tý nhẫn cùng chính thức  Ma Tý nhẫn vẫn có rất nhiều sai biệt đấy. Đầu tiên tựu là tê liệt hiệu quả vấn đề, tại truyền kỳ ở bên trong, Ma Tý nhẫn  hiệu quả nhưng thật ra là hóa đá, trong người hoàn toàn không cách nào di động, không cách nào phản kích, hắn hiệu quả cùng mê muội cùng cấp, nhưng là này cái ngụy Ma Tý nhẫn, nhưng lại chính thức  tê liệt.
 
 Tại đô thị đối với tê liệt định nghĩa ở bên trong, trong tê liệt người cũng không phải là hoàn toàn không thể hành động, chỉ là hành động lực đã bị thật lớn chế ước, cơ bản ở vào giảm tốc độ 20% đến 60 trạng thái, bộ phận có phong ấn kỹ năng  năng lực, cụ thể xem tê liệt đẳng cấp cùng bị ma tý  mục tiêu đẳng cấp bất đồng mà biến hóa.
 
 Nhưng mà rất nhiều thứ đồ vật có khi không phải như vậy xem đấy.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, hành động lực bị quản chế ước chừng lúc sẽ cùng tại mê muội. Một cái tốc độ, năng lực phản ứng bởi vì tê liệt hiệu quả mà làm cho trên phạm vi lớn hạ thấp  mạo hiểm giả, đầu tiên tại lẩn tránh đả kích phương diện tựu sâu sắc rớt lại phía sau —— nói trắng ra là tựu là đánh con rùa đen cùng đánh cọc gỗ  khác nhau, con rùa đen chưa hẳn so cọc gỗ khó đối phó.
 
 Dĩ vãng Hồng Lãng cùng người đối chiến, nhất là tại đối mặt mạo hiểm giả  thời điểm, trừ phi đối phương liều mạng, nếu không mười lần công kích có thể sinh ra hai lần hữu hiệu công kích cũng không tệ rồi, giống cùng Trầm Dịch đối thủ như vậy đánh, mười lần đều chưa hẳn có thể sinh ra lần thứ nhất hữu hiệu công kích.
 
 Nếu không dùng hắn  công kích cao tổn thương, không có cái đó một cái mạo hiểm giả có thể cùng hắn giằng co vượt qua năm giây.
 
 Ngoài ra Ma Tý nhẫn so sánh với mặt khác khống chế loại kỹ năng có bốn chỗ tốt, một là bỏ qua làm lạnh, chỉ cần vận khí tốt, có thể liên tục phát huy tác dụng, không giống Kim Cương  trọng kích, chỉ có thể ở vài phút nội khống chế vài giây thời gian. Hai là hiệu quả điệp gia, nếu như liên tục trong tê liệt, tê liệt hiệu quả thời gian là tính gộp lại đấy. Ba là cấp bậc cao nhất  tê liệt đẳng cấp, trong người toàn bộ phương vị giảm tốc độ 60%, Tịnh Phong ấn sở hữu:tất cả không phải trang bị kỹ năng. Đối với B loại mục tiêu, toàn bộ giảm tốc độ hiệu quả giảm phân nửa, phong ấn kỹ năng thời gian giảm phân nửa, toàn bộ giảm tốc độ thời gian không bị ảnh hưởng. Bốn là thừa nhận đặc hiệu. Như Hồng Lãng tổ tiên kiếm  bỏ qua phòng ngự cùng một kích trí mạng các loại:đợi đặc hiệu sinh ra  công kích cao hiệu quả, đều là bị ma tý chiếc nhẫn thừa nhận đấy, thậm chí cả huyết tinh cuồng nhiệt cùng dã tính hô gào thét cũng đều được thừa nhận, chúng mặc dù là kỹ năng, nhưng tác dụng nhưng lại tăng lên bình thường công kích  uy lực, bởi vậy cũng bị liệt vào bình thường công kích. Nếu như là tử thần  ngưng mắt nhìn loại này tất sát kỹ (*) có thể, cái kia tuyệt bức là không mang theo thừa nhận đấy.
 
 Trước mắt Hồng Lãng  lực lượng là 104 điểm kể cả trang bị kèm theo, thêm vũ khí, bình thường công kích tổn thương lực hạn tại 150 điểm tả hữu, bản thân lực phòng ngự 51, máu tươi chiến giáp lực phòng ngự 3+30, 3 cấp huyết tinh cuồng nhiệt, đem phòng ngự chuyển hóa làm 2 lần công kích tổn thương, thì ra là đạt được ít nhất 9 điểm  công kích tăng thêm, lớn nhất tổn thương 240 điểm tả hữu. Nham thạch hình thái gia tăng tự thể phòng ngự 40%, lực lượng tăng phúc 40%. Tuy nhiên nham thạch hình thái  phòng ngự không thể được huyết tinh cuồng nhiệt chuyển hóa, nhưng lực lượng tăng phúc không thay đổi, lớn nhất tổn thương tăng lên đến 20 điểm.
 
 Lại thêm dã tính hô gào thét, gia tăng 10% công kích tổn thương, đối với bị dã tính hô gào thét chấn nhiếp  mục tiêu gia tăng 7% điểm năm đến 15%  thêm vào tổn thương, bình thường công kích lớn nhất tổn thương giá trị tăng lên tới 320 điểm.
 
 Thất Thương quyền khiến cho Hồng Lãng tại bị thương trạng thái hạ có thể đột phá lực lượng hạn, mỗi cấp tăng lên 10%  đột phá phạm vi, cao nhất thất cấp, trước mắt Tam cấp, nói cách khác, nếu như đem sở hữu:tất cả năng lực đều vận dụng lời mà nói..., Hồng Lãng  bình thường công kích có thể đạt tới khủng bố  350 điểm lớn nhất tổn thương.
 
 Cấp chuyên gia chiến đấu sở trường cam đoan liễu~ 15%  cơ bản phát huy, vũ khí không bị phát huy ảnh hưởng, bởi vậy Hồng Lãng  bình thường công kích thực tế tựu là tại 90350 trong lúc đó di động, lấy trong đó gian : ở giữa giá trị cũng có 220 điểm tả hữu  công kích.
 
 Nhưng thực tế Hồng Lãng  phong cách chiến đấu thô bạo đơn giản, đối với lực lượng phát huy độ cực cao, bởi vậy hắn  hữu hiệu công kích tạo thành  thực tế tổn thương xa xa lớn hơn chính giữa mấy, không giống Trầm Dịch, thực tế tổn thương bình thường nhỏ,ít hơn chính giữa giá trị.
 
 Nói cách khác, chỉ cần đeo Ma Tý nhẫn, không cân nhắc tổ tiên kiếm  đặc hiệu, cho dù là đối mặt một cái lực phòng ngự 100 điểm  mạo hiểm giả, Hồng Lãng  đặc hiệu  gây ra tỷ lệ cũng sẽ không biết thấp hơn 20%. Chỉ cần lần thứ nhất tê liệt thành công, đằng sau  hữu hiệu công kích *tỉ lệ sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, kế tiếp tựu ý nghĩa bị chôn sống chém chết  phần. Mà có Kim Cương phối hợp, lần thứ nhất tê liệt thành công cái này thật sự không khó.
 
 So sánh dưới, tuy nhiên Trầm Dịch  vũ hóa long xà công cũng có 15%  gây ra tỷ lệ, nhưng gây ra  đặc hiệu là chín chủng trong trạng thái tùy cơ hội đấy. Trong đó chỉ có tê liệt, mù, mê muội, đông lại bốn loại đặc hiệu thuộc về khống chế loại đặc hiệu, mặt khác năm chủng thì là suy yếu loại, cũng không sinh ra khống chế năng lực, mà lại khống chế hiệu quả cũng xa không bằng Ma Tý nhẫn.
 
 Bởi vậy đã có này cái Ma Tý nhẫn, Hồng Lãng  sức chiến đấu trên phạm vi lớn tăng lên. Nghĩ đến đây, Trầm Dịch đã có chút ít đã hối hận —— nếu lúc trước lại để cho Hồng Lãng học tập tử thần  ngưng mắt nhìn thì tốt rồi.
 
 Lúc trước không có lại để cho Hồng Lãng học tập tử thần ngưng mắt nhìn là vì tiểu tử này đối với thời cơ  nắm chắc năng lực không phải rất mạnh, ai có thể nghĩ đến đằng sau còn có thể lần nữa đến Ma Tý nhẫn đây này.
 
 Bất quá ngẫm lại Ma Tý nhẫn tổng cộng chỉ có năm lần sử dụng cơ hội, Trầm Dịch trong nội tâm được bao nhiêu cân đối liễu~ chút ít.
 
 "Thật muốn hiện tại tìm cá nhân thử xem đao ah." Hồng Lãng thời khắc này cầm Ma Tý nhẫn lật qua lật lại  không rời mắt, hận không thể sẽ đem nó mang. Chỉ là cái đồ chơi này nếu mang tựu là lần thứ nhất sử dụng số lần, chỉ có thể làm (x) nhìn xem cũng không dám sử dụng, vì vậy trong nội tâm tựa như có trăm trảo đủ cong, nói không nên lời  khổ sở.
 
 "Muốn dùng à? Đơn giản." Trầm Dịch cười nói: "Đây không phải muốn đánh Vu Yêu Vương sao? Nói không chừng có thể phái tác dụng rồi."
 
 "Nhanh như vậy tựu đi đánh Vu Yêu Vương rồi hả?" Hồng Lãng ngẩn ngơ.
 
 "Ân, vận khí tốt, hết thảy thuận lợi, đánh đóng băng vương tọa  kế hoạch ta xem có thể nói trước." Trầm Dịch không có nói là cái gì hết thảy thuận lợi, nhưng Hồng Lãng cũng biết Trầm Dịch chỉ chính là Trần Vân Đào việc này.
 
 Bởi vì chọn dùng chính là đãi lưỡi câu  hình thức đang âm thầm bố cục, Trầm Dịch cũng vô pháp xác định con cá lúc nào sẽ cắn câu, bởi vậy chuẩn bị liên tiếp  đến tiếp sau kế hoạch.
 
 Trần Vân Đào  thuận lợi nhập hộc lại để cho rất nhiều hậu bị kế hoạch hết đất dụng võ, liền thời gian đều bởi vậy trở nên đầy đủ bắt đầu.
 
 Hôm nay Warcraft nhiệm vụ mới vừa gia nhập ngày thứ sáu, nhiệm vụ đi về hướng vừa phát triển đến tự do hỗn chiến giai đoạn, kế tiếp  trong năm ngày, tùy cơ hội tính  giết chóc đem trở thành chủ đề, dưới loại tình huống này, giết chết Vu Yêu Vương Arthas, Hunter Isadore bọn người  kế hoạch đã bị toàn diện xếp vào nhật trình, chương trình trong một ngày.
 
 "U-a..aaa, như vậy cũng tốt, có chút khoản nợ luôn nên còn đấy." Hồng Lãng lên tiếng: "Dù sao ta bên này  tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ cũng cơ bản đều hoàn thành, quanh thân cũng không còn quái vật gì để cho ta F rồi, nói sau cho dù có lão tử cũng không còn đẳng cấp có thể tăng lên."
 
 "Cái kia tốt, ngươi đi thông tri Kim Cương cùng lão Mạnh bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai buổi trưa mười điểm tại Ashenvale chỗ đó tập hợp."
 
 Sóng nhận được mệnh lệnh vui vẻ địa rời đi.
 
 Mắt thấy Hồng Lãng rời đi, Trầm Dịch lúc này mới xoay người nói: "Đi ra."
 
 Sau lưng lòe ra một bóng người, Pandora.
 
 Không mang cái khăn che mặt  Pandora, thoạt nhìn dung nhan thanh lệ, tuy nói không phải tuyệt thế mỹ nhân, thực sự coi như tươi mát ngon miệng, tựu là sắc mặt tái nhợt được có chút đã qua, thoạt nhìn đã có vài phần tùy tùng nhi nâng dậy kiều cảm giác vô lực, lại không biết là bị hù, vẫn là trời sinh như thế.
 
 Trần Vân Đào cùng U Minh chi Sói một trận chiến, Pandora toàn bộ hành trình mắt thấy, mặc dù không biết Trầm Dịch đến cùng có chủ ý gì, nhưng Pandora đã tới thiếu biết rõ một sự kiện —— đây hết thảy sợ là đều đang Trầm Dịch  trong kế hoạch.
 
 Nàng tuy nhiên còn không có nghĩ thông suốt Trầm Dịch muốn giết Dương Thăng cái này mấu chốt, nhưng lại đã nhìn ra chính mình  tham chiến cùng ma miễn nước thuốc đối với đến tiếp sau biến hóa  ảnh hưởng.
 
 Làm cho nàng cảm thấy sợ hãi thì ra là cái này —— nếu như một người có thể đem tất cả mọi người  hành vi, phản ứng đều tính toán đi ra, dù là chỉ là ngẫu nhiên chịu, kỳ tâm kế sâu cũng đã đầy đủ làm cho người cảm thấy sợ hãi.
 
 Dưới loại tình huống này, Pandora thật sự không dám xác định chính mình  đến tiếp sau phản ứng là hay không đã ở Trầm Dịch  trong dự tính.
 
 Nhưng là ngẫm lại chiến trường cái kia thiên biến vạn hóa  xu thế nếu như đều có thể bị Trầm Dịch bắt đến tiến lên  quỹ tích cùng mạch lạc lời mà nói..., như vậy hành vi của mình, chỉ sợ cũng chạy không thoát Trầm Dịch  đoán trước.
 
 Tại loại này nhận thức xuống, nàng lần đầu tiên làm một cái thông minh quyết định. Không để ý tới sẽ nam khu  gọi, mà là trực tiếp đến tìm Trầm Dịch —— dù sao Trầm Dịch đã biết rõ sự hiện hữu của nàng, nàng chạy chỗ nào đều chạy không thoát.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem Pandora, trong ánh mắt rốt cục công tác chuẩn bị ra mỉm cười. Hắn nói: "Ngươi có hai lựa chọn, thật cao hứng ngươi lựa chọn ta muốn nhìn đến chính là cái kia."
 
 "Ngươi cũng không xác định ta sẽ sẽ không đem ta đây hết thảy nói cho bọn hắn biết?"
 
 "Không xác định, cũng không cần xác định. Ta chỗ hồ  trong đám người, cho tới bây giờ cũng không kể cả các ngươi những người này. Những cái...kia lúc trước  sự tình, người của các ngươi biết rõ cũng tốt, không biết cũng thế, đều quyết định không được vận mệnh của ta, lại có thể quyết định vận mệnh của ngươi." Trầm Dịch nhàn nhạt hồi đáp.
 
 Pandora nghe  trong nội tâm chấn động.
 
 Nguyên lai từ đầu đến cuối, phản Đoạn Nhận liên minh sẽ không được Trầm Dịch để vào mắt sao?
 
 Đáp án này thật đúng làm cho người bi ai.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, Pandora có lẽ là toàn bộ trong kế hoạch sơ hở duy nhất, nhưng cái này sơ hở cũng chỉ đối với phản Đoạn Nhận liên minh hữu hiệu. Vô luận Pandora nói toạc đại thiên, cũng chỉ sẽ để cho phản Đoạn Nhận người trong liên minh tin tưởng Trầm Dịch làm liễu~ quỷ, có thể áo trắng nữ hài sẽ không tin, Trần Vân Đào sẽ không tin.
 
 Chỉ cần bọn hắn không tin, phản Đoạn Nhận liên minh người  nghĩ cách, hoàn toàn chính xác râu ria.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch thậm chí cả giết Pandora diệt khẩu  nghĩ cách đều không có, hắn đến là không ngại nhìn xem nữ nhân này sẽ làm ra cái dạng gì  lựa chọn.
 
 Hôm nay xem ra, nàng làm ra một cái tương đương thông minh, cũng tương đương ích kỷ  nghĩ cách.
 
 Pandora cắn răng: "Nếu như ta hiện tại ly khai bọn hắn, ngươi có thể hay không buông tha ta?"
 
 "Ngươi sẽ không sợ Tà Đế  đuổi giết?"
 
 "Sợ, bất quá ta nghĩ Tà Đế người sáng lập hội trước đuổi giết ngươi. Chỉ cần ngươi Bất Tử, tạm thời ta không có phiền toái gì. Chờ ngươi đã đến bốn độ khó. . . . . . Tà Đế hoặc là đã đi năm độ khó, hoặc là ngươi cũng căn bản sẽ không sợ hắn. Dù sao có ngươi ngăn tại phía trước, tại ngươi chết trước, không tới phiên ta. Tổng so hiện tại bị ngươi làm thịt có quan hệ tốt."
 
 "Lúc này đầu óc đến thanh tỉnh?"
 
 "Với ngươi đối nghịch, nói như thế nào đều được học tập lấy một chút, suy nghĩ vấn đề cũng bắt đầu thanh tỉnh nhiều hơn."
 
 "Có thể ta cảm thấy cho ngươi còn chưa đủ thanh tỉnh. Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ làm ngươi  tấm mộc? Ngươi dựa vào cái gì cho rằng Tà Đế nhất định sẽ toàn lực đối phó ta, cả bớt thời giờ đối phó thời gian của ngươi đều không có? Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng, ngươi nói một câu buông tha cho, ta có thể bỏ qua ngươi? Ngươi bây giờ  hành vi tốt xấu cũng gánh  một cái ý đồ mưu sát cùng mưu sát chưa toại? Lúc nào cái này lưỡng hạng tội danh có thể vô tội phóng ra?"
 
 Pandora trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi. . . . . . Ngươi muốn cái gì? Ta có thể đền bù tổn thất."
 
 "Đền bù tổn thất?" Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Vật của ta muốn ngươi bây giờ cho  khởi sao?"
 
 Nói xong, Trầm Dịch đã bước đi tới, một bả nắm Pandora  cổ họng: "Nữ nhân, ngươi tốt nhất minh bạch một sự kiện, đầu tường thảo là không...nhất tin cậy đấy. Hai phe giao chiến, thường thường trước hết nhất thanh lý đúng là đầu tường thảo! Ngươi hoặc là đứng tại Tà Đế bên kia, hoặc là đứng tại ta bên này. Bất quá. . . . . . Dưới mắt tình thế không bằng người ah. Tà Đế có lẽ rất cường đại, có thể hắn không tại ở đây. Bây giờ là để ta làm khống chế vận mệnh của ngươi!"
 
 "Ngươi không thể giết ta!" Pandora trong mắt rốt cục lộ ra vẻ hung ác: "Ta đã hoàn thành ngươi lời nhắn nhủ sự tình, hiện tại không có chiến đấu, ngươi không có bất kỳ tội danh có thể giết ta!"
 
 "Nhưng ta có quyền chiêu mộ binh lính ngươi, có quyền cho ngươi đi nguy hiểm nhất  chiến trường, có quyền cho ngươi một mình chiến đấu hăng hái, có quyền cho ngươi chiến đấu đến chết. . . . . . Cho ta! Ngươi nghĩ như vầy phải không?"
 
 "Không!" Pandora kêu lên: "Ta đã là tiểu đội trưởng rồi, ta là cơ sở sĩ quan, ngươi không có quyền chiêu mộ binh lính cơ sở sĩ quan!"
 
 "Đối với đội trưởng mà nói là không có quyền, cần phải là đối với thống lĩnh đâu này?" Trầm Dịch cười hì hì trả lời: "Đánh cuộc như thế nào đây? Tối đa tiếp qua hai ngày, ta sẽ trở thành thống lĩnh, mặc dù là thay đấy, bất quá dùng để chỉ huy ngươi, đã đã đủ rồi."
 
 Pandora triệt để mềm nhũn ra.
 
 Lúc này đây nàng lại không có cái gì lo lắng cùng Trầm Dịch ngạnh kháng.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi đến cùng muốn ta thế nào?"
 
 "Rất tốt, đây mới là ta muốn nghe đến mà nói. Ngày mai buổi trưa theo ta đi một chuyến, ta đột nhiên phát hiện, có một địa phương vừa vặn cần dùng đến ngươi."
 
 —————————————
 
 : trước kia về Trầm Dịch  tê liệt đặc hiệu miêu tả có một chỗ sai lầm, nói thành là không thể di động, đây là không đúng đích, tại đây tu chỉnh thoáng một phát, chỉ là trên phạm vi lớn suy yếu di động năng lực.
 
 Khác bổ sung mặt khác tám chủng đặc hiệu nội dung cụ thể, về sau coi đây là tiêu chuẩn cơ bản, nếu như trước kia có sai lầm, nói với ta thoáng một phát, ta sửa chữa.
 
 Tê liệt: 30% toàn bộ giảm tốc độ, kể cả tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tốc độ phản ứng, không phong ấn kỹ năng hiệu quả. Tiếp tục thời gian 1 đến 3 giây. Không thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, hiệu quả giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Suy yếu: giảm xuống 10%  công kích cùng lực phòng ngự, tiếp tục thời gian năm đến mười giây. Có thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, đặc hiệu giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Trúng độc: mỗi giây rơi xuống bảy điểm tánh mạng, tiếp tục thời gian mười đến 30 giây. Có thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, đặc hiệu giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Già yếu: trên phạm vi lớn giảm xuống lực lượng phát huy độ, trong người đem không cách nào đột phá 50%  lực lượng hạn, có đột phá cực trị năng lực  căn cứ đột phá năng lực gia tăng. Ví dụ như Hồng Lãng hiện tại lớn nhất có thể phát huy một trăm ba mươi phần trăm  lực lượng, trúng già yếu trạng thái về sau, lớn nhất lực lượng hạn cũng chỉ có thể phát huy đến 80%. Thời gian mười đến 30 giây. Không thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, đặc hiệu giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Mù: tạm thời mất đi thị giác năng lực, thời gian 1 đến 3 giây. Không thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, đặc hiệu giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Mê muội: mất đi sở hữu:tất cả hành động năng lực, thời gian 1 đến 3 giây. Không thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, đặc hiệu giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Đông lại: mất đi sở hữu:tất cả hành động năng lực, thời gian 3 đến 9 giây. Thụ công kích sau khôi phục, tốc độ di chuyển giảm xuống 10%, tiếp tục 10 giây. Không thể điệp gia, đối với B loại đặc thù tánh mạng, đặc hiệu giảm phân nửa, thời gian giảm phân nửa.
 
 Mê loạn: tạm thời tính mất đi thần trí, bỏ qua địch ta, lung tung công kích, tiếp tục thời gian 2 đến 5 giây.
 
 Phong ấn: tạm thời tính không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, tiếp tục thời gian 3 đến 9 giây.
 
 Sở hữu:tất cả có thể điệp gia  năng lực đều là đồng loại điệp gia, ví dụ như suy yếu, vũ hóa long xà công  suy yếu đặc hiệu liên tục gây ra hai lần, có thể điệp gia. Nhưng không thể cùng với khác loại hình suy yếu điệp gia, như có mặt khác loại hình ngang nhau đặc hiệu, vẻn vẹn giữ lại cao nhất hiệu quả  một cái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: