Nửa giờ sau, Trầm Dịch chứng kiến Trần Vân Đào cùng Dương Thăng trở về.
 
 Trầm Dịch đối với Trần Vân Đào đánh cho cái bắt chuyện: "Khí sắc không tệ, xem ra phiền phức của ngươi đã giải quyết?"
 
 Trần Vân Đào ngạo nghễ trả lời: "Dưới đời này vốn cũng không sao không giải quyết được  phiền toái, chỉ nhìn ngươi phải chăng đầy đủ cố gắng."
 
 Ôn Nhu suýt nữa cười ra tiếng, thật sự nhịn không được, chỉ có thể dùng bên trong ngữ đối với Trầm Dịch nói: "Trời ạ, hiện tại ta bắt đầu minh bạch, nguyên lai nhân sinh triết lý loại vật này thực sự rất không đáng giá, lại ngu xuẩn  ngu xuẩn đều có thể toát ra hai câu đến."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trần Vân Đào không có nghe hiểu lời của nàng.
 
 Trầm Dịch lập tức tiếp lời: "Quê hương của chúng ta  thổ ngữ, ý là nàng rất bội phục ngươi. Đúng rồi, nói như vậy các ngươi cùng nam khu  mạo hiểm giả giao hỏa rồi hả?"
 
 "Giết bọn chúng đi ba cái. . . . . . Bọn hắn có ba mươi người." Trần Vân Đào ngạo nghễ trả lời.
 
 Trầm Dịch ánh mắt lộ ra"Ngươi rất lợi hại"  vẻ kinh ngạc, loại vẻ mặt này lại để cho Trần Vân Đào nhìn phi thường thoải mái. Hắn ưa thích người khác dùng loại này không thể tưởng tượng nổi  ánh mắt nhìn hắn, phảng phất xem cái nào đó cao cao tại  đại nhân vật, vẻ mặt  sùng bái cùng kính ngưỡng.
 
 Dựa theo tiêu chuẩn quá trình, lão nhân gia ông ta chỉ cần hổ thân thể lại chấn như vậy vài chấn, Trầm Dịch nên nạp đầu quỳ lạy rồi.
 
 Bất quá đáng tiếc Trầm Dịch hiển nhiên có chút"Không lộ" , lại không thấy quỳ lạy cũng không có tiếp tục truy vấn hắn  ánh sáng chói lọi sự tích, chỉ là nói: "Như vậy. . . . . . Chúc mừng ngươi rồi."
 
 Trần Vân Đào nhướng mày: "Trầm Dịch, ta đề nghị ngươi lại lần nữa cân nhắc thoáng một phát ta lần đích đề nghị."
 
 "Ta biết rồi, bất quá ta gần đây có chút bề bộn, chờ ta bề bộn xong sau được không nào?" Trầm Dịch trả lời.
 
 Trần Vân Đào hiển nhiên đối với hắn như vậy  qua loa chi từ bất mãn.
 
 Làm như nhìn ra Trần Vân Đào  nghĩ cách, Trầm Dịch cười nói: "Ngươi xem hôm nay ta một mực đều đang cùng Ôn Nhu dạo phố, chuyện gì đều không làm, lãng phí suốt một cái buổi trưa. Nhiệm vụ thế giới cũng không phải là nghỉ phép thịnh đấy, cho nên xế chiều hôm nay ta phải hảo hảo  làm mấy cái nhiệm vụ, của ta vinh dự giá trị đến bây giờ còn thiếu được đáng thương."
 
 Ôn Nhu tức giận  nhìn hắn một cái, nghĩ lời này hắn đến cũng không nói sai, chỉ có điều một cái buổi trưa hắn đều đang rình coi cùng tính toán, vinh dự giá trị cũng không phải không có kiếm được, mà là toàn bộ tiêu hết rồi.
 
 Tên hỗn đản này, vĩnh viễn  lừa gạt người chết không đền mạng, ngươi lại vẫn không cách nào chỉ trích hắn nói dối.
 
 Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Trần Vân Đào sắc mặt cuối cùng dễ nhìn một ít: "Nhiệm vụ gì? Có lẽ chúng ta có thể hỗ trợ."
 
 "Ah?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Tốt, có một thanh trừ ngư nhân  nhiệm vụ, so sánh phiền toái, có người chịu hỗ trợ, ta nhất cam tâm tình nguyện bất quá."
 
 Vô tận giết chóc nhiệm vụ  triển khai điều kiện chủ yếu là dùng trận doanh phát triển kiến thiết nhiệm vụ  tiến độ làm cơ sở, cũng không có nghĩa là sẽ không có những nhiệm vụ khác có thể làm. Trầm Dịch hiện tại theo như lời đấy, đúng là một cái theo lúc đầu một mực bị|được còn sót lại đến bây giờ  nhiệm vụ, bởi vì độ khó lớn hơn, hồi báo cũng không tính rất cao, một mực không có người nào hoàn thành.
 
 Kỳ thật nhiệm vụ này  hồi báo cũng không tính thấp, sau khi hoàn thành có thể đạt được 400 lưới doanh vinh dự. Vấn đề nó là một mình nhiệm vụ, chỉ có tiếp nhận vụ  mạo hiểm giả mới có thể đạt được vinh dự giá trị, mà nhiệm vụ này bản thân độ khó lại tương đối lớn hơn, ít nhất cần bốn năm người hợp lực, bởi vậy chỉ thích hợp đoàn đội mạo hiểm giả để làm.
 
 Hết lần này tới lần khác Đoạn Nhận cùng trâu điên đều có chính mình  chủ yếu mục tiêu, những người khác tức thì bị Trầm Dịch sai sử lấy vì hắn chạy tới chạy lui, bởi vậy mấy ngày nay một mực sẽ không người nhận nhiệm vụ này. Hôm nay Trần Vân Đào vậy mà xông ra, Trầm Dịch không chút khách khí mà đem đối phương kéo làm ô-sin.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Dương Thăng nhíu mày: "Nhiệm vụ này có chút phiền toái, tự chúng ta cũng còn có việc. . . . . ."
 
 Tuy nhiên bọn hắn hiện tại thứ hai hoàn nhiệm vụ đã hoàn thành, mà đệ tam hoàn nhiệm vụ công chiếm Hyjal Castle  thời gian còn chưa tới, chính giữa có đại lượng thời gian. Nhưng là Thâm Uyên Ma Vương bị người đoạt đi rồi, ai có thể cam đoan hỏa diễm lĩnh chủ lại không bị người cướp đi?
 
 Cái lúc này, Dương Thăng thật sự không muốn nhiều chuyện, cho dù hắn đối với Trầm Dịch có chỗ hoài nghi, lại không có khả năng bởi vì một cái hoài nghi sẽ trở ngại chính sự.
 
 Theo như ý nghĩ của hắn, kế tiếp  thời gian bọn hắn muốn canh giữ ở hỏa diễm lĩnh chủ bên cạnh, dùng bảo đảm kế hoạch không hề bị đến ảnh hưởng.
 
 Nhưng là Trần Vân Đào lại nói: "Không việc gì đâu."
 
 "Vậy thì rất cảm tạ rồi."
 
 "Không khách khí, đã ta mời hai vị, như thế nào cũng muốn xuất ra chút ít thành ý đến."
 
 "Cái kia tốt." Trầm Dịch nhìn xem thời gian nói: "Một giờ về sau, chúng ta tại thạch bảo cửa ra vào gặp."
 
 "Cứ quyết định như vậy đi."
 
 Trần Vân Đào cùng Dương Thăng quay người rời đi.
 
 Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Trầm Dịch  vui vẻ càng phát ra nồng hậu dày đặc.
 
 "Nhìn, ta đều nói qua chúng ta không cần đi đón ý nói hùa bọn hắn, chính bọn hắn sẽ gom góp đến đấy."
 
 Ôn Nhu cuồng mắt trợn trắng.
 
 ——————————————
 
 Tự đại cũng không phải là ngu xuẩn, nhưng là tự đại hội khiến người mù quáng.
 
 Bởi vì tự đại mà mù quáng đích người đi hướng sẽ bởi vì dễ tin chính mình mà trở nên cùng loại với ngu xuẩn.
 
 Vì vậy cho dù nhân quả quan hệ bất đồng, kết cục lại thường thường giống nhau.
 
 Buổi chiều bốn người tới ngư nhân lãnh địa yên tĩnh chi hồ.
 
 Thanh tịnh  bên hồ nước, đứng sừng sững lấy từng tòa kết cấu đơn sơ  phòng nhỏ, tạo thành một cái quần lạc, đó chính là ngư nhân nhất tộc  chỗ rồi.
 
 Trầm Dịch chỉ liễu~ thoáng một phát xa xa ngư nhân phòng nhỏ nói: "Ngư nhân  số lượng ước chừng tại 300 tả hữu, trong đó hai phần ba là bình thường ngư nhân chiến sĩ, không đáng để lo, tựu là số lượng khá nhiều so sánh phiền toái. Còn có một phần ba là tinh anh ngư nhân chiến sĩ, thực lực không kém, chiến lực ước chừng tại sơ độ khó mạo hiểm giả trung bình tả hữu, ngoài ra còn có chút ít ngư nhân tế tự, có hai độ khó cấp thấp tiêu chuẩn, số lượng đoán chừng không ít hơn mười cái, cuối cùng tựu là ngư nhân Vương, tiểu B, thực lực cần phải tương đương với ba độ khó mạo hiểm giả trung đẳng tiêu chuẩn."
 
 "Nghe không gì hơn cái này." Trần Vân Đào hoạt động thoáng một phát thủ đoạn|cổ tay.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Đáng lưu ý chính là, những...này ngư nhân là sinh hoạt trong nước  chủng tộc, một khi chiến đấu bất lợi, bọn hắn sẽ hướng trong nước bỏ trốn. Đem làm bọn hắn trong nước chiến đấu lúc, sức chiến đấu sẽ tăng lên 30% tả hữu, tốc độ cũng sẽ sâu sắc tăng lên. Trừ phi chúng ta có cấp chuyên gia kỹ năng bơi sở trường, bằng không thì tốt nhất tránh cho cùng chúng trong nước chiến đấu. Cho nên đề nghị của ta là chúng dẫn xuất đến, từng nhóm giải quyết."
 
 "Cái đó cần phiền toái như vậy." Trần Vân Đào đem miệng nhếch lên: "Chiếu ý của ta, cường công là được rồi."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Cái con kia sẽ tăng lên phong hiểm cùng độ khó."
 
 "Cái kia thì thế nào?" Trần Vân Đào hỏi lại: "Vĩnh viễn cái đến gần đường, tuy có thể cho ngươi giảm xuống phong hiểm, thực sự vĩnh viễn không cách nào sáng tạo kỳ tích."
 
 Trầm Dịch lập tức trả lời lại một cách mỉa mai: "Ngươi nói đúng vậy, bất quá kỳ tích luôn thành lập tại đại lượng thất bại  trụ cột đấy, mà ở đô thị, thất bại tựu ý nghĩa tử vong. Trừ phi ngươi có hai cái mạng, nếu không ngươi thất bại không dậy nổi."
 
 Trần Vân Đào ha ha cười cười: "Có lẽ ta thực sự hai cái mạng, thậm chí còn sẽ có thêm nữa..., cho nên ta mới được là cái kia có thể sáng tạo kỳ tích  người. Cùng ngươi bất đồng, ta thua khởi!"
 
 Nói xong Trần Vân Đào bán nguyệt đao co lại, đã lớn bước đi thẳng về phía trước.
 
 Bên hồ hai gã ngư nhân thủ vệ thấy có người loại hướng bên này đi tới, lập tức giơ cá xiên ô nha ô nha địa kêu to đánh tới.
 
 Trần Vân Đào người như như ảo ảnh xông, tại hai gã ngư nhân thủ vệ  giáp công hoàn thành trước khi, đã theo hai gã thủ vệ bên người sát qua, đồng thời tay phải bán nguyệt đao ngược lướt ngang, chính chém vào một gã ngư nhân thủ vệ  cổ. Bất quá cái ngư nhân này thủ vệ toàn thân đều có dày mật  lân phiến bao ở, một đao kia xuống dưới, đem cái kia ngư nhân thủ vệ  lân phiến ném bay, lại không có thể đem cổ của nó trực tiếp chém đứt.
 
 Cái kia ngư nhân thủ vệ giận dữ, trở lại đâm ngược.
 
 Trần Vân Đào đã nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát, tay trái cầm lấy truyền đạt  cá xiên, ngăn trở một danh khác ngư nhân thủ vệ  công kích, tiện tay lại là một đao, vậy mà lại chém trúng này ngư nhân thủ vệ lúc trước bị phách bên trong đích phần cổ.
 
 Lần này huyết tuyền trường tuôn, cái kia ngư nhân thủ vệ thống khổ hô to, Trần Vân Đào đao thứ ba đã theo bị phá trừ phòng ngự  ngư nhân thủ vệ phía sau cổ hung ác đâm vào, trực tiếp đem cái kia ngư nhân thủ vệ  xương cổ xoắn đoạn, một cái đầu lâu đã trùng thiên bay lên.
 
 Trầm Dịch thấy rõ ràng, cái này một quá trình trong Trần Vân Đào không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, vẻn vẹn là bằng vào bản thân chiến lực cùng bình thường công kích, tựu ba đao thắt cổ:xoắn giết một gã ngư nhân thủ vệ. Cho dù chỉ là bình thường thủ vệ, thực sự có thể thấy được Trần Vân Đào ra tay  tàn nhẫn.
 
 Giết chết người này ngư nhân thủ vệ, Trần Vân Đào còn hướng Trầm Dịch đưa tới một cái khiêu khích thức  ánh mắt.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Không tệ ah."
 
 Ôn Nhu kêu rên: "Có cái gì tốt đắc ý đấy."
 
 Nói xong phóng đi, trường tiên một xoắn, nhốt chặt còn lại tên kia ngư nhân thủ vệ  cổ, một tay lấy hắn giật tới, tay trái lực lượng chi nhận huy động ra một mảnh sáng chói quang ảnh, xẹt qua cái kia ngư nhân thủ vệ về sau, cái kia ngư nhân thủ vệ lung lay hạ thân thể, đột nhiên toàn thân chảy ra ra hơn mười đạo huyết tuyền, cả người không ngờ chia năm xẻ bảy.
 
 Chỉ là lần thứ nhất tiếp xúc, Ôn Nhu đã ở lập tức bổ chém ra không biết bao nhiêu đao, đem cái ngư nhân này triệt để chặt chân tay.
 
 Trần Vân Đào trong mắt hiện ra hưng phấn cùng hiếu thắng  biểu lộ: "Làm tốt lắm, chúng ta nhiều lần : so so ai giết được nhiều?"
 
 "So tựu so!" Ôn Nhu không khách khí địa trả lời.
 
 Trần Vân Đào ha ha cười cười, đối với Trầm Dịch kêu lên: "Trầm Dịch, nữ nhân của ngươi rất lợi hại, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng ah!"
 
 "Ta đây là khẳng định không bằng các ngươi đấy." Trầm Dịch tiếu đáp. Đối với nghĩa vụ giúp mình kiếm tiền  người, Trầm Dịch gần đây không ngại làm cho đối phương nhiều ra danh tiếng.
 
 Dương Thăng thản nhiên nói: "Trầm lão đại quá khách khí, ta đến là cảm thấy Trầm lão đại  bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, bất chiến mà khuất người chi binh mới gọi lợi hại đây này."
 
 Nói xong đang muốn đối với Trần Vân Đào phóng thích phụ trợ kỹ năng, Trần Vân Đào đã kêu lên: "Không muốn cho ta phụ trợ, bằng không thì trận đấu không công bình!"
 
 Lúc này bởi vì hai gã ngư nhân thủ vệ bị giết, ngư nhân trong phòng nhỏ đã lao ra một đám ngư nhân chiến sĩ hướng về bọn hắn đánh tới.
 
 Trần Vân Đào cùng Ôn Nhu không hề sợ hãi  nghênh, Trầm Dịch cùng Dương Thăng tắc thì rơi vào phía sau.
 
 Trầm Dịch một bên nổ súng bắn tỉa những cái...kia ngư nhân chiến sĩ, một bên cười đối với Dương Thăng nói: "Bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, bất chiến mà khuất người chi binh? Ta thậm chí có như vậy huy hoàng  kiệt tác, ta như thế nào không biết?"
 
 "Có lẽ là ngươi không muốn làm cho người ta biết rõ." Dương Thăng đồng dạng cười hì hì trả lời.
 
 "Có lẽ là ngươi Dương lão đệ quá đề cao ta rồi."
 
 "Không có biện pháp, ai kêu ngươi quá vô danh, có bản lãnh gì cũng không lấy ra đây này." Nói xong Dương Thăng đột nhiên hai tay chấn động, đại địa chi trói dĩ nhiên phát ra.
 
 Lúc này đúng là một đám ngư nhân chiến sĩ rậm rạp chằng chịt tập trung, sẽ đối hai người khởi xướng toàn diện công kích  thời điểm, Dương Thăng lần này đại địa chi trói dùng được nhưng lại đúng là thời điểm.
 
 Trầm Dịch cười to nói: "Cái kia xem ra ta thật đúng là được xuất ra chút ít bổn sự đến, miễn cho lão có người cho rằng ta giấu dốt rồi."
 
 Nói xong hắn tay phải thương nhắm ngay những cái...kia bị|được đại địa chi trói cố định trụ  ngư nhân chiến sĩ đánh ra một thương: "Tán hoa thương!"
 
 Đầy trời đạn vũ đổ xuống mà ra, bắn về phía những cái...kia ngư nhân chiến sĩ, chỉ thấy từng đạo huyết tuyền chảy ra mà ra, như máu sắc suối phun giống như, xen lẫn đại lượng khóc thét cùng thống khổ  gọi.
 
 Cái này một cái tán hoa thương ít nhất đánh trúng hơn hai mươi tên ngư nhân chiến sĩ, mỗi người thân đều trúng hơn mười phát viên đạn, mấy cái không may  trúng đạn khá nhiều càng là tại chỗ chết đi.
 
 Một phát này  thời cơ đắn đo đồng dạng thật tốt, làm cho Dương Thăng cũng kinh ngạc  nhìn Trầm Dịch liếc.
 
 Phía trước Trần Vân Đào đã lớn cười rộ lên: "Xem ta đấy, Lôi Minh Cực Quang trận!"
 
 Trên bầu trời từng đạo sấm sét rất mạnh đánh xuống, đem quanh người  ngư nhân chiến sĩ bổ được khóc thét liên tục, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.
 
 So sánh dưới, tán hoa thương mặc dù là quần chiến kỹ năng, nhưng kỳ thật không phải người càng nhiều càng tốt, mà là người càng thiếu càng tốt, mục tiêu càng ít, đã bị  công kích cũng thì càng nhiều. Mà Lôi Minh Cực Quang trận tắc thì sự khác biệt, là điển hình  mục tiêu càng nhiều càng tốt. Chỉ cần thân ở Lôi Minh Cực Quang trận trong phạm vi, mặc kệ mục tiêu có bao nhiêu người, đều đã bị Lôi Điện đả kích, từng mục tiêu đã bị  công kích tổn thương nhưng lại cố định đấy.
 
 Bởi vì ngư nhân chiến sĩ chen chúc mà đến, số lượng phần đông, bởi vậy lần này Lôi Minh Cực Quang trận tiêu diệt  ngư nhân chiến sĩ số lượng xa xa quá nhiều Trầm Dịch.
 
 Trần Vân Đào càng là không mất đắc ý  nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cũng chỉ là cười cười, tiện tay lại là một cái trọng pháo đánh ra. Cái này kỹ năng đồng dạng là phạm vi nhỏ tính  quần thể tổn thương, bất quá uy lực càng lớn, trực tiếp oanh chết vài tên ngư nhân về sau, lại là mấy cái bắn tỉa đem trọng thương  ngư nhân cũng từng cái đánh gục.
 
 Ánh mắt của hắn cực chuẩn, mỗi thương tìm khắp thụ qua tổn thương  ngư nhân, hơn nữa chuyên tìm chỗ hiểm, cũng đều là bình thường ngư nhân chiến sĩ, bởi vậy giết chóc số lượng không chút nào chậm.
 
 Trần Vân Đào lại không phục, tay phải đao đâm vào một gã tinh nhuệ ngư nhân chiến sĩ  lồng ngực: "Bên trong bạo liệt!"
 
 Đồng thời bày tay trái trước lần lượt, nhắm ngay một danh khác xông lại tinh nhuệ ngư nhân chiến sĩ xa xa nhấn một cái: "Đại tuyệt diệt tay!"
 
 Hai cái cường lực kỹ năng trước sau thả ra, hai gã tinh nhuệ ngư nhân chiến sĩ lại bị hắn một kích đuổi giết.
 
 Hắn lại quay đầu lại xem Trầm Dịch, chỉ thấy Trầm Dịch giơ súng chỉ phía xa mục tiêu: "Bắn nguyệt!"
 
 Một phát viên đạn bay khỏi nòng súng, trên không trung kéo lê một đầu quỷ dị đường vòng cung, xuyên thấu lần lượt ngư nhân binh sĩ  thân thể, bay thẳng đến đến tại chỗ rất xa biến mất không thấy gì nữa.
 
 Xạ thủ vốn là quần chiến chuyên gia, thích hợp nhất đối phó đúng là pháp sư loại chức nghiệp tổng số lượng phần đông  tạp binh, dựa vào chính là khoảng cách cùng cao tần tỉ lệ  công kích số lần đả kích đối thủ. So sánh dưới, Trần Vân Đào thích hợp hơn đối phó như B loại  cường lực đối thủ, bởi vậy hắn cùng với Trầm Dịch so giết địch tốc độ cùng số lượng, cái kia không thể nghi ngờ là dùng đoản kích dài.
 
 Ngoại trừ Lôi Minh Cực Quang trận, hắn không…nữa một cái quần chiến kỹ năng, bởi vậy chỉ có thể nhìn Trầm Dịch một thương tiếp một thương  bắn tỉa những cái...kia ngư nhân, nhưng lại lo lắng suông không có biện pháp.
 
 Hắn  bán nguyệt đao uy lực cũng tương đối lớn, nhưng vấn đề là hắn đang ở trong cục, Trầm Dịch lại đặt mình trong cục ngoại. Mỗi khi hắn trọng thương một gã ngư nhân chiến sĩ lúc, Trầm Dịch  viên đạn sẽ hoàn toàn đến chỗ tốt  bay tới, một thương kết quả cái kia ngư nhân  tánh mạng, vì vậy một cái giết chóc chỉ tiêu cho dù đến tay.
 
 Cho dù cái này chỉ tiêu đô thị sẽ không cho ra cái gì ban thưởng, nhưng là Trần Vân Đào lại cực kỳ để ý. Hắn sở dĩ nguyện ý tới giúp Trầm Dịch hoàn thành nhiệm vụ này, ngoại trừ có lôi kéo Trầm Dịch  tâm tư bên ngoài, cũng có tại Ôn Nhu trước mắt đại triển thân thủ ý tứ. Tại hắn xem ra, kết cục tốt nhất tựu là bằng vào cường hãn thực lực đồng thời thuyết phục Trầm Dịch cùng Ôn Nhu, sau đó Trầm Dịch cam chịu hình khôi, chấn nhiếp với mình  Bá Vương Khí, đem lão bà chắp tay nhượng xuất, từ nay về sau tiểu đệ cùng sắc đẹp kiêm thu, đội ngũ chung hậu cung cùng bay.
 
 Đương nhiên như"Người nào đó" thật sự không thức thời, vậy thì chỉ có thể ở tiểu đệ cùng nữ nhân trong lúc đó chọn một. Đến cùng chọn cái nào, Trần Vân Đào tạm thời mình cũng chưa nghĩ ra. Bởi vì Trần Vân Đào cảm giác, cảm thấy thân là muốn làm đại sự  người, tuyệt đối không thể lưu luyến tại sắc đẹp —— cho nên nên cân nhắc trước thu tiểu đệ, ngày sau lại mưu cầu em dâu.
 
 Nhưng tình huống hiển nhiên vượt quá ngoài dự liệu của hắn, Trầm Dịch miệng không tranh giành, thuộc hạ tranh được hung ác, hơn nữa là cực không để cho mặt mũi  theo hắn thuộc hạ cứng rắn đoạt, cái này tựu lại để cho hắn hơi tức giận.
 
 Chỉ là hắn cũng biết cái lúc này nổi giận là lỗi thời đấy, tuy là đã đoạt chính mình  quái, lại đến cùng không có thực chất chỗ tốt, thù không tranh chấp tất yếu, bởi vậy trong nội tâm phẫn nộ, đúng là theo văn chương trong lấy ra một cái màu đen đại thiết cầu, mặt còn có theo như nữu.
 
 Dương Thăng xem xét thứ này, sợ tới mức sắc mặt đều thay đổi: "Vân Đào không muốn ah!"
 
 Trần Vân Đào đã đè xuống theo như nữu, đem thiết cầu ném đi đi ra ngoài, đồng thời giữ chặt Ôn Nhu nhanh chóng thối lui: "Thối lui!"
 
 Cái kia thiết cầu ném tới ngư nhân chiến sĩ bên trong, chỉ nghe oanh một tiếng kịch liệt nổ vang, đất bằng lại nhấc lên một ít đoàn mây hình nấm, cường lực  sóng xung kích mang tất cả tứ phương, thoáng một phát đem Trần Vân Đào, Ôn Nhu bọn bốn người toàn bộ xoáy lên dứt bỏ, lập tức đẩy ra trăm mét xa.
 
 Mặt đất tại mãnh liệt bạo tạc nổ tung hạ phát ra rên rỉ giống như  run rẩy, cực lớn  tiếng oanh minh càng là chấn đắc người tai nhức óc.
 
 Đợi cho Phong Bạo qua đi, hết thảy quay về bình tĩnh, chỉ thấy phương xa mặt đất đã xuất phát hiện ra sâu hơn mười mét  siêu cấp hố to, sở hữu:tất cả  ngư nhân chiến sĩ đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mà ngay cả xa xa  ngư nhân phòng nhỏ đều bị chấn sập vô số tòa.
 
 Phòng nhỏ bên cạnh còn có số ít may mắn sinh tồn  ngư nhân chiến sĩ, kể cả liễu~ vài tên ngư nhân tế tự cùng ngư nhân Vương, thời khắc này cùng một chỗ ngơ ngác nhìn cái này khủng bố bạo tạc nổ tung, đột nhiên cùng một chỗ phát ra tiếng hô, hướng về tiểu hồ ở chỗ sâu trong bơi đi.
 
 Cái này sắp vỡ xem như triệt để đem những này ngư nhân  gan đều vỡ nát.
 
 Ôn Nhu giật mình địa nhìn xem cảnh tượng này: "Đây là vật gì? Uy lực lớn như vậy?"
 
 Bên cạnh Dương Thăng lại lao đến, một bả nắm chặt Trần Vân Đào  cổ nghiêm nghị mắng to: "Con mẹ nó ngươi điên rồi? Đây là loại nhỏ chiến thuật đạn hạt nhân ah! Cứ như vậy một khỏa, vẫn là thật vất vả mới lấy được, ngươi cứ như vậy bắt nó dùng xong rồi! Đây là chúng ta  đòn sát thủ ah! Con mẹ nó ngươi ngu ngốc ah, lãng phí ở loại địa phương này!"
 
 Trần Vân Đào sắc mặt hậm hực, hiển nhiên cũng biết chính mình nhất thời khí phách dưới có chút ít đã làm phát hỏa, bất quá miệng vẫn là không yếu thế: "Sợ cái gì? Chúng ta có thể kiếm được viên thứ nhất, có thể kiếm được viên thứ hai."
 
 "Vấn đề là không đáng!" Dương Thăng cơ hồ muốn khóc.
 
 Đối mặt nam khu mạo hiểm giả lúc, đều không có cam lòng đem thứ này ném ra đến, không nghĩ tới ở loại địa phương này lại bởi vì vô tình ý nghĩa  tranh giành cường đấu thắng mà sử dụng điệu rơi.
 
 Ôn Nhu cùng Trầm Dịch nhìn nhau, Trầm Dịch lặng lẽ làm ra một cái K đích thủ thế.
 
 Hắn vốn chỉ là hy vọng có thể đem Trần Vân Đào  át chủ bài tận khả năng bức đi ra, không nghĩ tới Trần Vân Đào lại đem đạn hạt nhân đều ném ra đã đến, khó trách tiếng người đang giận đầu, chuyện gì đều làm được.
 
 Bất quá nói trở lại, thằng này khí điểm cũng không tránh khỏi quá thấp chút ít?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: