Zeus  báo cáo lại để cho tất cả mọi người cảm thấy một hồi choáng váng.
 
 Cho dù sớm biết như vậy những cái...kia đã từng bắt đầu phản kháng  mạo hiểm giả cuối cùng nhất không có thể thành công, cũng nhất định chỉ có chết đi, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, cái chết của bọn hắn pháp sẽ như thế khủng bố.
 
 Cho dù bọn hắn đã thành thói quen núi thây biển máu  sinh hoạt, nhưng là đứng tại mấy dùng trăm ngàn người kế  tro cốt ở bên trong, vừa nghĩ tới ngươi hô hấp  không khí khả năng đều tung bay lấy không biết là ai  hài cốt bột phấn, cũng làm cho|lệnh mỗi người đều cảm thấy cực độ  không thoải mái.
 
 Có lẽ Trầm Dịch là duy nhất không thèm để ý vấn đề này đấy.
 
 Trong mắt hắn, đây là một đám chính thức vĩ đại  tồn tại.
 
 Nếu như những người này có như vậy một bộ phận tiến vào thân thể của mình, như vậy hắn càng muốn đã hiểu vì chính mình  vinh quang.
 
 Lão Mạnh tắc thì há to miệng: "Cái này. . . . . . Đây quả thực thật bất khả tư nghị. Cái dạng gì  lực lượng có thể tại trong nháy mắt giết chết nhiều người như vậy, hơn nữa là trực tiếp bụi hóa? Coi như là cấp cuối Ma Thần, sâu nhất tầng  địa ngục chi chủ cũng làm không được a?"
 
 Mạo hiểm giả cũng không phải là người bình thường, thân thể chi chắc chắn thậm chí còn vượt qua kim thiết, giống như Baer  Huyết Hà uy lực tuy nhiên cường đại, nhiều nhất thì ra là đem người giết chết, nhưng là muốn muốn|nghĩ lập tức bụi hóa, lại phóng 100 cái Huyết Hà cũng mơ tưởng làm được.
 
 "Có lẽ đây chính là chúa tể  lực lượng." Mập mạp lẩm bẩm nói: "Đám người mạo hiểm ý đồ phản kháng, chúa tể dưới sự giận dữ tự mình ra tay, quét hết hết thảy."
 
 Trầm Dịch lại đột nhiên nói: "Không đúng."
 
 Cái gì?
 
 Mọi người hướng Trầm Dịch.
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch đã bước nhanh hướng về quảng trường bên cạnh một cái lối đi đi đến.
 
 Hắn tại thông đạo vừa nhìn xem, sau đó lại đi một cái khác cái lối đi.
 
 Quảng trường bên cạnh tổng cộng có sáu cái lối đi, Trầm Dịch toàn bộ vòng vo mấy lần, sau đó hắn lắc đầu nói: "Trong thông đạo không có tro cốt, nói cách khác tất cả mọi người là ở trên quảng trường đồng thời bị giết đấy, cái này không hợp đạo lý. Nếu như đã xảy ra chiến đấu, tại sao phải tập thể chết ở trên quảng trường?"
 
 Chu Nghi Vũ trả lời: "Có lẽ là người nơi này đang tại bí dày đặc sẽ lúc, chúa tể đột nhiên xuất hiện, Nhất Kích Tất Sát, căn bản chưa cho bọn hắn cơ hội phản ứng."
 
 Trầm Dịch lại hiển nhiên cũng không hài lòng Chu Nghi Vũ  cái này giải thích.
 
 Hắn cũng không cho rằng chúa tể cùng mạo hiểm giả ở giữa thực lực đã chênh lệch lớn đến loại trình độ này, nếu là như vậy, cũng sẽ không tồn tại cái gọi là chúa tể nhượng bộ, thế kỷ thay đổi.
 
 Hơn nữa dùng hắn đối với Khuê Reis người  nhận thức, Khuê Reis người kỳ thật bản thể cũng không được, bọn hắn sở dĩ trước lựa chọn Trùng tộc lại lựa chọn nhân loại, cũng là bởi vì chính bọn hắn là tinh thần thể, không cách nào thừa nhận đến từ không gian  cường hóa.
 
 Từ nơi này phương diện nói, chúa tể  thực lực chân chánh khả năng so mạo hiểm giả còn yếu, chỉ có điều nó nắm giữ không gian, cũng tựu nắm giữ mạo hiểm giả  quyền sanh sát.
 
 Loại tình huống này, hắn vô luận như thế nào không cách nào tưởng tượng sẽ tồn tại chúa tể tự mình ra tay, tiêu diệt phản kháng thế lực  sự tình.
 
 Hắn cũng không quên, lúc trước đệ nhất kỷ  phản loạn, tựu là chúa tể phái ra trừng phạt bộ đội đến chấp hành, mà những...này trừng phạt bộ đội, tựu là sớm nhất  mạo hiểm giả tạo thành.
 
 Đây mới là chúa tể trước sau như một  cách làm.
 
 Đã như vậy, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp thuyết pháp thì có vấn đề.
 
 Nghĩ vậy, hắn lại lần nữa vận đủ thị lực hướng cái kia mấy cái thông đạo ở chỗ sâu trong nhìn lại, dùng hắn  nhìn siêu xa cùng bỏ qua Hắc Ám, hẹp dài  thông đạo hoàn toàn không ảnh hưởng hắn  tầm mắt.
 
 Sau đó hắn đột nhiên thân hình chấn động, kêu lên: "Đi theo ta!"
 
 Nói xong hắn hướng trong đó một cái lối đi phóng đi.
 
 Mọi người theo cước bộ của hắn theo vào, Zeus đã mở ra đèn pha, đem trọn đầu u ám thông đạo chiếu sáng.
 
 Một đường xâm nhập, mọi người phát hiện càng đi về phía trước, thông đạo lại càng là nghiền nát, khắp nơi là sụp xuống  hòn đá, khắp nơi có đao bổ rìu đục  dấu vết. Đại lượng  vết máu bày vẫy tại thông đạo các nơi, bởi vì niên đại đã lâu mà biến thành màu đen, trên mặt đất khắp nơi đều có nghiền nát  đao kiếm.
 
 Kim Cương nhặt lên một bả Đoạn Đao đưa cho Hồng Lãng: "Ngươi  đầy đất thần khí."
 
 Hồng Lãng: ". . . . . . Ngày con em ngươi!"
 
 Nhưng mà Trầm Dịch  lông mày lại càng phát ra nhăn lại: "Vì cái gì không có thi thể?"
 
 Mọi người lúc này mới ý thức được, quả nhiên cái này trong thông đạo tuy nhiên chiến ngấn khắp nơi, lại nếu không có một cỗ thi hài tồn tại.
 
 Trầm Dịch đã nói ra: "Về trước quảng trường, sau đó tất cả mọi người tản ra, đi mặt khác thông đạo nhìn xem, nhớ kỹ đi qua  đường, không muốn lạc đường."
 
 Mọi người cùng nhau hướng về chạy, lại trở lại quảng trường về sau, dọc theo mặt khác năm cái lối đi một đường tìm kiếm, hồi báo âm thanh truyền đến: "Không có phát hiện chiến đấu dấu vết."
 
 "Ta tại đây cũng thế, không có chiến đấu dấu vết!"
 
 "Ta ở đây cũng thế."
 
 Sáu cái lối đi, cuối cùng nhất chỉ có một đầu là trải qua chiến đấu đấy.
 
 Trở lại quảng trường, Ôn Nhu hỏi Trầm Dịch: "Ngươi cho rằng điều này nói rõ  cái gì?"
 
 "Nói rõ chiến đấu là từ bên ngoài một đường đánh vào, bị thua  một phương vừa đánh vừa lui, một mực thối lui đến cái này mê cung  hạch tâm trên quảng trường. Sau đó. . . . . . Chiến sự lại đột nhiên chung kết rồi."
 
 "Ngươi nói là. . . . . ." Ôn Nhu trừng to mắt: "Tại đây  tro cốt có khả năng phải . . . . ."
 
 "Mình phát động!" Trầm Dịch đã đứt nhưng nói: "Một hồi đồng quy vu tận  chiến tranh!"
 
 Nói xong hắn đột nhiên quay người một lần nữa nhìn về phía quảng trường quanh thân, trong mắt rồi đột nhiên mãnh liệt bắn xuất thần quang: "Nếu như là như vậy, trên quảng trường này nhất định cất dấu nào đó có được cường đại lực sát thương  cơ quan, bẩy rập, hoặc là pháp trận cái gì  trí mạng thứ đồ vật!"
 
 Lời này đem tất cả lại càng hoảng sợ.
 
 Bọn hắn đã tại đây quảng trường cùng chung quanh thông đạo vòng vo hơn phân nửa vòng, lại đột nhiên gian : ở giữa được cho biết tại đây khả năng có nào đó trí mạng bẩy rập, cảm giác này có thể tuyệt đối không tốt.
 
 Hồng Lãng đã kêu lên: "Lão đại, ngươi không phải đang nói đùa a? Tại đây trống trơn  không có cái gì, làm sao có bẩy rập?"
 
 Đúng vậy a, quảng trường này không không đãng đãng, ngoại trừ đài cao, thông đạo, tro cốt còn có mấy cây chèo chống trụ, không có cái gì.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại hơi lắc đầu: "Không, chúng ta đã tại trong cạm bẫy rồi. . . . . ."
 
 Nói xong hắn đột nhiên đi đến một cây chèo chống trụ trước, phật đi tro bụi, trụ trên mặt tầng kia tầng hoa văn càng phát ra rõ ràng.
 
 Sau đó hắn lại ngồi xổm xuống, dùng tay vung mạnh lên, đem trên mặt đất dày đặc  tro cốt phật đi, phía dưới đồng dạng lộ ra khắc đầy quỷ dị hoa văn  mặt đất.
 
 Nhìn xem những cái...kia hoa văn, Trầm Dịch lại quét một vòng bốn phía, hắn đã lẩm bẩm nói: "Sáu thông đạo, bảy trụ cột, Cửu Tinh truyền tống, trung tâm quảng trường, hạch tâm đài cao. . . . . . Gặp quỷ rồi, đó căn bản không phải mê cung, nó là một cái siêu đại kiểu Lục Mang Tinh Trận! Sở hữu:tất cả  mê cung thông đạo, kỳ thật đều chẳng qua là nó  chi nhánh tuyến đường!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Mọi người kinh hãi, hướng Trầm Dịch.
 
 Muốn như thế nào  quyết đoán cùng thủ đoạn, mới có thể sáng tạo ra, tạo ra thật lớn như thế, khí thế rộng rãi  Lục Mang Tinh Trận?
 
 Nó lại đã ngọn nguồn có tác dụng gì?
 
 Nếu muốn tìm đến đáp án, nhất định phải trước thấy rõ tất cả của nó mạo.
 
 Trầm Dịch đã nhìn về phía Hornet: "Hornet, ta nghĩ tới ta cần ngươi giúp cái chuyện nhỏ."
 
 "Ah, ta chán ghét như vậy!" Hornet rất không tình nguyện  biến hình, hóa thành một cái siêu đại số máy hút bụi, đối với mặt đất tro bụi bắt đầu cuồng hấp mà bắt đầu..., một bên hấp một bên phàn nàn: "Khục, khục, đều nhanh sặc chết ta rồi! Hera ngươi tựu không đến giúp đỡ ta sao?"
 
 "Nghĩ cũng đừng nghĩ." Hera kiêu ngạo  ngẩng đầu lên sọ.
 
 "Có thể ngươi là nữ nhân, nữ nhân mới cần phải phụ trách quét dọn vệ sinh."
 
 "Chỉ vì chính mình âu yếm  nam nhân. . . . . . Thật đáng tiếc ngươi không phải." Hera trả lời.
 
 Megatron ở một bên ha ha cười to.
 
 Loại chuyện lặt vặt này hắn đương nhiên cũng có thể làm (x), bất quá Trầm Dịch thật muốn đối với hắn đưa ra loại này thỉnh cầu, thằng này tuyệt đối lập tức Bạo Tẩu.
 
 Vì vậy không may  Hornet chỉ có thể một người đem tạng (bẩn) việc toàn bộ bao hết.
 
 Người tốt luôn có hại chịu thiệt.
 
 Theo mặt đất tro tàn  đi trừ, tựu giống bị long đong  trân châu tái hiện ánh sáng chói lọi, hiện ra tại mọi người trước mắt  rõ ràng là một cái tràn ngập mỹ lệ giả tưởng sắc thái  thần bí cung điện.
 
 Trên mặt đất khắc đầy  biến hoá kỳ lạ vân kỳ  hoa văn ký hiệu, một mảnh dài hẹp tuyến đường khắc sâu đầy đất bề ngoài, như nhân thể mạch lạc dùng kỳ lạ  tổ hợp phương thức lẫn nhau liên tiếp : kết nối, đồng thời còn lóe ra yếu ớt  hào quang.
 
 Những...này hào quang bản thân cũng không ngờ, nhưng đem làm sở hữu:tất cả  hoa văn tuyến đường thoát khỏi tích tro  vật che chắn, đồng thời lóe ra ánh sáng chói lọi lúc, toàn bộ quảng trường tựu biến thành một mảnh vàng son lộng lẫy.
 
 Lụi bại  dưới mặt đất quảng trường trong nháy mắt biến thân trở thành huy hoàng  luyện kim Thánh điện, mê huyễn giống như  sắc thái người xem không kịp nhìn, hoa mắt.
 
 Tại đây cung điện  trung ương nhất, cái kia căn nhất vừa thô vừa to  trên cây cột, càng là bắn ra nước chảy tinh giống như  sáng bóng, cái này sáng bóng như có thực chất, tụ tập ra một cổ năng lượng vờn quanh cán.
 
 Mà điện thờ đường  bên kia, cái kia đài cao cũng không phải lại để cho ca sĩ ca hát khiêu vũ, diễn thuyết người ** diễn dịch  địa phương.
 
 Cho dù Trầm Dịch xem không hiểu cái kia thượng diện đại đa số  văn tự cùng ký hiệu dấu hiệu ý vị như thế nào, nhưng ít ra hắn còn có thể phân biệt ra được cái kia nhưng thật ra là cái này Lục Mang Tinh Trận  đầu mối hệ thống điều khiển.
 
 Mà ở toàn bộ cung điện  bốn phía, còn lại lục căn chèo chống trụ đã ở thả ra kỳ lạ  hào quang, những...này hào quang có chút giống như Stella cuộn dây, thả ra một tầng tầng  điện năng giống như  năng lượng ánh sáng chói lọi, trên không trung nối, nối tiếp, sau đó lại gãy hướng truyền tống đến mặt khác thông đạo phương hướng, hướng về xa xa kéo dài mà đi.
 
 Chỉ là ở trong đó một cái lối đi bên trên, hào quang xuất hiện không bình thường  uốn lượn, thình lình đúng là cái kia chiến đấu qua  thông đạo.
 
 Thấy như vậy một màn, Ôn Nhu kinh hô: "Ôi trời ơi!!, ở đây có thể thật đẹp!"
 
 Đối với nữ nhân mà nói, xinh đẹp đích sự vật là bất cứ lúc nào gì địa đều có thể hấp dẫn chú ý của các nàng  lực đấy.
 
 "Hoàn toàn chính xác rất đẹp. . . . . . Vĩ đại đấy. . . . . . Sáng tạo vẻ đẹp!" Trầm Dịch cũng thì thào lên tiếng.
 
 Bất quá hắn sở chỉ  mỹ, hiển nhiên cùng Ôn Nhu lại có sở bất đồng đấy.
 
 Ánh mắt của hắn chính chăm chú vào trong điện đường cái kia căn chèo chống trụ bên trên.
 
 Cán bên trên vờn quanh  năng lượng như mây biến ảo lấy, ẩn ẩn hiện ra một cái mơ hồ  hình dáng.
 
 Nếu như ngươi lại nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện cái này hình dáng hình tượng cùng hoang dã vậy mà cực kỳ tương tự, mà ở cái này hình dáng  trung tâm, thình lình còn có một tòa thành thị.
 
 Đó là một tòa không có năng lượng phòng ngự tráo, chỉ là tại bốn phía thành lập khởi cao lớn tường thành, mắc khung có nghiêm mật phòng ngự hệ thống  thành thị, tại thành thị  trung tâm, thình lình còn đứng sừng sững lấy một tòa cao lớn  Thông Thiên tháp, cùng huyết tinh trong đô thị cái kia tòa giống như đúc.
 
 "Đây là cái gì thành thị? Chẳng lẽ là huyết tinh đô thị  đời trước?" Những người khác cũng nhao nhao chú ý tới trung tâm chèo chống trụ bên trên thể hiện ra  cái này kỳ lạ thành thị.
 
 Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Không, nó không phải huyết tinh đô thị, nó là tro tàn chi đô. . . . . . Hủy diệt trước  nhân loại mạo hiểm giả căn cứ. Bất quá nói nó là huyết tinh đô thị  đời trước, cũng chưa chắc tựu sai. Bởi vì rất có thể cũng là bởi vì sự hiện hữu của nó, mới khiến cho về sau  chúa tể ý thức được, gần kề dựa vào thần bí cùng hi vọng, thì không cách nào quản lý nhân loại đấy, mà huyết tinh đô thị, rất có thể tựu là coi đây là bản gốc, tại hoang dã cả vùng đất một lần nữa dựng lên."
 
 "Có thể nó đến cùng có làm được cái gì?" Kim Cương khó hiểu.
 
 Trầm Dịch không có trả lời, nói thực ra vấn đề này hắn cũng trở về đáp không được.
 
 Bất quá hắn ít nhất có thể nếm thử.
 
 Trầm Dịch vươn tay, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng sờ  thoáng một phát cái kia năng lượng nước xoáy.
 
 Cái kia năng lượng nước xoáy rồi đột nhiên xoay tròn, nhanh chóng biến hóa, hóa thành một cái bạch sắc nhân hình, lại không biết bởi vì nguyên nhân gì thủy chung tổ hợp không đứng dậy, không ngừng  gây dựng lại lại nghiền nát.
 
 Đồng thời một cái kỳ lạ  thanh âm tại mọi người vang lên bên tai:
 
 "Nhận được dò hỏi người, hệ thống khởi động."
 
 "Hệ thống trục trặc, không cách nào bình thường vận hành!"
 
 "Hệ thống trục trặc, không cách nào bình thường vận hành!"
 
 "Mời mau chóng chữa trị!"
 
 "Mời mau chóng chữa trị!"
 
 "Cái này. . . . . . Đây là có chuyện gì?" Mọi người cùng nhau ngây người.
 
 "Hệ thống? Đây không phải Lục Mang Tinh Trận sao? Tại sao lại thành hệ thống rồi hả? Đây là cái gì hệ thống?" Hồng Lãng bật thốt lên kêu lên.
 
 Một cách không ngờ, cái kia năng lượng nước xoáy vậy mà trực tiếp cấp ra đáp án:
 
 "Vì thoát khỏi chúa tể  khống chế, nhân loại mạo hiểm giả lợi dụng đã nắm giữ  bản thế giới pháp tắc, noi theo chúa tể thành lập  mộng tưởng hệ thống mà thành lập khởi  nghịch hướng hệ thống, bản chất vi mộng tưởng hệ thống  tử hệ thống."
 
 "Tử hệ thống không chuẩn bị mộng tưởng hệ thống thao túng không gian năng lượng, hóa hư là thật  năng lực, nhưng là có thể cùng chủ hệ thống nối, nối tiếp, tiến hành quyền hạn thẩm thấu, cũng bí mật sửa chữa hoặc gia nhập bộ phận xếp đặt thiết kế, cũng có thể dùng tại trộm lấy bộ phận lực lượng."
 
 Mọi người nghe được ngốc trệ, một khắc này, bọn hắn rốt cục minh bạch đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 "Ôi trời ơi!!!" Kim Cương lên tiếng kinh hô: "Bọn hắn. . . . . . Bọn hắn vậy mà chính mình tạo ra được một cái không gian hệ thống!"
 
 Nếu như nói không gian cùng năng lượng là phần cứng, hệ thống tựu là thao tác Software.
 
 Nếu như nói mộng tưởng hệ thống là máy chủ, như vậy cái này tử hệ thống hiển nhiên tựu là có được xâm lấn năng lực, có thể phóng thích virus  bí mật máy nội bộ.
 
 Có thể nói, đô thị đối với mạo hiểm giả  hết thảy khống chế, đều là thông qua mộng tưởng hệ thống hoàn thành đấy.
 
 Ai sẽ nghĩ tới, thậm chí có như vậy một đám mạo hiểm giả, bọn hắn vậy mà làm theo chúa tể, vận dụng chính mình đối với quy tắc cùng chân thật luyện kim thuật  đã hiểu, chính mình chế tạo  thứ hai Không Gian Hệ thống, bí mật cùng chúa tể tranh đoạt không gian thao tác quyền.
 
 Đây quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
 Khó trách bọn hắn có thể đem chính mình  xếp đặt thiết kế đưa vào chủ hệ thống ở bên trong, khó trách bọn hắn muốn chế tác ra như thế quy mô hùng vĩ  Lục Mang Tinh Trận.
 
 So sánh với những...này tiền nhân, Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình  đại vũ trụ kế hoạch quả thực tựu là nhược phát nổ.
 
 Một khắc này, Trầm Dịch cũng ngây dại: "Thật khó dùng tưởng tượng, bọn hắn vậy mà làm được loại tình trạng này."
 
 Cái kia tử hệ thống dĩ nhiên trả lời: "Đây là vô số mạo hiểm giả dùng trăm năm tích lũy hoàn thành  kế hoạch. Bọn hắn cho rằng trí tuệ của nhân loại chưa bao giờ so trong vũ trụ là bất luận cái cái gì tánh mạng cấp thấp. Nếu như Khuê Reis người có thể thông qua sáng tạo hệ thống đến thao túng không gian năng lượng. Như vậy nhân loại cũng nên có thể. Đáng tiếc bọn hắn cuối cùng nhất chỉ làm đã đến thẩm thấu, mà không phải là tiếp quản."
 
 "Cuối cùng  chiến đấu thất bại, sở hữu:tất cả chiến bại mạo hiểm giả bị ép khởi động cuối cùng nhất kế hoạch."
 
 "Cuối cùng nhất kế hoạch?" Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh: "Đó là cái gì?"
 
 "Hiến tế!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: