thoát khỏi trấn ngục Minh vương, mọi người tốc độ cao nhất trong triều đại điện chạy tới, có uy Chấn Thiên cái này" biết đồ lão Mã" , đi trước trung tâm đại điện đến là không có lạc đường vấn đề.
 
      phía sau trấn ngục Minh vương còn đang tiếng gầm gừ thanh, xem ra này mười bốn khỏa tinh thần lực bom bị thương hắn không nhẹ, dường như còn bị chấn vào Huyết Trì lý. theo như uy Chấn Thiên thuyết pháp, trấn ngục Minh vương xác thực đối với này U Minh Huyết Hà có thật lớn kháng tính, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn một điểm thương tổn cũng sẽ không thụ, phỏng chừng cái này một vòng ra sức đánh cũng đủ rồi hắn dễ chịu .
 
      các mạo hiểm giả có thể không có hứng thú băn khoăn hắn trấn ngục Minh vương cảm thụ, một đường cuồng xông cuối cùng đã tới trung tâm đại điện.
 
      vừa tiến vào trung tâm đại điện, mọi người tựu làm cho này nguy nga rộng lớn đại điện rung động .
      cả đại điện cao chừng trăm trượng, dài rộng Giai có mấy trăm mét, khắp nơi điêu lương phi tòa nhà, vẽ có Thượng Cổ các loại Thần Tiên, đại điện chính phía trước là Hạo Thiên kim khuyết Vô Thượng Chí Tôn tự nhiên diệu có Di La đến thực Ngọc Hoàng thượng đế khổng lồ pho tượng, tả hữu có vô số Đại La Kim Tiên, khung đỉnh treo lấy bốn mươi chín chén nhỏ Thất Tinh đèn, thả ra bất diệt chói lọi, trên mặt đất vẽ mãn trận đồ uốn lượn khúc chiết, che kín toàn bộ điện.
 
      tại đại điện tứ phương còn đứng có thất căn thần trụ, trên của hắn có một con rồng xoay quanh, hắn mạo cao chót vót, hắn hình nguy nga.
 
      đây cũng là thất Thần Long trấn thủ thất thần trụ .
 
      muốn ra Tỏa Yêu Tháp, cần phá thất thần trụ, dục phá thất thần trụ, trước diệt thất Thần Long.
 
      thất Thần Long trấn thủ tiên trận, trấn ngục Minh vương lực áp vạn yêu, đây cũng là Tỏa Yêu Tháp chính là cách cục.
 
     " đến thật là một cái chiến đấu nơi tốt." Trầm Dịch đầu xem bốn phía, nhìn qua cái này rộng lớn đại điện, lẩm bẩm nói.
 
      ánh mắt của hắn rơi hướng tiền phương này Ngọc Hoàng thượng đế sau lưng trống vắng chỗ.
 
      nơi đó là duy nhất không có bất kỳ điêu vân trang sức màu chi địa.
 
      Trầm Dịch biết rõ, chỗ đó chính là truyện tống môn .
 
      chỉ có phá thất thần trụ, cái này đi thông Tỏa Yêu Tháp bên ngoài cửa chính mới có thể mở ra.
 
      phía sau trấn ngục Minh vương tiếng gầm đã là càng ngày càng gần.
 
      Vệ Thỉ Bách hừ một tiếng: " đã như vậy, vậy thì bắt đầu a." 
 
     " đương nhiên!" tất cả mọi người đồng thời lên tiếng, đã nhanh chóng gạt ra trận hình.
 
      Vệ Thỉ Bách, Thạch Khôi Kiệt, hai người phía trước, bọn họ là phụ trách ngăn cản trấn ngục Minh vương đệ nhất thê đội, ôn nhu, Chu Nghi Vũ trung tâm, bọn họ là phổ thông phối hợp tác chiến thứ hai thê đội, Tôn Oánh, Bàn Tử ở phía sau, thuộc về đệ tam thê đội, những người khác thì toàn bộ sống chết mặc bây, cũng không can dự chiến đấu. ngô đọc *
 
      chính như chúng ta biết đến, đánh boss, thủ trước tiên nghĩ không phải công thủ năng lực, mà là tục chiến năng lực.
 
      bởi vì không có tính toán duy nhất thông qua Tỏa Yêu Tháp, cho nên ai cũng không có ý định đem quý giá nước thuốc dùng ở phía sau, thích hợp phân phối cùng thay phiên tựu thành trận chiến đấu này cơ sở chính điều, hết thảy dùng thăm dò địch nhân công kích phương thức cùng tận lực tiết kiệm tài nguyên là đệ nhất yếu vụ, về phần Nhị Thập Bát tiếng đồng hồ trong có khả năng rơi trấn ngục Minh vương bao nhiêu lần, phản mà không phải là tối trọng yếu nhất.
 
      dưới loại tình huống này, tổng hợp lại năng lực so sánh cường Vệ Thỉ Bách, phòng ngự mạnh nhất Thạch Khôi Kiệt thủ đương trách nhiệm, dùng công kích làm chủ hồng lãng Soen bọn người, ngược lại không vội ở xuất chiến, rồi sau đó sắp xếp trợ giúp cũng dùng Tôn Oánh Bàn Tử cái này hai cái cứu người sở trường người mạo hiểm.
 
      vì bảo đảm thử, Trầm Dịch nhượng uy Chấn Thiên cũng phụ trách bảo vệ.
 
      bên này đội hình vừa mới xác định, bên kia trấn ngục Minh vương cao lớn nguy nga thân ảnh cũng đã xuất hiện tại đại điện cửa trước.
 
      hắn lúc này đã không còn là trước như vậy phóng đãng không cấm hình tượng, mà là đầy người vết cháy, đầy bụi đất, đầy mặt tức giận từng bước một chính là đi đến: " lớn mật yêu nghiệt, dám chống lại tiên ra tay! bọn ngươi cùng yêu ma làm bạn, nghịch thiên hành sự, ngô hôm nay nhất định phải đem Nhữ đẳng cùng nhau đánh vào Ma Hỏa luyện trong ngục, thụ mãi mãi thế kiếp hỏa khổ!" 
 
      Trầm Dịch lười biếng địa ngáp một cái: " địa ngục ta thấy nhiều lắm , Ma Hỏa Luyện Ngục đến không biết là cái đó một tầng, kỳ thật ta đến sẽ không để ý đi xông vào một lần, không chuẩn có thể nhiều lao điểm tế phẩm. đến là ngươi, một cái tính toán bản thân sư huynh đệ tiểu nhân, cũng dám tự xưng Tiên Nhân. hừ hừ, ngươi tuy nhiên đứng hàng tiên ban, lại cuối cùng bất quá là một cái nho nhỏ ngục tốt, si tâm vọng tưởng một bước lên trời, cuối cùng nhất lại cái vĩnh viễn ám Vô Thiên ngày kết cục, đến không bằng để cho chúng ta làm ngươi, coi như là đạt được một hồi siêu thoát rồi." 
 
      này trấn ngục Minh vương chấn động, chỉ vào Trầm Dịch: " ngươi...... ngươi...... ngươi biết......" 
 
      cái này trấn ngục Minh vương đời trước là tiên tam ngoại truyện trung nhất danh Thục Sơn đệ tử, tên là thù minh, tu luyện cùng loại hấp tinh ** tà công sau, lại đối với chính mình đồng môn sư huynh đệ ra tay, có thể thành tiên, về sau lại đoạt Nam Cung hoàng bọn người đả thông địa mạch công, dùng hướng Thần giới tranh công, mưu cầu càng lớn quyền lợi, kết quả là một Quỷ tốt lôi nguyên giáo ám toán, bị Thần giới phong làm trấn ngục Minh vương sau trực tiếp sung quân đến Tỏa Yêu Tháp trấn áp vạn yêu, từ nay về sau mình cũng không thể ra tháp, coi như là một hồi báo ứng.
 
      đây vốn là tiên tam ngoại truyện trung chuyện xưa, Trầm Dịch bọn họ biết rõ tự không kỳ lạ quý hiếm, này trấn ngục Minh vương cũng không giải hắn cố, mắt thấy Trầm Dịch mở miệng đem hắn điểm này xấu xa sự nói ra, trong nội tâm tự nhiên là khiếp sợ không thôi.
 
      hắn bên này tâm thần thụ hám, Vệ Thỉ Bách đã là đoạt xuất thủ trước, một cái đóng băng phá quyền oanh kích trên xuống.[  tìm tiểu thuyết tư liệu sống đi ra ngô đọc ] hắn là đóng băng sở trường nguyên tố vũ sĩ, mỗi chiến cần phải dùng đóng băng chi lực chậm lại đối thủ, lại phụ dùng Lôi Đình đả kích, có thể thật to chậm lại địch nhân khẫn cấp né tránh tốc độ. bất quá lần này hắn truy cầu không còn là công kích hữu hiệu tính, mà là địch nhân công kích không có hiệu quả tính.
 
      theo một quyền này phóng ra, này trấn ngục Minh vương cũng phục hồi tinh thần lại. mặc kệ đối phương là làm sao biết lai lịch mình , nên đánh trận chiến vẫn là chạy không được, bởi vậy cánh tay trái vung lên, cánh tay trái hàng ma xử, cánh tay trái long tuyền kiếm, đã đồng thời hướng về vệ thạch hai người chém tới.
 
      Vệ Thỉ Bách cố nhiên là thân thể về phía sau vừa lui tránh đi một kích này, Thạch Khôi Kiệt cũng là thân thể mỉm cười nói thiểm, nhượng qua long tuyền kiếm sắc bén gió kiếm, trở tay thẳng kích trấn ngục Minh vương một con cánh tay trái.
 
      tại huyết tinh đô thị, chính thức nhục thuẫn kỳ thật cũng không phải ngươi đánh thoáng cái, ta liền đi lên lần lượt thoáng cái.
 
      đó là điển hình Game Online khái niệm.
 
      chính thức nhục thuẫn muốn làm chính là vĩnh viễn đứng ở tuyến đầu, mà không phải vĩnh viễn bị đánh. bởi vậy tất yếu né tránh vẫn là từng nhục thuẫn nhất định phải làm, thậm chí còn muốn làm so với bất luận kẻ nào đều hảo, mới có thể giảm bớt đả kích, tăng lên kiên trì năng lực.
 
      bởi vậy vệ trì bách có thể thối, Thạch Khôi Kiệt lại sẽ không thối, hắn dùng một cái có thể so với Trầm Dịch linh xảo động tác tránh thoát long tuyền kiếm công kích đồng thời, trước tiên phát khởi phản kích, hai đấm vung mạnh, đồng thời tiến độ bắt đầu nhanh chóng làm phạm vi nhỏ di động, nhưng vô luận như thế nào di động, chính là không rời trấn ngục Minh vương bên người, mới liếc nhìn về phía trên, đến giống đóng đinh tại trấn ngục Minh vương trước người.
 
      loại này vượt quá thường quy chiến đấu kỹ xảo cùng quyết đoán, mới là một nhục thuẫn chính thức nên có đủ , so sánh dưới, những kia dựa vào phòng ngự loại năng lực đề bạt lên nhục thuẫn, ngược lại không gì hơn cái này .
 
      thời khắc này Thạch Khôi Kiệt chiến đấu tràng diện xem Trầm Dịch cũng không khỏi tán thưởng một tiếng: " làm được xinh đẹp, đây mới là Thạch Cảm Đương thực lực chân chánh." 
 
     " đây chỉ là vừa mới bắt đầu." làm như nhìn ra Trầm Dịch nghĩ gì, một bên nhàn rỗi không có chuyện gì diệp kỷ quang cười nói: " khôi kiệt vĩnh hằng cất giấu bởi vì cần phải thời gian đến đề thăng phòng ngự hiệu quả, cho nên hắn tại ngay từ đầu luôn tận lực chọn lựa kỹ xảo tính đón đỡ cùng lẩn tránh đến kéo dài thời gian, khi tất yếu sử dụng một ít phòng ngự kỹ năng. khi hắn xác định cần tập trung suy yếu thương tổn loại hình cũng hấp thu cũng đủ sau, sẽ trở nên chậm rãi cuồng dã đứng dậy. đến lúc đó, ngươi sẽ phát hiện hắn tựu giống như một khối chính thức Bàn Thạch, mặc ngươi hồng thủy ngập trời, vẫn đứng vững không ngã." 
 
     " ngươi trí manh không tồi a, mới có thể trong trận chiến đấu này phát huy đại tác dụng." Trầm Dịch thuận miệng nói, trong tay pằng phát ra một tiếng vang nhỏ, một khỏa chưa từng hạn viên đạn trong hộp thối ra tới song a cấp viên đạn đã ở hắn viên đạn chế tạo hạ biến thành đạn xuyên thép, bị Trầm Dịch Trịnh mà trọng chi thu hồi.
 
     " trấn ngục Minh vương có Thiên Mục, của ta trí manh chưa hẳn đối với hắn hữu hiệu, đến là đạn xuyên thép...... vĩnh hằng giết địch lợi khí. ta nói, đồ chơi này ngươi có bao nhiêu hộp ?" 
 
     " thập hộp." Trầm Dịch khắp thanh trả lời.
 
     " đã nhiều như vậy ?" diệp kỷ nghe thấy được tâm thần chấn động.
 
     " qua nhiều cái thế giới, một mực không có đụng với đủ để cho ta dùng ra tất cả hàng tồn đối thủ, cho nên...... cuối cùng có như vậy điểm tích góp từng tí một." Trầm Dịch cười cười.
 
      từ hắn có viên đạn chế tạo cái này kỹ năng đến nay, Trầm Dịch liền từ không đình chỉ qua chế tạo đặc thù viên đạn, chỉ là cho tới nay, hắn tại chiến đấu Trung Đô rất ít vận dụng.
 
      hôm nay toàn lâu như vậy, cuối cùng là toàn ra một đám tương đương khách quan con số, cái này cũng chính là hắn dùng để đối phó trấn ngục Minh vương che dấu lại nhất đại sát thủ.
 
      lúc này trấn ngục Minh vương cùng vệ, thạch hai người giao thủ cũng đã trở nên dần dần kịch liệt, ôn nhu cùng Chu Nghi Vũ đều đã bắt đầu nhúng tay, hiệp trợ liên hợp.
 
      này trấn ngục Minh vương dùng sáu tay đối với bốn người, tung hoành tiến thối, thanh Uy Hách hách, nhưng là hắn đối mặt đến đáy không phải một hai người, mà là một đám người mạo hiểm.
 
      thời khắc này mắt thấy chỉ là bốn người liền đem thế công của mình ngăn trở, đằng sau còn có một đoàn người tại vây xem, rốt cục không kiên nhẫn đứng dậy, trong tay Phược Long Thung đột nhiên đối không ném đi, này Phược Long Thung thượng lại bay ra vạn trượng hào quang, nhất thời đem Chu Nghi Vũ vây khốn.
 
      hắn lựa chọn Chu Nghi Vũ là bởi vì hắn là trong bốn người này yếu nhất , trái cây trước lấy nhuyễn ăn, đạo lý kia cũng không phải chỉ có hắn hiểu.
 
      Phược Long Thung thân mình không có bao nhiêu công kích uy lực, nhưng lại hiếm thấy có được khống chế kỹ vũ khí.
 
      thời khắc này một khi tế ra, lập tức đem Chu Nghi Vũ định trụ, trong tay hàng ma xử đã là hướng về Chu Nghi Vũ đổ ập xuống đập bể xuống tới.
 
      mắt thấy Chu Nghi Vũ lại tránh không khỏi một kích này, Thạch Khôi Kiệt đột nhiên hét lớn một tiếng, bổ nhào vào Chu Nghi Vũ trên người, hàng ma xử nặng nề rơi xuống, nện ở Thạch Khôi Kiệt lưng, một kích này toàn bộ thế phóng ra, càng phát động hàng ma xử tự mang hàng phục kỹ năng, lực lượng rồi đột nhiên tăng lên gấp ba, đánh cho hắn cột sống cơ hồ đều muốn chặt đứt, oa một ngụm máu tươi phun ra, phun ra Chu Nghi Vũ đầy mặt và đầu cổ.
 
     " khôi kiệt!" Chu Nghi Vũ biến sắc kinh hô.
 
      Thạch Khôi Kiệt nhưng lại lau miệng môi cười nói: " không có việc gì, điểm ấy thương xem là cá cầu." 
 
     " ngươi đã cứu ta một mạng, ta nhớ gặp!" 
 
     " cứt chó!" Thạch Khôi Kiệt trừng mắt liếc hắn một cái: " đoàn đội hợp tác, lẫn nhau cứu viện, ở đâu ra cứu ngươi một mạng nói đến. đừng thụ ngươi lão Đại ảnh hưởng, cái kia chỉ dùng để cái Trị Liệu Thuật đều muốn lấy tiền, lão tử cũng không cái này tật xấu!" 
 
      nói đã thú nhận một mặt đại cái thuẫn, trở lại đối với trấn ngục Minh vương nghênh tiếp.
 
      Trầm Dịch buồn bực: " ta là loại người này?" 
 
      hồng lãng cùng uy Chấn Thiên nhìn xem Trầm Dịch, cùng một chỗ nói: " ngươi chính là!" 
 
      Trầm Dịch không nói gì.
 
      cái này lưỡng hàng hiện tại đến là càng ngày càng giống .
 
      lúc này mắt thấy hai kích vô công, trấn ngục Minh vương rốt cục phát động lục đinh lục giáp triệu hoán.
 
      lục đinh lục giáp, vốn là đạo giáo trong truyền thuyết một loại hộ Pháp Thần đem, cùng tứ giá trị công Tào, nhị thập bát tú đẳng nổi danh. trong đó lục đinh vi Đinh Mão, đinh tị, Đinh Mùi, đinh dậu, Đinh Hợi, Đinh Sửu, là vì âm thần, lục giáp vi giáp, Giáp Tuất, giáp thân, giáp buổi trưa, giáp thần, giáp dần, là vì Dương Thần.
 
      bất quá tại đô thị trong lúc này, sự tình không có phức tạp như vậy, thì phải là sáu ngân y Ngân Giáp cùng sáu Kim Y kim giáp triệu hoán thiên binh, nhưng là từng đều có không tầm thường thực lực, tánh mạng giá trị năm nghìn điểm, có được mười hai đinh giáp trận, có thể hình thành công kích trận thế.
 
      theo mười hai đinh giáp gia nhập, chiến đấu tình thế hướng trấn ngục Minh vương phương hướng nghịch chuyển, Tôn Oánh cùng Bàn Tử lại không do dự, cũng rốt cục gia nhập chiến đấu, sáu người hợp chiến trấn ngục Minh vương, khó khăn lắm chống đỡ đến từ trấn ngục Minh vương áp lực.
 
      chiến đấu đã là như thế, đầu tiên là giằng co, sau đó chính là giúp nhau từng bước một địa đầu nhập binh lực, chiến đấu quy mô liền bắt đầu như như vết dầu loang không ngừng mở rộng, thẳng đến song phương cầm trong tay tất cả quân cờ toàn bộ đầu nhập đi vào, một phương bại trận mà chấm dứt.
 
      nhưng mà ở trong đó mặt có một vấn đề, chính là các mạo hiểm giả bởi vì chiến lược bảo thủ nguyên nhân, tất cả tiêu hao tính đạo cụ, hạn chế loại năng lực, cơ hồ đều không thể vận dụng, cảnh này khiến thực lực của bọn hắn phát huy thật to giảm xuống, phản đến là trấn ngục Minh vương, không chỗ cố kỵ, tại Tôn Oánh cùng Bàn Tử gia nhập chiến đấu sau, ngang nhiên phát động Thiên Hà, theo một ít điều ngân sóng ngọc đái ngang trời xuất hiện, sáu người chiến đấu áp lực lập tức lại lần nữa gia tăng.
 
      một màn này thấy Lâm Nguyệt Như khẩn trương không thôi: " trầm đại ca, bọn họ có thể làm? chúng ta không cần đi lên giúp bọn hắn một bả?" 
 
     " không cần." Trầm Dịch dùng bình tĩnh mà đạm mạc ngữ khí trả lời: " trấn ngục Minh vương lá bài tẩy còn không có đi ra, nếu như bọn họ sáu người liên thủ, liền đem trấn ngục Minh vương toàn bộ thực lực bức đi ra đều làm không được...... như vậy cái này triệt để tiêu diệt trấn ngục Minh vương sự, cũng cũng không cần suy nghĩ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: