Lao ra trở về môn, mọi người đã trở lại đô thị.
 
 "Vương bát đản! Vương bát đản! Vương bát đản!" Hồng Lãng vừa về tới đô thị tựu la to, hiển nhiên đã là khí cực.
 
 Đoạn Nhận đội từ xuất đạo đến nay còn không có nếm qua lớn như vậy thiệt thòi, lại bị người đuổi giết  cả đánh trả chi lực đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đem chính mình  vệ tinh phá hủy.
 
 Đem làm cái kia khỏa đạn đạo hướng về vệ tinh bay tới  thời điểm, mọi người tựu giống nhìn xem đạn đạo bay về phía chính mình, trong nội tâm vô cùng  tiếc hận đau lòng, đồng thời lại có một loại tìm được đường sống trong chỗ chết  tim đập nhanh.
 
 "Đã đủ rồi!" Trầm Dịch đã ngừng Hồng Lãng: "Không phải là bị hắn tiêu diệt một cái vệ tinh sao? Hắn làm mất một cái, chúng ta tựu cũng không lại phóng một cái? Ở chỗ này hùng hùng hổ hổ  có làm được cái gì? Có cái kia tinh lực, hảo hảo đi sân huấn luyện rèn luyện chính mình. Hồng Lãng, nhớ kỹ hôm nay cái này thiệt thòi, so về cường giả chân chính, chúng ta còn kém được quá xa, nếu như ngươi không muốn lại bị người như vậy đuổi theo ** giết, vậy hãy để cho chính mình trở nên càng mạnh hơn nữa một ít!"
 
 "Trở nên càng mạnh hơn nữa một ít?" Hồng Lãng ngây người.
 
 "Đúng! Ngươi  thuộc tính đã đã đủ rồi, hiện tại ngươi phải học được dùng đầu óc đi chiến đấu! Ngươi cho tới bây giờ cũng không đần, nhưng là ngươi còn chưa có chẳng muốn suy nghĩ! Là, ngươi lười! Đừng mẹ nó nói với ta ngươi chiến đấu lúc cũng không lười biếng, lười có rất nhiều biểu hiện, lười  động não cũng là một loại lười! Ngươi lười với suy nghĩ, mặc ngươi  đại não tại đó rỉ sắt, cái nguyện ý dùng nắm đấm đi đánh người! Thật có chút thời điểm không phải chỉ dùng nắm đấm có thể giải quyết vấn đề đấy! Hi vọng chuyện ngày hôm nay có thể làm cho ngươi minh bạch, tại quả đấm của ngươi có thể quét ngang hết thảy phiền toái trước khi, học sẽ sử dụng đầu óc không có gì không tốt!"
 
 Hồng Lãng ngơ ngác địa nghe Trầm Dịch răn dạy, cho tới nay, Trầm Dịch đều rất ít răn dạy hắn, bất quá lần này, Trầm Dịch tựa hồ thật sự nổi giận.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, sờ sờ đầu của mình, rốt cục ân một tiếng không nói thêm gì nữa.
 
 Trầm Dịch đã vỗ vỗ Hồng Lãng  bả vai: "Đi thôi, nếu như cảm thấy không cam lòng, sẽ đem sở hữu:tất cả  nộ khí đều phát ở đằng kia chút ít định chế mục tiêu bên trên, suy nghĩ muốn|nghĩ như thế nào đề cao mình  sức chiến đấu, đừng làm cho nghiêng tại trên người của ngươi  tài nguyên lãng phí."
 
 Sau đó hắn chuyển hướng Kim Cương: "Các ngươi đi đem có được đồ vật gì đó đều bán đi, đem nên còn  trướng trả, sẽ đem huyết tinh điểm quăng vào đại vũ trụ kế hoạch, nhanh hơn chiến hạm sinh sản:sản xuất tốc độ."
 
 Đã cùng tối cao nghị hội nhất đã đạt thành hoà giải, lớn như vậy vũ trụ kế hoạch tự nhiên cũng có thể khôi phục bình thường đầu nhập.
 
 Đã thông báo muốn lời nhắn nhủ sự tình, Trầm Dịch xoay người rời đi.
 
 "Lão đại anh đi đâu vậy?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 Trầm Dịch trong mắt xẹt qua một vòng sát khí: "Đương nhiên phải đi thu hồi chút ít tiền vốn, không có người có thể bạch chiếm tiện nghi của ta. . . . . . Tướng quân cũng không được!"
 
 Nói xong Trầm Dịch đã lớn bước rời đi.
 
 Một đường đi về phía trước, tiến vào tây khu.
 
 Trầm Dịch đi vào giao dịch thị trường, tùy tiện ngăn lại một gã người qua đường hỏi ý: "Xin hỏi đi Luyện Ngục giáo đường hành hương, cần phải đi như thế nào?"
 
 Người nọ nên cũng là giáo đồ, nghe tới giả thuyết là muốn đi hành hương đấy, lập tức tích cực mà bắt đầu..., chỉ vào xa xa một tòa màu đỏ cao lớn giáo đường nói: "Chỗ đó là được."
 
 Đô thị bởi vì không gian đại mà nhân số ít nguyên nhân, rất nhiều địa phương đều là không đưa.
 
 Những...này không đưa  nơi có thể do mạo hiểm giả tiến hành thuê, cũng cải tạo thành mình muốn  hình dạng.
 
 Bởi vì sân bãi tiền thuê tương đối cao, huyết tinh điểm tới chi không dễ chấm dứt hồ đến thực lực tánh mạng, bởi vậy có rất ít người đi dùng tiền cho mình thuê cái địa phương.
 
 Nhưng là đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, một cái dùng cho hành hương cùng cầu nguyện  giáo đường nhưng lại tất [nhiên] không thể miễn.
 
 Trên thực tế không phải một tòa giáo đường, mà là suốt năm tòa, phân biệt ở vào năm cái độ khó khu vực, khiến cho sở hữu:tất cả giáo phái  tín đồ cũng có thể tại giáo đường trong cầu nguyện.
 
 Đương nhiên, tránh không được cũng sẽ (biết) thu một ít phí tổn, bất quá cũng không phải quá nhiều, chỉ cần đầy đủ giao nộp thuê  hiến kim sẽ xảy đến —— tại tiền tài phương diện, Luyện Ngục giáo phái  yêu cầu cũng không cao, mục đích của bọn hắn là nhân tài bản thân.
 
 Đã có đủ thực lực, bọn hắn tự nhiên có thể theo nhiệm vụ thế giới cùng hoang dã trong đạt được thêm nữa... Chỗ tốt.
 
 Luyện Ngục giáo phái  giáo đường là điển hình  thời Trung Cổ kiến trúc phong cách, trung gian là vòng tròn mái vòm, hai bên là cao lớn lập trụ, cùng sở hữu ba cái hoàn cổng vòm hành lang, trong đó trong hành lang so sánh rộng, tiến vào sau tựu là truyền thống  giảng đạo đại điện, mỗi ngày đều có mục sư phụ trách giảng giải giáo lí, chỉ dẫn lạc đường chi cừu non.
 
 Luyện Ngục giáo phái  quần áo và trang sức dùng màu đỏ làm chủ, chính giữa vẽ có hỏa diễm đồ hình, trong ngọn lửa là một cái sinh ra bốn tay  Thiên Sứ đang tại hướng về không trung bay múa, phía trên là một cái uy nghiêm cự nhãn, bao quát đại địa.
 
 Đây chính là Luyện Ngục giáo phái nổi danh  Luyện Ngục Thiên Sứ như.
 
 Luyện Ngục Thiên Sứ như đồng thời cũng tồn tại ở giáo đường phía trên bắt mắt nhất  vị trí, đại thế Thập Tự Giá, trở thành các tín đồ trong nội tâm mới đích tâm linh đồ đằng.
 
 Đi vào giáo đường cửa ra vào, Trầm Dịch ở trước cửa đứng đó một lúc lâu, sau đó đi nhanh hướng trong giáo đường đi đến.
 
 Hai gã phụ trách thủ vệ  áo bào hồng giáo đồ ngăn lại hắn: "Không có mặc giáo bào không thể đi vào."
 
 Trầm Dịch trong mắt huyết sắc hào quang hiện ra: "Đừng lo lắng, y phục này rất nhanh sẽ hồng. . . . . . Chiến đấu mở ra!"
 
 Hắn tay phải đột duỗi, biến hình thiết trảo chế trụ bên phải người nọ cái ót: "Liệt tàn trảo!"
 
 Năm ngón tay xuyên thủng sọ, hướng vào phía trong vừa thu lại, trực tiếp đem người nọ  sọ nhấc lên.
 
 Thủ vệ kia giáo đồ bưng lấy đầu phát ra thê lương thở phào, Trầm Dịch cánh tay phải đã biến hình thiết chùy, đối với người nọ không có đầu lâu bảo hộ  đại não hung hăng đập phá xuống dưới.
 
 Phốc!
 
 Óc vỡ toang.
 
 Một màn này thấy cái kia giáo đồ hoàn toàn ngốc trệ, hắn vị trí thấp, cũng không rõ ràng lắm Thiên Đường chi tử  quyền hạn, hoàn toàn không nghĩ tới có người có thể tại đô thị giết người.
 
 Cái này một trì độn phản ứng mang đến muốn chết tai hoạ, Trầm Dịch hai tay cùng lúc biến hóa mũi nhọn, đối với cái kia mạo hiểm giả giáo đồ triển khai {liên kích}, lập tức đem cái kia mạo hiểm giả trọng thương, cái kia mạo hiểm giả rốt cục kịp phản ứng, phi thân nhảy lên, trong tay nhiều ra một thanh trường kiếm, đang muốn đâm ra, Trầm Dịch đã ném Vampire tiếp xúc, dao găm xuyên qua cái kia mạo hiểm giả cổ họng, đưa hắn mang đến bay lên, chính đính tại giáo đường trên đại điện.
 
 Trầm Dịch tiện tay một chiêu, Vampire tiếp xúc đã trở lại trong tay hắn, thuận tay đem cái kia mạo hiểm giả trường kiếm sờ đi, đã đi vào đại đường. Bởi vì đô thị cũng không phải là cho phép giết chóc  thế giới, bởi vậy trừ phi sử dụng cướp đoạt, nếu không giết chết mạo hiểm giả sẽ không đạt được chỗ tốt gì.
 
 Trong giáo đường, một hồi giảng đạo sẽ đang tại triển khai, phía trên mục sư thình lình đúng là Cliff: "Chủ chỉ dẫn chúng ta. . . . . ."
 
 Phanh!
 
 Giáo đường đại môn bị người một cước đá văng ra.
 
 Cliff ngạc nhiên ngẩng đầu, chính chứng kiến Trầm Dịch đằng đằng sát khí  tiến vào, đồng thời hô: "Không phải Dane gia tộc  giáo đồ lập tức cút ngay, hôm nay Lão Gia Đồ  đồ tử đồ tôn đều phải chết!"
 
 Bất quá hảo ý của hắn hiển nhiên không có được giáo đồ tiếp nhận, một gã Luyện Ngục giáo phái  áo bào hồng tín đồ đứng lên chỉ vào Trầm Dịch mắng: "Người nào lại dám ở Thần Thánh Chi Địa gào thét! Cút ra ngoài!"
 
 Luyện Ngục giáo đường do vì đô thị thuê chi địa, mặc dù không có cá nhân trụ sở như vậy thần thánh không thể xâm phạm, nhưng là vì sợ bị người quấy rầy quấy rối, thực sự vẫn là có được khu trục khách không mời mà đến  quyền lực.
 
 Cái kia nói chuyện  tín đồ hiển nhiên là giáo phái trong địa vị tương đối cao  một thành viên, có quyền lực phát động giáo đường khu trục lệnh, nhưng mà ngay tại giáo đường khu trục lệnh phát động đồng thời, Trầm Dịch trên người đã hiện ra một đoàn thánh quang, lại ngăn trở khu trục lệnh.
 
 Trầm Dịch đã hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Có tư cách kia sao?"
 
 Nói đến quyền hạn, Thiên Đường chi tử  quyền hạn nhưng lại so giáo đường quyền hạn rất cao!
 
 Cái kia tín đồ chứng kiến khu trục lệnh vô công, nao nao, Trầm Dịch đã phi thân lấn đến gần, tay trái Vampire tiếp xúc thẳng đến đối phương cổ họng.
 
 Cái này tín đồ so với bên ngoài  hai gã thủ vệ phản ứng mạnh hơn nhiều, tao ngộ công kích cũng không mê tín đô thị phòng ngự mà là bản năng  đem quay đầu đi, dao găm đã xẹt qua cổ của hắn gian : ở giữa làn da.
 
 Cái kia tín đồ NGAO  một tiếng quái kêu hướng về sau nhảy lên, đồng thời gào thét nói: "Hắn là Trầm Dịch! Mở ra toàn thể phòng ngự quyền hạn, giết hắn đi!"
 
 Theo lý thuyết Trầm Dịch không có đối với những người khác động thủ, những người khác là không có có phản kích quyền đấy, nhưng bởi vì nơi này là giáo đường, quyền hạn tương đối cũng so bên ngoài  mạo hiểm giả cao, người này tín đồ hiển nhiên phi thường hiểu được có quan hệ Thiên Đường chi tử  quyền hạn hạn chế, trước tiên phát động giáo đường tự vệ quyền lực, đem sở hữu:tất cả tín đồ vận mệnh cùng mình buộc chặt, do đó hình thành phản kích quyền mở rộng.
 
 Hơn hai mươi tên mạo hiểm giả tín đồ đồng thời lấy ra vũ khí hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 "Chỉ bằng các ngươi cũng xứng!" Trầm Dịch đột nhiên lấy ra BFG, đối với một gã xông lại  mạo hiểm giả tựu là một pháo.
 
 Ba độ khó  mạo hiểm giả cũng không phải là Everett Reece cái này tồn tại, bị Trầm Dịch một pháo oanh ở bên trong, tại chỗ kêu thảm lấy đã bay đi ra ngoài, cũng may tánh mạng hắn lực cũng đã qua ngàn, đến là tổn thương mà chưa chết.
 
 Nhưng mà sau một khắc Trầm Dịch đã đổi về bắn nguyệt thương đối với cái kia mạo hiểm giả tựu là một cái bắn nguyệt, viên đạn xuyên qua cái kia mạo hiểm giả  đầu, cái kia mạo hiểm giả tại chỗ ngã xuống.
 
 Viên đạn tiếp tục bay về phía những người khác, trên không trung xuyên thẳng qua ra một mảnh gào thét đạn ảnh, đem trọn cái giáo đường đều bao phủ tại viên đạn  tiếng rít trong tiếng, rơi vãi ra từng mảnh huyết hoa.
 
 Đồng thời Trầm Dịch đơn quyền đốn đấy, bạo quát: "Nhọn hoắt áo giáp, tức thời bổ sung, trường!"
 
 T1000 hóa thành dài khắp nhọn hoắt  áo giáp hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn, đây là T1000 đối phó quần thể công kích  mạnh nhất sát chiêu, đối với năng lượng tiêu hao cũng là thật lớn, bất quá đang ở trong đô thị hoàn toàn không cần lo lắng năng lượng bổ sung  Trầm Dịch, không thèm quan tâm năng lượng  tiêu hao.
 
 Đại lượng  màu bạc nhọn hoắt tại đây khắc điên cuồng mãnh liệt bắn, một ít phản ứng chậm chạp  mạo hiểm giả bị trực tiếp xuyên thủng, thêm nữa...  mạo hiểm giả tắc thì nhao nhao dùng võ khí chém đứt đánh úp lại  gai bạc, đồng thời có viễn trình kỹ năng  cùng một chỗ hướng về Trầm Dịch phóng thích.
 
 "Hồi trở lại!"
 
 Tại Trầm Dịch nhanh chóng trong mệnh lệnh, T1000 nhanh chóng thu về, hóa thành một mặt cực lớn tấm chắn, ngăn trở sở hữu:tất cả mạo hiểm giả  công kích, đồng thời năng lượng cũng cực kịch tiêu hao, đúng là lập tức thấy đáy.
 
 "Trọng pháo!" Mượn T1000 tranh thủ đến  một đường chiến cơ, Trầm Dịch đã liên tiếp thả ra hai cái kỹ năng, đánh vào vài tên mạo hiểm giả trên người, đánh cho mấy người bay lên.
 
 Bất quá một giây sau lại là một vòng điên cuồng đả kích bầy tuôn ra mà đến, rốt cuộc là hơn hai mươi tên mạo hiểm giả, một người một cái kỹ năng cũng đem Trầm Dịch miểu sát rồi.
 
 Trầm Dịch dùng T1000 chặn luồng thứ nhất tụ tập hỏa, lại ngăn không được đợt thứ hai.
 
 Bất quá sau một khắc, Trầm Dịch đã lên tiếng hô: "Kết thúc chiến đấu!"
 
 Oanh!
 
 Đô thị bảo hộ cái lồng năng lượng đã ở Trầm Dịch trên người hiện hình, cái kia vô số công kích đánh vào Trầm Dịch trên người, kích động ra một mảnh rực rỡ tươi đẹp nhiều màu  năng lượng hào quang, lại không một người có thể gây tổn thương cho hại đến hắn.
 
 "Khôi phục phản kích!" Lúc trước cái kia áo bào hồng tín đồ lên tiếng gào thét, Trầm Dịch trên người  vòng bảo hộ lại bị bóc lột trừ. Nơi này là Luyện Ngục giáo phái  sân nhà, cái kia áo bào hồng tín đồ bản thân cũng là ma chi chiếu cố người, hơn nữa Trầm Dịch vượt lên trước ra tay, bởi vậy có được khôi phục chiến đấu  quyền hạn.
 
 Bất quá hắn chỉ có thể khôi phục chiến đấu, lại không thể mở ra chiến đấu, một khi Trầm Dịch ly khai giáo đường, cũng chỉ có thể nhìn xem Trầm Dịch nghênh ngang địa rời đi.
 
 Ngay tại hắn khôi phục chiến đấu đồng thời, Trầm Dịch cánh tay trái bỗng nhiên tăng vọt, một tay xuyên qua giữa hai người  khoảng cách, đã xem Vampire tiếp xúc vào này tín đồ  giữa yết hầu: "Huyết thác nước!"
 
 Cái kia tín đồ nằm mơ cũng không còn nghĩ đến hắn  khôi phục phản kích vậy mà mang đến cho mình tánh mạng nguy cơ, lần này lập thụ trọng thương, bất quá phản ứng của hắn cũng nhanh, bước nhanh lui về phía sau, đồng thời đối với mình cổ họng một điểm, phát ra khàn khàn thanh âm: "Chữa trị!"
 
 Trọng thương  miệng vết thương dĩ nhiên bắt đầu khép lại, đồng thời trong giáo đường hơn hai mươi tên mạo hiểm giả lại lần nữa khởi xướng vòng thứ ba quần thể đả kích, nhưng ngay tại chặn đánh trong Trầm Dịch  nháy mắt, Trầm Dịch thân hình đột nhiên một phân thành hai, hơn phân nửa công kích trực tiếp thất bại, số ít công kích tắc thì do Trầm Dịch cùng phân thân riêng phần mình gánh chịu bộ phận.
 
 Hai cái Trầm Dịch một cái đánh về phía phần đông mạo hiểm giả, một cái đánh về phía cái kia áo bào hồng tín đồ.
 
 Cái kia áo bào hồng tín đồ hai tay đẩy về phía trước: "Hỏa Long cuốn, Luyện Ngục chi viêm!"
 
 Vốn là một đạo Hỏa Long đất bằng bay lên, trực tiếp quấn lấy Trầm Dịch lại để cho hắn không thể động đậy, tiếp theo là một đại đoàn hừng hực lửa giận đem Trầm Dịch triệt để mai táng.
 
 Đây là hắn sở trường nhất  song hỏa điệp giết, Hỏa Long cuốn khốn địch kiêm đả thương địch thủ, Luyện Ngục chi viêm thì là bền bỉ tính cường độ cao hỏa diễm tổn thương.
 
 Nếu như đối phương cũng không đủ  hỏa diễm kháng tính cùng tánh mạng, trực tiếp miểu sát cũng có thể.
 
 Hắn tin tưởng đánh về phía chính mình  cái này Trầm Dịch thật sự, dù sao tổn thương hắn mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ, bởi vậy thượng thủ tựu là sát chiêu.
 
 Nhưng mà lần này song hỏa điệp giết phát ra ngoài, Trầm Dịch đúng là chút nào không sợ, tùy ý hỏa diễm bốc lên, bị bỏng tánh mạng của mình.
 
 "Là giả dối?" Cái kia áo bào hồng tín đồ ngạc nhiên, lại nhìn bên kia, Trầm Dịch đã xông gần cái kia hơn hai mươi tên tín đồ bên trong.
 
 Trừ phi là xạ thủ hoặc cung thủ, nếu không mạo hiểm giả  viễn trình kỹ năng chung quy có hạn, tại xích lô viễn trình kỹ năng phát qua đi, đại bộ phận mạo hiểm giả đã không có gì viễn trình kỹ năng có thể dùng, khuyết thiếu đầy đủ tụ tập hỏa lực lượng  mạo hiểm giả, chỉ có ba bốn người có thể đồng thời công kích được Trầm Dịch.
 
 Dù vậy, tại tao ngộ công kích đồng thời, Trầm Dịch  hèn hạ {trị liệu thuật} dĩ nhiên phát động, đồng thời nước thuốc ống chích cũng đã xem một lọ rất nhanh khôi phục nước thuốc rót vào Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 Dùng một đôi hơn trọng yếu nhất nguyên tắc, tựu là nhất định phải bảo trì tánh mạng của mình ở vào toàn bộ đầy trạng thái, nếu không hơi không cẩn thận thì có thể bị miểu sát.
 
 Tại đây dạng  trong chiến đấu, vĩnh viễn vĩnh viễn không muốn ngại nước thuốc sẽ bị lãng phí.
 
 Trầm Dịch đỡ đòn công kích xông chống đỡ mọi người bên người, đã là bạo rống lên tiếng: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Mảng lớn  Lôi Điện gấp quang lập tức quét ngang bốn phía.
 
 Hôm nay  Trầm Dịch, tại hoang dã chuyển qua một vòng về sau, năng lượng đã lại lần nữa tăng lên 300 điểm, đã đến 2800 điểm  tình trạng, lần này toàn năng lượng phóng thích, uy lực so dĩ vãng càng mạnh hơn nữa.
 
 Đây cũng là Trầm Dịch lần thứ nhất đối với mạo hiểm giả sử dụng năng lượng Phong Bạo.
 
 Số ít phản ứng nhanh đến mạo hiểm giả kịp thời thả ra phòng ngự kỹ năng, cuối cùng đã ngăn được một kích này, nhưng thêm nữa...  mạo hiểm giả lại bị năng lượng Phong Bạo cuốn ở bên trong, nhất thời người bị thương nặng.
 
 Bất quá có thể là có chỗ hạn chế nguyên nhân, năng lượng Phong Bạo đối với mạo hiểm giả tự hồ chỉ có thể tạo thành tổn thương mà không thể tạo thành tử vong, lần này năng lượng Phong Bạo đúng là không giết chết bất luận cái gì một gã mạo hiểm giả.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lại không quan tâm, thả ra năng lượng Phong Bạo đồng thời, hắn đã lại lần nữa nổ súng: "Tán hoa thương!"
 
 Lần này tán hoa thương thế nhưng mà tương đương muốn chết, 300 phát viên đạn trực tiếp mang đi ba người.
 
 Bất quá Trầm Dịch mình cũng bị vài tên mạo hiểm giả  phản kích đồng thời đánh trúng, tánh mạng chợt giảm một mảng lớn, cũng may lúc trước hắn thủy chung bảo trì tánh mạng toàn bộ đầy, hơn nữa phòng ngự tương đối cao, mặc dù tổn thương mà Bất Tử, tánh mạng ống chích lại lần nữa khởi động.
 
 "Bắn tinh Thiên Lang mũi tên!"
 
 "Mười hai liên hoàn!"
 
 "Phong, hưởng ứng của ta kêu gọi, thắt cổ:xoắn giết địch nhân trước mắt!"
 
 Các loại tiếng hô đồng thời vang lên, lại một vòng hung mãnh đả kích bay về phía Trầm Dịch.
 
 Nhưng vào lúc này, Trầm Dịch đột nhiên đối với địa một thương, một đại đoàn màu đen sương mù tại giáo đường trong bay lên.
 
 Sương mù đạn.
 
 "Ah!" Một gã mạo hiểm giả  kêu thảm tại sương mù bay lên  trước tiên vang lên.
 
 "Chỉ dẫn chi quang!"
 
 Trong sương khói sáng lên một đạo hào quang, đang muốn xua tán Hắc Ám, cái kia sử dụng chỉ dẫn chi quang  mạo hiểm giả cần cổ đột nhiên đau xót, một cổ huyết tuyền biểu ra.
 
 Trong bóng đêm nhen nhóm ánh sáng, không thể nghi ngờ tựu tương đương với lại để cho chính mình trở thành mục tiêu đệ nhất.
 
 Trầm Dịch xoát  xẹt qua thế thì nấm mốc gia hỏa, đã hướng phía dưới một người đánh tới.
 
 Ngay tại hắn nếu độ ra tay giết người lúc, một chi Hắc Ám trường thương đã chặn hắn  Vampire tiếp xúc: "Trầm Dịch!"
 
 Đúng là Cliff.
 
 Lúc trước hắn một mực không có ra tay, thẳng đến thời khắc này rốt cục động.
 
 "Ồ? Lúc nào ngươi cũng có thể bỏ qua hắc ám?" Trầm Dịch cười hắc hắc, trở tay hướng Cliff đâm tới.
 
 Cliff vung mâu ngăn: "Tại bái kiến thủ đoạn của ngươi về sau, dù sao cũng phải làm điểm chuẩn bị."
 
 "Muốn cùng ta đối nghịch?"
 
 "Không, thủy chung là bằng hữu, chỉ là lo trước khỏi hoạ."
 
 "Ta thích ý nghĩ của ngươi."
 
 "Đó là, chúng ta là một loại người, bất quá ngươi lần này vẫn là làm  quá mức, vậy mà trực tiếp tới nện của ta tràng tử."
 
 Hai người trong bóng đêm binh binh pằng pằng đánh chính là náo nhiệt, vũ khí tiếng va chạm che đậy hai người nói chuyện, một đám người tìm không thấy mục tiêu, nhiều người ưu thế không cách nào phát huy, có thể nói là lo lắng đã đến.
 
 Trầm Dịch cùng Cliff lại tiếp tục lấy bọn hắn  rất nhanh nói chuyện với nhau.
 
 Cliff vội la lên: "Nhanh ly khai nơi này, đừng tưởng rằng tại đây không có người chế  ở ngươi, ngươi cũng thấy đấy, cho dù ngươi kết thúc chiến đấu, chúng ta cũng có thể cưỡng ép hiếp khôi phục. Một khi tro tàn chiến xa bọn hắn đuổi tới, ngươi muốn đi cũng không kịp rồi."
 
 "Ta muốn đi, không có người lưu  ở."
 
 "Cái kia tốt, ta tiếp tục tin ngươi, cái này cho ngươi, là kế tiếp sẽ đuổi giết ngươi  người  tư liệu." Cliff cùng Trầm Dịch giao thoa mà qua, lẫn nhau kích một chưởng, một tờ giấy đã nhét vào Trầm Dịch trong lòng bàn tay.
 
 "Cái này còn kém không nhiều lắm." Bắt được tư liệu, Trầm Dịch chuẩn bị thối lui, hắn đến nơi đây nháo sự, chỉ tính toán giết mấy người tựu đi, cũng không còn ý định thật sự toàn bộ giết sạch.
 
 Đến cùng hơn hai mươi cá nhân đâu rồi, xuất kỳ bất ý thừa dịp bất ngờ còn có thể, thực liều mạng cái kia chính là muốn chết rồi. Hiện tại cường lực kỹ năng phóng được thất thất bát bát không sai biệt lắm, cũng là cần phải đi.
 
 Không nghĩ tới Cliff lại nói: "Vân...vân, đợi một tý, vừa rồi khôi phục chiến đấu cái kia gia hỏa gia Aris, giáo phái thần đạo mục sư một trong, là người nào đó  đắc lực tay sai, cùng ta có chút không đúng giao, giúp ta làm hắn!"
 
 "Không có vấn đề, bất quá ngươi được giúp ta thoáng một phát, tên kia phản ứng nhanh, xem ra rất khó giải quyết đấy, đừng làm cho hắn chạy." Trầm Dịch khẽ đẩy một chưởng, mượn lực bay về phía cái kia áo bào hồng tín đồ.
 
 Hắn lúc này sở hữu:tất cả năng lực kỳ thật đã dùng được không sai biệt lắm, muốn nghĩ nhanh chóng giết đối thủ chỉ còn lại có cuối cùng một cái lựa chọn.
 
 Phi vọt tới cái kia gọi Aris  áo bào hồng tín đồ bên người, Aris tuy nhiên nhìn không thấy Trầm Dịch, nhưng vẫn là cảm giác được nhạy cảm gào thét  tiếng gió, bản năng lui về phía sau, Trầm Dịch đã lấn đến gần hắn, tay trái đối với không một trảo: "Liệt tàn trảo!"
 
 Chính bắt lấy Aris cánh tay không cho hắn lui về phía sau, đồng thời phải **** đã đối với Aris bóp cò: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Song A cấp Đạn Xuyên Giáp đáng sợ kia hung mãnh  lực công kích nhất thời đánh chính là Aris thân thể kịch chấn.
 
 "NGAO!" Người này phản ứng đến cũng nhanh chóng, mãnh liệt  rống to một tiếng, trực tiếp đem Trầm Dịch chấn đắc toàn thân cứng ngắc không cách nào động tác, lại vẫn có thứ hai khống chế kỹ.
 
 Aris đã gầm thét rút ra một bả thiêu đốt hỏa diễm  Cự Kiếm đối với Trầm Dịch đỉnh đầu đánh xuống: "Liệt Diễm Trảm!"
 
 Lập tức một kiếm này muốn bổ trúng Trầm Dịch đỉnh đầu, cho dù Bất Tử cũng có thể bị|được hắn đánh thành trọng thương, ngang trời đột nhiên khung ra một bả màu đen trường thương, chính ngăn trở hỏa diễm kiếm, đúng là hắc ám trường mâu.
 
 Aris chấn động toàn thân: "Cliff!"
 
 Cliff đồng thời kêu lên: "Aris!"
 
 Tiếng kêu của hắn so Aris càng tiếng vang, trực tiếp đem Aris  thanh âm bao phủ, đồng thời tay trái về phía trước đẩy, tay trái mẫu thực hai chỉ đối với Aris cổ họng sờ: "Khóa cổ chỉ!"
 
 BA~!
 
 Aris  cổ họng đã bị hắn trực tiếp bóp nát.
 
 Aris lần này muốn gọi cũng gọi không được rồi, Cliff biết rõ hắn là âm hỏa song giết, bởi vậy thượng thủ trước hết phế đi hắn  âm loại kỹ năng, đồng thời biến chỉ vi chưởng, một chưởng vỗ vào Aris trước ngực, một mảnh đóng băng đã xem Aris đông cứng.
 
 Cliff đã một mâu trát thấu Aris thân thể, hắc ám chi mâu trước tiễn đưa, người đã xẹt qua Aris, lưu lại một câu: "Đây là đặc biệt vi ngươi học tập  kỹ năng."
 
 Hắn  đóng băng đúng là Aris hỏa diễm thể chất  khắc tinh.
 
 Sau một khắc Trầm Dịch cũng đã khôi phục hành động năng lực, Aris  sóng âm rống mặc dù có chấn nhiếp khống chế hiệu quả, lại cùng Chu Nghi Vũ  đạn đạo oanh tạc đồng dạng, là quần thể khống chế, bởi vậy thời gian quá ngắn.
 
 Trầm Dịch thoát ly khống chế, phải **** lại lần nữa khấu trừ động, song A cấp Đạn Xuyên Giáp đánh xuyên qua Aris  thân hình, tại băng chi đông lại tiêu trừ trước khi, triệt để thu hoạch được tánh mạng của hắn.
 
 Cliff đối với Aris đánh ra một chưởng, đem Aris  thi thể đánh cho bột mịn, như vậy tựu cũng không làm cho người ta nhìn ra có hắn ra tay  dấu vết.
 
 Hắn đối với Trầm Dịch nói: "Đi mau!"
 
 "Có rảnh tìm ta uống trà đi." Trầm Dịch cười cười, vốn là một cái cướp đoạt đem ngọn lửa kia kiếm nắm bắt tới tay, sau đó phát động [Tật Phong Bộ] rời đi.
 
 —————
 
 Ngay tại Trầm Dịch rời đi  không bao lâu, trong giáo đường đã xuất phát hiện ra Lão Gia Đồ  thân ảnh.
 
 Hắn nhìn xem cái này một mảnh bừa bãi  giáo đường, còn có cái kia đặt song song mấy cổ  thi thể, cùng với các tín đồ Aris thật vất vả
 
 Chắp vá đi ra  thân thể hài cốt, kích động  cả người đều run rẩy lên.
 
 "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì một mình hắn có thể tại chúng ta Luyện Ngục giáo phái qua tự nhiên, thậm chí còn giết chết Aris!"
 
 Không người nào dám trả lời vấn đề của hắn.
 
 Vẫn là Cliff tiến lên đại khái kể rõ thoáng một phát trải qua, có nên nói hay không đến Aris tử vong lúc, Cliff nói: "Bởi vì sương mù  quan hệ, chúng ta nhìn không tới quanh thân hoàn cảnh, kết quả lại để cho hắn cho đánh lén đắc thủ. Người này dường như có rất lợi hại  Đạn Xuyên Giáp. . . . . . Hắn dùng nó đến thuấn sát Aris."
 
 "Nói láo : đánh rắm! Aris có hai cái khống chế kỹ, một cái thoát đi kỹ, một cái khôi phục kỹ cùng một cái phòng ngự kỹ, còn có bốn cái cường lực hỏa diễm kỹ cùng một bả A cấp  hỏa diễm kiếm! Cho dù tên kia có S cấp  Đạn Xuyên Giáp cũng đừng muốn đơn giản giết chết Aris!"
 
 Cliff vội vàng cúi đầu trả lời: "Có dùng, có khả năng là không có tới kịp."
 
 "Vậy còn ngươi? Ngươi  Hắc Ám lượn lờ cùng băng chi đông lại ở nơi nào? Còn có yêu em bé ở nơi nào? Nàng gần đây không phải cùng ngươi đi được rất gần sao?"
 
 Cliff vội vàng trả lời: "Hắc Ám lượn lờ cùng băng chi đông lại đều phải có chuẩn xác mục tiêu mới có thể phát động, Eva hôm nay không có tới cầu xin, tại chính mình  trụ sở. . . . . ."
 
 "Hỗn đãn! Đồ vô dụng!" Lão Gia Đồ một cái bàn tay phiến tại Cliff trên mặt, hắn thân là giáo phái cao cấp trưởng lão, tại giáo đường ở bên trong giáo huấn Cliff cả chiến đấu đều không cần mở.
 
 Cliff bị một tát này đánh cho đầu óc choáng váng, nhưng lại ngay cả mặt cũng không dám che, chỉ là cúi đầu không nói.
 
 Một bả thanh âm già nua bỗng nhiên tại giáo đường trong vang lên: "Tư Tien! Hành vi của ngươi quá mức, Cliff tóm lại là gia tộc  thứ hai thuận vị người thừa kế, ngươi vì một cái cả người thừa kế cũng không phải  thần đạo mục sư, đối với người thừa kế động thủ, đây là vượt khuôn, phạm thượng!"
 
 Thanh âm này dĩ nhiên là theo giáo đường giảng đạo đài phía sau cái kia có coi như hoàn hảo  Luyện Ngục Thiên Sứ như trong phát ra đấy.
 
 Lão Gia Đồ cả kinh: "Tộc trưởng? Ngài như thế nào cũng trở về đã đến?"
 
 Hắn bề bộn quay lại thân đối với pho tượng khom người trả lời: "Là ta không kiểm soát, tộc trưởng."
 
 "Ngươi không phải không khống chế được, chỉ là Cliff cùng Christine cùng đi đuổi giết Trầm Dịch, cũng chỉ có hắn còn sống trở về, thậm chí còn thế thân con của ngươi trở thành người thừa kế thứ hai, ngươi cảm thấy không thoải mái, thậm chí đối với hắn có chỗ hoài nghi, đúng không?"
 
 Lão Gia Đồ trong nội tâm rùng mình, cái kia pho tượng đã tiếp tục phát ra âm thanh: "Vốn ta cũng có sở hoài nghi, bất quá Cosg La Phu cùng Everett Reece liên hợp ra tay, đều không có thể giết tiểu tử kia, Cosg La Phu thậm chí còn ném đi Lôi Thần chiến chùy, có thể thấy được thật sự là hắn không đơn giản. Ngươi lần này ra tay, không phải cũng không thể bắt được hắn sao? Cliff mặc dù có thiên phú, đối mặt địch nhân như vậy, thất bại cũng là bình thường đấy. Hắn có thể an toàn trở về, thậm chí sưu tập đến về người này đại bộ phận thực lực tình báo, đã rất không dễ dàng. Cho nên. . . . . . Hướng Cliff xin lỗi!"
 
 "Là!" Lão Gia Đồ bất đắc dĩ cúi đầu.
 
 Cliff vội vàng nói: "Không cần, tộc trưởng! Là ta vô năng, mới đưa đến Aris chết trận, Tư Tien đại nhân phẫn nộ cũng là bình thường đấy, đây là ta nên đã bị  trừng phạt."
 
 Tộc trưởng kia tựa hồ cũng không muốn lại để cho Lão Gia Đồ rất khó khăn có thể, cuối cùng nhất"Ân" một tiếng: "Cliff, ngươi luôn tốt như vậy nói chuyện, nhưng cái này cũng chính là ta đối với ngươi bất mãn  địa phương. Nơi này là huyết tinh đô thị  thế giới, thân là chiến sĩ làm bọn chúng ta đây, cuối cùng nhất cũng là muốn quyết chiến sa trường đấy, đến lúc đó, bất kể là tộc trưởng, hay là người thừa kế, đều là đồng dạng. Ngươi  tỉnh táo, có khi cũng không quá thích hợp tinh tế trên chiến trường  huyết tinh cùng tàn khốc, tuy nhiên ngươi am hiểu chỉ huy, nhưng là tại ngươi trở thành chính thức  quan chỉ huy trước khi, cũng vẫn là cần máu và lửa  lịch luyện. Mà ở phương diện này, ngươi cần hướng Heracles hảo hảo học tập."
 
 "Là, tộc trưởng." Cliff khiêm cung  cúi đầu đáp ứng.
 
 Luyện Ngục Thiên Sứ như đã lại lần nữa phát ra âm thanh: "Mặt khác, trước kia  đuổi giết kế hoạch hơi làm thay đổi. Cho Heracles lại gia tăng một tiểu đội, lại đi tìm một gã phỉ nhổ người, chuẩn bị phát động tai bay vạ gió."
 
 "Tai bay vạ gió?" Cliff cùng Lão Gia Đồ đồng thời ngạc nhiên nhìn về phía Luyện Ngục Thiên Sứ như.
 
 "Đúng, tai bay vạ gió. Có thể tại ba độ khó liền trở thành Thiên Đường chi tử  người, như thế nào coi trọng đều không quá phận. Đi thôi, an bài một gã phỉ nhổ người, nói cho hắn biết, chủ cần hắn hiến thân  thời khắc. . . . . . Đã đến."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: