Tập hỏa công kích   ý nghĩa, không cần nói nhiều .
 
 	Bất luận cái gì công kích, một khi thượng   số lượng, đều trở nên tương đương đáng sợ, dù là chỉ là mỗi người tạo thành mười giờ thương tổn, đương ba trăm người phát khởi liên hợp công kích lúc, chỗ tạo thành   thương tổn cũng đủ đạt tới ba nghìn điểm, đủ để trong nháy mắt miểu sát bất kỳ một cái nào tứ khó khăn   người mạo hiểm.
 
 	Có thể chế ước loại công kích này, vĩnh viễn chỉ có một nhân tố, chính là không gian.
 
 	Đương Bái Nguyệt giáo đồ tụ tập thông đạo mở miệng, làm tốt vận sức chờ phát động   chuẩn bị lúc, kỳ thật cũng đã thắng được không gian, thì thắng được chủ động.
 
 	Đương Trầm Dịch bọn họ tại không có chuẩn bị dưới tình huống đi ra thông đạo lúc, kỳ thật chính là đem mình đưa đến địch nhân   họng pháo hạ.
 
 	Thời khắc này đại lượng   công kích chen chúc mà đến, sinh tử tồn vong   trong nháy mắt, Trầm Dịch hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, hắn đột nhiên ôm cổ ôn nhu, đem nàng hướng dưới người mình lôi kéo, dùng thân thể của mình đem ôn nhu phủ ở, đồng thời trên người ngân quang bạo phát, T1000 lại lần nữa xuất hiện che gió che mưa.
 
 	Nhưng mà chỉ là vừa hiện hình, sổ dùng trăm ngàn kế   công kích liền đem T1000 đập bể thành một mảnh ngân dịch, đại lượng   công kích y nguyên không thể ngăn chặn địa xông vào Trầm Dịch trên người, phảng phất một mảnh cự lốc bão tại Trầm Dịch trên người nổ vang, tạc ra một mảnh Cuồng Bạo năng lượng.
 
 	Trầm Dịch tựu giống một mảnh bị phong quyển khỏa cuốn   lá rách bị tạc được nặng nề bay lên, tại một mảnh năng lượng trong hải dương phiêu đãng.
 
 	"Trầm Dịch!" Ôn nhu thê lương   gọi tiếng vang lên.
 
 	Một chuỗi tiên ảnh bay lên không vũ lên, huyết quang hiện ra, phảng phất mặt trời đã khuất nở rộ   hồng sắc cánh hoa, dùng ôn nhu làm trung tâm hướng về bốn phía tách ra.
 
 	Tao nhã điệu Valse!
 
 	Cái này vốn là ôn nhu tự nghĩ ra   một cái thủ hộ kỹ năng, giờ phút này ôn nhu dùng hắn, chủ yếu vẫn là nghĩ bảo vệ Trầm Dịch. Nhưng mà bởi vì nàng ra tay chậm một bước, Trầm Dịch đã thụ trọng thương, tao nhã điệu Valse   tác dụng ý nghĩa không lớn, thời khắc này trong nội tâm bi phẫn, hóa đau thương thành lực lượng, đem tất cả   lực lượng toàn bộ xuyên vào, ngang trời bay múa   tiên ảnh đúng là phún dũng ra một cổ cường đại lực lượng hướng về tứ phương tán đi.
 
 	Không chỉ có như thế, xé trời tiên càng tại đây khắc tăng vọt, đạt tới lớn nhất chiều dài   bảy thước cự ly, vượt qua vung phía dưới phảng phất một cái Cự Xà, phấp phới quanh thân, tiên ảnh chỗ khắp nơi, đúng là rút ra e rằng sổ Bái Nguyệt giáo đồ gân giả nứt xương địa bay lên.
 
 	Nàng đúng là để ngừa thủ kỹ năng đánh ra quần thể công kích   hiệu quả!
 
 	Huyết tinh văn chương phát ra tích tích   cảnh bày ra âm, nhưng là thời khắc này ôn nhu cái đó có tâm tư nhìn, chỉ một quất roi lại trước hết địa điên cuồng / rút ra, sau lưng bốn tay cùng hiện, Tài Quyết chi nhận, thiên huyễn nhận, Lãm Nguyệt cái móc, hàng ma xử, long tuyền kiếm càng cùng một chỗ dùng ra, trực tiếp biểu xông vào trong đám người.
 
 	Kỹ năng Vạn Kiếm lục tâm phát động!
 
 	Kỹ năng cuồng loạn chi vũ phát động!
 
 	Kỹ năng tinh bộc phát động!
 
 	Kỹ năng luân hồi phát động!
 
 	Ôn nhu vài chỉ trong nháy mắt đem chính mình tất cả   quần chiến năng lực toàn bộ dùng đi ra, tại trong nháy mắt chế tạo ra một mảnh huyết tinh giết chóc   triều dâng.
 
 	Vừa vặn lúc này Vệ Thỉ Bách bọn người cũng đi theo lao ra thông đạo, chỉ thấy được Trầm Dịch như một mảnh ruột bông rách từ không trung phiêu la, mà ôn nhu đã sát nhập đám người, tại đống người trung nhấc lên một mảnh phóng lên trời biển máu.
 
 	Cái này huyết thủy biểu giương   là như thế kịch liệt, phảng phất sóng biển phóng lên trời hưng khởi, thấy mọi người cũng ngây người.
 
 	Ngàn vạn tiên ảnh trung, vô số thê lương thảm số liên tiếp   vang lên.
 
 	Những kia Bái Nguyệt giáo đồ tại đánh ra một lần quần thể công kích sau, thậm chí không tới kịp phát ra kích thứ hai tựu tao ngộ gặp như thế cường lực   vồ đến, cái này đối với bọn họ mà nói, quả thực là tánh mạng không thể thừa nhận nặng.
 
 	Vệ Thỉ Bách bọn người cũng chỉ là hơi lăng hạ xuống, sau một khắc đã minh bạch chuyện gì xảy ra, vội vàng xung phong liều chết nhập đám người.
 
 	"Trầm đại ca!" Triệu Linh Nhi thì nhào tới ôm lấy Trầm Dịch, Quan Âm chú đã đối với Trầm Dịch dùng ra.
 
 	Trầm Dịch ân   hừ một tiếng, thân thể giật giật.
 
 	Triệu Linh Nhi mừng rỡ, kêu lên: "Trầm đại ca không chết!"
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, chỉ cần người không chết, vậy thì tương đương với chuyện gì đều không có.
 
 	Phản đến là hồng lãng đối với mặt đất chửi thề một tiếng: "Cắt, lão tử đương nhiên biết rõ hắn không chết, bằng không văn chương sớm báo cảnh sát  ."
 
 	Hắn là người thô kệch, tự hỏi vấn đề từ trước đến nay đơn giản. Nhưng nguyên nhân chính là đơn giản, cho nên thẳng vào hạch tâm, bắt lấy căn bản, phản đến là người thứ nhất bắt lấy mấu chốt, cho nên hoàn toàn sẽ không vi Trầm Dịch lo lắng qua.
 
 	Mọi người nghe được cùng một chỗ giật mình nhưng, ôn nhu càng bật thốt lên nói rõ: "Trầm Dịch không chết?"
 
 	Sau đó mới ý thức tới chính mình tựa hồ có chút phản ứng quá độ  .
 
 	Chính là vừa rồi   đả kích như thế hung mãnh, hắn làm sao có thể hội không có việc gì? Phải biết rằng ngay lúc đó Trầm Dịch có thể chưa kịp biến thân a.
 
 	Không đúng, văn chương không phải đã cho ra nhắc nhở sao?
 
 	Nàng cúi đầu nhìn lại, cái này mới phát hiện huyết tinh văn chương nhắc nhở nàng:
 
 	"Kỹ năng biến dị!"
 
 	Nguyên lai là kỹ năng biến dị nhắc nhở.
 
 	Nàng không có lại tiếp tục xem tiếp, một lần nữa chuyển hướng Trầm Dịch, lại chứng kiến hắn đã đứng lên.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng thoạt nhìn khí sắc cũng không tệ lắm, hiển nhiên vừa rồi một ít hạ công kích đối với hắn tạo thành   thương tổn, xa không nghĩ giống như   nặng như vậy.
 
 	Thấy như vậy một màn, ôn nhu đến là tại kịp phản ứng  : "Thiên quỷ thân thể?"
 
 	Đúng vậy, đúng là thiên quỷ thân thể cứu Trầm Dịch   mệnh.
 
 	Thiên quỷ thân thể 30 bị thương hại phía dưới   miễn dịch hiệu quả, khiến cho Bái Nguyệt giáo   tập hỏa công kích tuy nhiên hung mãnh, nhưng là chân chính đối với hắn tạo thành   thương tổn lại cũng không cao, thậm chí liền hắn một phần ba   tánh mạng cũng không đánh rớt.
 
 	Trầm Dịch sở dĩ lúc ấy thoáng cái mất đi năng lực phản kích, nói trắng ra là còn là vì những kia Bái Nguyệt giáo đồ tại công kích lúc không chỉ có có lực sát thương công kích, cũng kể cả   các loại loạn thất bát tao   mặt trái trạng thái công kích.
 
 	Tại tao ngộ gặp công kích   trong nháy mắt đó, Trầm Dịch chỉ cảm giác mình cả người giống tiến vào nguyền rủa trong ổ, cũng không biết bị nhiều ít mặt trái trạng thái gia tăng trên người, tầng tầng lớp lớp rậm rạp chằng chịt, có thể chất chồng   không thể chất chồng, mê muội   ma tý   chậm lại độ   trúng độc   suy yếu lực lượng cùng phòng ngự, các loại trạng thái gia đến Trầm Dịch da đầu đều muốn nổ.
 
 	Này loại tình huống hạ hắn đừng thuyết phục, nói liên tục câu cũng khó khăn.
 
 	Cũng may mắn những trạng thái này là đồng thời phụ gia, Trầm Dịch lại là cao ý chí, bởi vậy tuy nhiên nhượng Trầm Dịch giống như cái như người chết vượt qua gian nan   mấy, thực sự tại cơ hồ cùng một thời gian biến mất, khiến cho hắn lại khôi phục bình thường.
 
 	Đương nhiên nếu không ôn nhu toàn lực chém giết hấp dẫn đại bộ phận người chú ý lực, chính là chỗ này vài giây thời gian, cũng có khả năng khiến cho người cho loạn đao phân thây  , dù sao Bái Nguyệt giáo đồ môn cũng không phải chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.
 
 	Thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch không có việc gì, ôn nhu nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục xem chính mình tao nhã điệu Valse   giới thiệu.
 
 	"Ngươi đối với tao nhã điệu Valse kỹ năng   nắm giữ năng lực tăng lên, khiến cho nhờ có công kích năng lực."
 
 	"Kỹ năng tao nhã điệu Valse: tiên loại vũ khí phòng ngự kỹ năng, đón đỡ bình thường loại cùng liên tục loại kỹ năng công kích. Đón đỡ suất 0,5, mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 0,1 xác xuất thành công, đẳng cấp cao nhất ngũ, trước mặt đẳng cấp tam. Sử dụng lúc tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, không làm lạnh thời gian."
 
 	"Biến dị hiệu quả: tại tiên loại chiều dài trong phạm vi sử dụng bổn kỹ năng, đối với tất cả mục tiêu tạo thành đồng đẳng với bình thường công kích   sát thương hiệu quả, nên hiệu quả không chuẩn bị kỹ năng ưu tiên tính, có thể bị chống đỡ, đón đỡ cùng tránh né. Đương nên kỹ năng phát huy công kích tác dụng lúc, y nguyên giữ lại phòng ngự hiệu quả, phòng ngự tỷ lệ giảm xuống một nửa, đồng thời phòng ngự cùng công kích không thể cùng tồn tại, phòng ngự năng lực bảo trì ưu tiên tính."
 
 	"Nên công kích có thể đã bị tiên quần xã chiến phụ trợ loại kỹ năng   hiệu quả gia trì, phát huy chất chồng tác dụng, sát nhập sinh đối ứng tinh thần lực tiêu hao."
 
 	"Kỹ năng đánh giá A cấp, bởi vì kỹ năng đã nhét vào hệ thống, kỹ năng thuộc về tự thân biến dị, không nhét vào đô thị hệ thống, không ban thưởng."
 
 	Đây là biến dị sau   tao nhã điệu Valse  .
 
 	Cùng bình thường   quần thể công kích bất đồng, ôn nhu   tao nhã điệu Valse y nguyên giữ vững phòng ngự năng lực. Cái gọi là phòng ngự ưu tiên cùng phòng ngự công kích không thể cùng tồn tại, là chỉ đương ôn nhu   tao nhã điệu Valse đồng thời công kích phần đông địch nhân lúc, nếu có bộ phận địch nhân ở vào phản kích trạng thái, như vậy tao nhã điệu Valse   kỹ năng hiệu quả hội nhằm vào cái này bộ phận địch nhân tiến hành ưu tiên phòng ngự. Đương phòng ngự hiệu quả sinh ra lúc, nhằm vào cái này bộ phận công kích của địch nhân sẽ không phát sinh.
 
 	Mà khi phòng ngự hiệu quả không gây ra lúc, thì như trước bảo trì công kích hiệu quả.
 
 	Nói một cách khác, đây là một chính thức   công thủ gồm nhiều mặt   năng lực, phòng không được tựu phản kích, cái gọi là phòng ngự tỷ lệ giảm xuống, ngược lại không sao cả  .
 
 	Bất quá quan trọng nhất là, có được quần công năng lực   tao nhã điệu Valse, như trước bảo lưu lại không làm lạnh thời gian   đặc điểm, có thể liên tục vận dụng, mà lục điểm tinh thần lực tiêu hao cũng khiến cho cái này kỹ năng   vận dụng thành phẩm cực thấp. Về phần phụ gia hiệu quả   cuồng loạn chi vũ cùng ám ảnh chi xà thì tiêu hao đại khái qua loa, nhưng bởi vì là duy trì liên tục kỹ năng, chỉ cần sử dụng một lần tựu có thể chi trì nhiều lần vận dụng.
 
 	Có lẽ nguyên nhân chính là này, hệ thống cho cái này kỹ năng một cái A cấp đánh giá, có thể thấy được cái này kỹ năng   thực dụng trình độ tương đương cao.
 
 	Ôn nhu không nghĩ tới chính mình nhất thời xúc động, lại có thể làm cho mình   tao nhã điệu Valse lại lần nữa thăng hoa thành cao cấp kỹ năng, quả nhiên người đang phẫn nộ, bi ai, tuyệt vọng đẳng mặt trái tâm tình tồn tại lúc, mới là dễ dàng nhất bộc phát   sao?
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Ôn nhu chú ý!"
 
 	Ôn nhu không kịp quay đầu lại, bản năng vung lên trường tiên, tao nhã điệu Valse lại lần nữa phát động, tiên ảnh như một vòng vầng sáng coi hắn làm trung tâm hướng về tứ phương nổ tung, một mảnh thê lương tiếng kêu thảm tùy theo vang lên, ôn nhu sau lưng càng phát ra leng keng   một tiếng giòn vang, đó là nhất danh Bái Nguyệt giáo đồ   đánh lén bị tiên ảnh ngăn lại, mắt thấy tiên ảnh theo bên người xẹt qua, quật tại vô số người trên người, này giáo đồ cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Ôn nhu   Tài Quyết chi nhận đã cắt này giáo đồ   cổ họng, tay trái đột giương: "Vũ!"
 
 	Trường tiên tam độ cuồng vũ.
 
 	Làm làm một người quần chiến kỹ năng, tao nhã điệu Valse có được công thủ gồm nhiều mặt, tiêu hao thấp, không làm lạnh thời gian bao gồm nhiều ưu điểm, nhược điểm lớn nhất thì là thương tổn phạm vi nhỏ, chỉ có tiên thân có thể đạt được   chiều dài.
 
 	Nhưng là thời khắc này tất cả mọi người vì thư sát theo trong thông đạo ra tới người mạo hiểm tập trung ở cùng một chỗ, chiếm đoạt diện tích cũng không rộng lớn, thường ngày mười mấy người   đánh nhau ảnh hướng đến trên trăm mét vuông   diện tích rất bình thường, thời khắc này xếp thành đội hình, một cái 20m hình cung   nửa vòng tròn có thể chen vào ba bốn trăm người, lập tức tựu cho tao nhã điệu Valse trình độ lớn nhất   phát huy cơ hội.
 
 	Bởi vì tao nhã điệu Valse thân mình là căn cứ nhân số triển khai   công kích hoặc phòng ngự, một người trước hết, không nhiều không ít, cái này người chen chúc nhiều lắm, tiên ảnh cũng nhiều.
 
 	Thời khắc này theo tao nhã điệu Valse tế lên, lại là liên tiếp thi triển, đúng là tại chỉnh phiến không gian nhấc lên một mảnh tiên chi triều dâng, ngạnh sanh sanh địa rút ra một mảnh long quyển phong bạo.
 
 	Cái này long quyển phong bạo uy lực to đến kinh người, ôn nhu lại là vui lòng tiếc tinh thần lực   liên tục sử dụng, lại một hơi liên tục phát động thất cái tao nhã điệu Valse, vừa vặn cùng Kiếm Nhận Phong Bạo   thời gian tương đương, chợt nhìn cả chính là một roi bản   Kiếm Nhận Phong Bạo, rút ra được đại lượng Bái Nguyệt giáo đồ tứ chi nghiền nát, huyết thủy phóng lên trời, cùng này đầy trời tiên ảnh cùng một chỗ, hình thành một mảnh khủng bố giết chóc không khí.
 
 	Mặc dù những kia Bái Nguyệt giáo đồ cũng hợp lực phản kích, nhưng bọn hắn   phản kích thoạt nhìn càng giống tự bảo vệ mình, chỉ là giảm bớt ôn nhu   hữu hiệu công kích, lại hoàn toàn không cách nào đối với nàng tạo thành thương tổn. Về phần nguyền rủa công kích thì càng đừng nói nữa, Hắc Ám sáo trang cường đại   nguyền rủa suy yếu năng lực sử ôn nhu hoàn toàn không đếm xỉa nguyền rủa loại công kích, đồng thời càng lần nữa mở ra   Hắc Ám chuyển hóa.
 
 	Màu đen phong bạo phấp phới Phong Vân!
 
 	Đợi đến ôn nhu ngừng tay, năm sáu trăm danh Bái Nguyệt giáo đồ đã ở trong nháy mắt bị nàng một người diệt hơn phân nửa.
 
 	Ngắn ngủn thất giây trong, ôn nhu một hơi diệt sát   có hơn ba trăm người.
 
 	Hơn ba trăm người, nghe không nhiều lắm, nhưng đây cũng không phải là bình thường   ba trăm người, mà là vô luận tổ chức thực lực vẫn là cá nhân thực lực đều tương đương cường   Bái Nguyệt giáo đồ cùng kim giáp vệ sĩ binh, trong đó thậm chí còn có một chút cổ sư.
 
 	Những người này nếu là đặt ở tam khó khăn, trong khoảnh khắc diệt giết một người tam khó khăn   người mạo hiểm cũng không phải là cái gì vấn đề, mặc dù là tại tứ khó khăn, các mạo hiểm giả muốn giết sạch bọn họ, cũng cần trả giá nhất định   một cái giá lớn cùng thời gian.
 
 	Thời khắc này bọn họ nhưng lại ôn nhu bẻ gãy nghiền nát loại hễ quét là sạch, một màn này rơi tại trong mắt mọi người, cũng thấy trong lòng run lên.
 
 	Ôn nhu như trước sừng sững trong vũng máu, nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn chăm chú mọi người.
 
 	Nàng cặp môi đỏ mọng thở khẽ: "Còn có ai?"
 
 	Theo cái này lạnh như băng   tràn ngập giết chóc   ngữ điệu nhổ ra, này vô số trên thi thể, vô số cỗ Hắc Ám chi nô dĩ nhiên đứng lên, đem ôn nhu bảo vệ xung quanh trong đó.
 
 	Đứng thẳng ở bầy nô hoàn tứ trung, ôn nhu   thần sắc cao ngạo lạnh như băng và mang chút một chút khắc nghiệt khí tức, giống nhau này sừng sững hoang dã chi nguyên   Huyết Tinh Nữ Vương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: