Gào thét ra   chiến cơ vài chỉ trong nháy mắt tựu tràn ngập   chỉnh phiến thiên không, số lượng nhiều đến thậm chí vượt qua trên bầu trời   đạn pháo.
 
 	Chúng nó tựu giống ưng bầy từ không trung lao xuống thẳng xuống dưới, một quả mai đạn đạo trên không trung buông lỏng thật dài khói trắng bay về phía tam khu liên minh, đồng thời cũng bay về phía Luyện Ngục giáo phái   trận địa.
 
 	"Là đế **!" Không biết là ai tiêm cuống họng hô lên.
 
 	Đến từ đế **   truy kích rốt cục xuất hiện, mà lại vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân xu thế, đi lên tựu đánh cho song phương nhất trở tay không kịp.
 
 	Từ trên trời giáng xuống   đạn đạo bầy như như gió bão mưa rào điên cuồng hạ xuống mặt đất, Red Alert quân đoàn   bộ đội đứng mũi chịu sào, tại hung mãnh đả kích hạ, từng chiếc xe tăng hóa thành tro tàn.
 
 	Lại không có một chỗ thổ địa có thể được bảo vệ thanh tịnh. Phô thiên cái địa   hỏa diễm đem trọn phiến chiến trường thiêu đốt thành một bọn người gian Luyện Ngục, đánh cho các mạo hiểm giả cũng là chạy trối chết.
 
 	Đế **   xuất hiện nhượng Trầm Dịch cùng Edmond bọn người cũng đều thất kinh.
 
 	Vô luận là tam khu liên minh cũng tốt, Luyện Ngục giáo phái cũng được, đô không phải là không có nghĩ tới đế ** ẩn phục ở bên   khả năng.
 
 	Chỉ có điều khi hắn môn xem ra, chỉ cần đế ** không phải quá đần, tựu nhất định sẽ đợi cho song phương phân ra thắng bại lại cắm tay, tuyệt không có nửa đường đả kích   tất yếu.
 
 	Còn đối với Trầm Dịch, Hoa Thiên Duệ, Edmond đẳng người mà nói, chỉ cần tiêu diệt đối địch người mạo hiểm, thì phải là hoàn thành chiến lược đại mục tiêu, đến lúc đó đế ** vô luận là xuất thủ hay không, đối với bọn họ uy hiếp đều đã không lớn.
 
 	Bọn họ đại khái có thể vừa đi   chi.
 
 	Có hạn tinh lực làm cho bọn họ chỉ có thể đem tất cả chú ý tập trung ở đáng giá nhất chú ý   mục tiêu thượng, thực sự bởi vậy suy nghĩ pháp trên có chút ít một bên tình nguyện.
 
 	Các mạo hiểm giả sinh tồn tại tàn khốc mà nghiêm khắc chết đi vong trong hoàn cảnh, tiền chính là lực lượng, lực lượng chính là quyền sinh tồn, bởi vậy hết thảy suy tính đều muốn theo lớn nhất ích lợi hóa góc độ tiến hành, làm không được điểm ấy   người, đã sớm chết  .
 
 	Nhưng là đối với một cái tướng nước cộng hoà diễn biến thành ** độc tài   đế chế quốc gia   Sith Đại Đế mà nói, sự tình thì hoàn toàn sự khác biệt.
 
 	Hắn là vũ trụ đế quốc   Hoàng đế, là cả hệ ngân hà chi chủ, có vô số tư chất nguyên có thể vận dụng.
 
 	Các mạo hiểm giả có thể vì một vạn huyết tinh điểm mà đối với địch nhân quỳ gối cúi người, Sith Đại Đế lại khả năng bởi vì mỗ cái địa phương trưởng quan   một cái không cung kính ánh mắt, mà phát binh ngàn vạn đem trọn cái tinh cầu xóa đi.
 
 	Ngồi xem ngao cò tranh nhau, thu ngư ông thủ lợi?
 
 	Không, đây không phải là một vị Đại Đế hội làm sự!
 
 	Dùng thế sét đánh lôi đình Hoành Tảo Thiên Quân, nghiền áp hết thảy đế quốc   địch nhân, mới là hắn vị này Vũ Trụ Bá Chủ trong mắt   vương đạo!
 
 	Xem thường đương thế lực, suy bụng ta ra bụng người, đem Sith Đại Đế   khí phách đồng đẳng với tính toán chi li   chính mình, là người mạo hiểm chỗ phạm   sai lầm lớn.
 
 	Không phải là người nào đô theo ích lợi lớn nhất hóa góc độ lo lắng vấn đề.
 
 	Sinh trưởng hoàn cảnh, hứng thú truy cầu   bất đồng, đưa đến người vĩnh viễn là không nhất pháp theo lẽ thường độ lượng   sinh vật.
 
 	Huyết tinh đô thị cái kia sáo làm người chuẩn tắc, trong này... Không thể thực hiện được!
 
 	Trên thực tế đế ** có thể ẩn nhịn đến bây giờ, không là bởi vì hắn môn đang chờ đợi địch nhân   mình tiêu hao, mà là vì Sith Đại Đế bản thân đối với bọn này người mạo hiểm đủ loại   phương thức tác chiến cảm thấy hứng thú, kinh ngạc tại nguyên lực bên ngoài   đặc thù lực lượng.
 
 	Nhưng khi hắn quan sát   không sai biệt lắm, xác nhận những người này   lực lượng không cách nào dao động nguyên lực "Cao nhất"   Địa Vị sau, hắn liền cũng mất đi tiến thêm một bước   hứng thú, đại quy mô công kích cũng liền tùy theo triển khai.
 
 	Bầy ong loại chen chúc tới chiến cơ rậm rạp chằng chịt che đậy   chỉnh phiến thiên không, thượng thủ một phen Cuồng Oanh lạm tạc cơ hồ đem trọn cái mặt đất đô đào sâu ba thước.
 
 	Chỉ có tại lúc này ngươi mới có thể ý thức được, nguyên lai ban đầu ở Khắc Lỗ Tư Căn   chiến đấu, đế ** thật là đã có chỗ khắc chế  .
 
 	Đến ở hiện tại, bọn họ quả thực hay là tại đem cả hệ ngân hà   hỏa dược hướng cái này mảnh thổ địa thượng đưa lên.
 
 	Mảng lớn   bụi, sương mù cùng hỏa diễm theo xuất hiện khởi tựu lại không biến mất qua, đại địa bị giống như bị lê trôi qua thổ địa, lật ra một hồi lại một hồi.
 
 	Trên bầu trời cái kia chiến thuyền không đĩnh thành trọng điểm đả kích mục tiêu, tại ngắn ngủn hơn mười giây trong tựu tao ngộ rồi hàng trăm   đạn đạo oanh kích, đương hắn mạo hiểm khói đen hướng mặt đất rơi rụng lúc, còn đang càng nhiều là đạn đạo một quả tiếp một quả địa vọt tới cái này chiến thuyền bọc thép giá trị dĩ nhiên là không   đại gia hỏa.
 
 	Hắn trên không trung nhanh chóng giải thể, hai đạo nhân ảnh theo trên bầu trời bay thấp.
 
 	Một người trong đó đúng là Edmond.
 
 	Hắn nhìn xem thiên không, trong mắt đã hiện ra hừng hực lửa giận chiến ý.
 
 	Đế **   phóng ra đánh cho hắn nhất trở tay không kịp, cũng làm cho vị này Luyện Ngục Giáo chủ   tôn nghiêm đã bị chà đạp.
 
 	Hắn có lẽ không có Sith Đại Đế, Thiên Tử giận dữ, phục thi ngàn dặm   khí phách, nhưng ít ra có Giáo chủ giận dữ, Thiên Băng Địa Liệt   cường đại.
 
 	Tay phải đột nhiên chỉ hướng không trung, Edmond đã cao giọng kêu lên: "Quy tắc tu chỉnh, lĩnh vực trong, tầm mắt đạt tới, tất cả phi hành cơ giới, không thể cách ta trăm mét xa!"
 
 	Vẫn là cái kia quy tắc, chỉ có điều chỉ định   phạm vi, nội dung cụ thể lại xuất hiện một ít biến hóa.
 
 	Theo hắn cái này cao giọng la lên, nhất danh phi công phi cơ chiến đấu phát hiện mình đã khống chế không được của mình chiến cơ, chiến cơ đúng là hướng về mặt đất trực tiếp lao xuống mà đi.
 
 	Hắn la lớn: "Chiến cơ mất tốc độ, chiến cơ mất tốc độ!"
 
 	Bên tai là cái khác phi công   đáp lại: "Ta cũng là, ta đang tại mất đi khống chế!"
 
 	"Trời ạ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Càng ngày càng nhiều   khủng hoảng tiếng kêu vang vọng một đoàn.
 
 	Edmond như trước trên không trung bay xuống, vô số đạn pháo, đạn đạo lau thân thể của hắn bay qua, ánh mắt của hắn lại như trên đế chi nhãn, đảo qua một trận lại một trận chiến cơ, sau đó này từng cái chiến cơ tựa như gãy   dực   chim chóc từ không trung ngã xuống.
 
 	Đương những này chiến cơ vọt tới cách cách mặt đất chỉ có trăm mét lúc, chiến cơ mới khôi phục khống chế, nhưng mà quán tính lại làm cho hắn tiếp tục hạ xông, một ít phi công không kịp kéo thăng, chỉ có thể mắt thấy chiến cơ thẳng tắp địa vọt tới mặt đất, phát ra tuyệt vọng   tiếng hô, sau đó oanh địa một tiếng hóa thành hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Cũng có số ít kỹ thuật tinh xảo   phi công, sắp tới tướng đánh lên mặt đất   sát na, tướng chiến cơ một lần nữa kéo về không trung, đáng tiếc vô luận bọn họ như thế nào kéo, tuy nhiên cũng chỉ có thể ở cự ly Edmond trăm mét phía trên   không trung xoay quanh.
 
 	Trăm mét lập phương   không gian, quá nhỏ  !
 
 	Nhỏ đến tựu giống như đem hơn mười chỉ điểu nhét vào một con trong lồng, tùy ý chúng nó phịch.
 
 	Kết cục chính là chỗ này chút ít chiến cơ tại có hạn   trong không gian đều tự tương trùng đụng, trên không trung sinh ra cùng một chỗ lại cùng một chỗ đụng cơ sự cố, vô số hỏa cầu tại Edmond đỉnh đầu là bầu trời bao la nổ mạnh, hắn lại sừng sững sừng sững, thần sắc ngạo nhiên, lúc này   hắn, nhưng lại chút nào nhìn không ra lão thái.
 
 	"A, trời ạ! Tên kia còn có thể tu chỉnh lĩnh vực quy tắc?" Nhất danh người mạo hiểm quá sợ hãi.
 
 	"Điều này sao có thể? Vì cái gì hắn dùng   nhiều như vậy quy tắc còn không tử?" Lại có người kêu lên.
 
 	  xác thực!
 
 	Edmond   cái này lĩnh vực, đã trước sau xác lập   ngũ nội quy thì, hiện tại lại tạm thời sửa đổi trong đó một cái.
 
 	Chỉ là cắn trả là có thể đem tánh mạng của hắn lực hao hết sạch, vì cái gì người này ngược lại càng ngày càng tinh thần rồi?
 
 	"Cái này không bình thường!" Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Bất quá thời gian cũng không dung hắn lo lắng nhiều  .
 
 	Không có trên bầu trời chiến cơ   trấn áp, Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm dĩ nhiên xông lên đỉnh núi, đứng mũi chịu sào   đúng là Augusta.
 
 	Hắn ngao   ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.
 
 	Thanh âm này như hổ gầm long ngâm, quanh quẩn sơn cốc.
 
 	Truyền đến Edmond   trong tai, Edmond phất phất tay: "Hủy bỏ thứ hai pháp tắc!"
 
 	Trên bầu trời nhất đạo kim sắc sợi bóng hiện lên, rõ ràng là này tơ vàng cự võng lại hiện ra.
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch thấy càng phát ra tinh tường.
 
 	Cái lưới này thực sự không phải là mặt bằng, mà là lập thể, có mặt khắp nơi, từ phía trên không liền đến mặt đất.
 
 	Mỗi một căn sợi tơ đều có chỗ bất đồng.
 
 	Chúng nó có   đoản, có   trường, có   thô, có   mảnh, có   càng dùng thường người không thể lý giải   góc độ vặn vẹo lên, xoay quanh.
 
 	Online cùng tuyến   giao tiếp đốt, càng lóe ra nguyên một đám cự đại   kỳ dị tự phù.
 
 	Trầm Dịch phát hiện hắn phảng phất tiến nhập một cái Dị Độ Không Gian, quanh người ngoại trừ những này kim sắc phù chú, lại nhìn không tới cái khác tồn tại.
 
 	Tựu giống như Thập Tam độ hung gian trung   Douglas · Holl đứng ở thế giới   cuối cùng...
 
 	"Đây là..." Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên sợ run một chút.
 
 	Một khắc này hắn dĩ nhiên minh bạch đây là cái gì.
 
 	Đây là quy tắc chi võng!
 
 	Khuê Reis người chính là dùng hắn, kiến tạo nổi lên cả huyết tinh đô thị   thế giới hệ thống.
 
 	Mà các mạo hiểm giả, bọn họ tựu giống cái lưới này lạc trung   tiểu loài bò sát, ra sức giãy dụa lấy, cố gắng xông ra chúc tại thế giới của mình.
 
 	Nếu như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện, cái này kim sắc   internet, hôm nay đã có rất nhiều phá động, một ít sợi tơ xuất hiện đứt gãy, còn có một chút sợi tơ thì xuất hiện dây dưa.
 
 	Tựu tại Edmond hô tiếng vang lên thời điểm, dây dưa tại này kim lạc thượng   một cây kim sắc sợi tơ đằng không bay lên, theo dây dưa   internet trung rất nhanh giải thoát.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch minh bạch.
 
 	Đây là Edmond   pháp tắc.
 
 	Hắn đem mình thành lập   pháp tắc, phụ thuộc vào trước mắt   quy tắc võng thượng, do đó thành lập khởi hoàn toàn mới   hệ thống.
 
 	Đây là cô bé kia cho Edmond   năng lực.
 
 	Chính là bởi vì là phụ thuộc, cho nên tại khi tất yếu, Edmond cũng có thể đem giải thoát.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Trầm Dịch thì thào tự nói.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm xông lên  .
 
 	Máu của bọn hắn thống lực lượng chưa vận dụng.
 
 	Tinh thần lực của bọn hắn càng thêm sung túc.
 
 	Giờ này khắc này, giải trừ không cho phép sử dụng bất luận cái gì chủ động năng lực   thứ hai pháp tắc, đối với Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm   thực lực tăng lên hiển nhiên càng thêm cự đại.
 
 	Trên bầu trời này kim sắc   sợi tơ còn đang bay nhanh xoay chuyển, một vòng lại một vòng, nhanh chóng theo kim sắc cự võng thượng thoát rơi xuống.
 
 	Các mạo hiểm giả trong cơ thể bị phong ấn   lực lượng một lần nữa bắt đầu khởi động, đã xuất hiện bành trướng bộc phát   khí thế, có lẽ sau một khắc, chính là Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm tập thể biến thân   thời khắc.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên lắc đầu.
 
 	Hắn nói: "Ngươi giải trừ không được!"
 
 	Tay của hắn đột nhiên đối với xa xa không trung Dao Dao một ngón tay.
 
 	Này chính thoát khỏi dây dưa   kim sắc sợi tơ rồi đột nhiên đình trệ bất động.
 
 	Đang tại tăng lên lực lượng chuẩn bị phát động huyết thống   Luyện Ngục giáo phái chư người đồng thời thất thần, đây là có chuyện gì?
 
 	Thứ hai pháp tắc không thể giải trừ, Luyện Ngục giáo phái ẩn nhẫn đã lâu   ưu thế liền không cách nào tác dụng.
 
 	Như vậy cũng tốt so với trong trò chơi song phương PK(đồ sát), một phương ẩn nhẫn đến bán huyết, rốt cục hao hết đối phương tất cả MP, chính mình mãn lam, đang muốn phát uy lúc, lại phát hiện trúng vĩnh cửu tính trầm mặc.
 
 	Còn có cái gì so với mãn lam chết trận càng làm cho người biệt khuất  ?
 
 	Tam khu liên minh cũng không biết cái này, bọn họ chỉ biết là đối phương đã xông lên  , vậy là tốt rồi tốt chém giết một phen a.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời hướng về Luyện Ngục giáo phái phóng đi, một hồi Huyết Chiến do đó triển khai.
 
 	Mà ở hậu phương, Edmond trong mắt cũng bạo phát ra kinh hãi hào quang: "Cái này... Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Trầm Dịch đã phất phất tay: "Giải trừ thất bại, trở về!"
 
 	Này kim sắc sợi tơ bỗng nhiên nghịch cuốn, một lần nữa đối với kim sắc cự võng quấn trở về.
 
 	Edmond "A!"   quát to một tiếng, ngã phi ra.
 
 	Lần này giải trừ pháp tắc thất bại, gây cho thương thế của hắn hại càng hơn dĩ vãng.
 
 	Cường đại   lực cắn trả lượng triệt để tan rã   Edmond cường chống đỡ lên khí thế, tóc của hắn hóa thành tro, đón gió phiêu tán, một chi cánh tay lấy mắt thường có thể thấy được   tốc độ nhanh chóng héo rũ suy bại xuống dưới.
 
 	Tiếp theo là hai chân cũng hiện ra đáng sợ   màu xám trắng, hướng về toàn thân lan tràn.
 
 	Edmond tựu giống như là một phong hoá   thây khô, cả người tại hướng về héo rũ nhanh chóng chuyển hóa, mắt thấy ngàn năm bão cát sắp đưa hắn mai táng.
 
 	Xa xa địa, Trầm Dịch thấy như vậy một màn, đột nhiên oa địa nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 	Này huyết, đúng là màu đen.
 
 	Tự tiện xúc động quy tắc internet, đối với Trầm Dịch đồng dạng tạo thành   không thể đền bù   cắn trả, bởi vì thiếu kinh nghiệm, hắn đã bị   thương tổn thậm chí càng lớn chút ít.
 
 	Huyết tinh văn chương phát ra tích tích   cảnh cáo thanh:
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo, ngươi đang tại cố gắng can thiệp không thuộc về ngươi có thể vận dụng   lực lượng, đã bị cắn trả. Thể chất của ngươi đã bị ăn mòn tính thương tổn, mỗi điểm thể chất giảm xuống một điểm tánh mạng, cũng suy yếu đối ứng thân thể cơ năng, thân thể biến chất mười năm. Xét thấy lần đầu không tuân theo quy định, nên trừng phạt duy trì liên tục đến lần này nhiệm vụ chấm dứt. Lại lần nữa không tuân theo quy định, tướng vĩnh viễn không cách nào khôi phục!"
 
 	"Cái này... Chính là quy tắc cắn trả sao?" Trầm Dịch trong mắt bạo phát ra tinh quang.
 
 	Hắn nhìn về phía xa xa   Edmond, người này nguyên vốn nên cho là cái hơn bốn mươi tuổi   tráng niên, bây giờ nhìn lại đã là cái gần đất xa trời   lão nhân.
 
 	Tuổi nguyên bản không thuộc về người mạo hiểm lo lắng   vấn đề, thân thể kỹ năng   suy yếu hoàn toàn có thể thông qua cường hóa đền bù. Nhưng do hệ thống mang đến   biến chất, lại là chân chính   toàn bộ phương vị   cơ năng suy yếu.
 
 	Cho dù là đồng dạng thuộc tính, cũng sẽ có hoàn toàn bất đồng   hiệu quả.
 
 	Mà bây giờ   Edmond, dù là chỉ cần lại tới một lần, chỉ sợ cũng cũng bị hóa thành lịch sử   tro tàn  .
 
 	Nhưng mà Edmond nhưng lại hoàn toàn không sợ.
 
 	Hắn hướng thiên rống giận: "Không! Tại sao có thể như vậy!"
 
 	Hắn không rõ, vì cái gì quy tắc của hắn giải trừ chẳng những không có thành công, ngược lại tao ngộ rồi càng thêm đáng sợ   cắn trả. Đến từ Trầm Dịch   phản kích cũng không phải hắn chỗ có thể hiểu được.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Edmond đã theo văn chương trung lấy ra một lọ nước thuốc uống xuống dưới.
 
 	Này tễ thuốc nên là cực trân quý đồ vật.
 
 	Edmond uống xong sau, tinh thần toả sáng rất nhiều, nhưng là tương đối hắn hao tổn   tánh mạng, lại có vẻ là như thế   như muối bỏ biển. Thoạt nhìn hắn tựu là dựa vào dược vật này, mới có thể kiên trì đến bây giờ.
 
 	Nhưng hiện tại, gần kề dựa vào dược vật, đã không cách nào duy trì hắn còn lại, chỗ dư không nhiều lắm   sinh cơ  .
 
 	"Ngươi... Còn có cái gì chiêu?" Trầm Dịch nhìn ra xa Edmond.
 
 	Edmond trường hít một hơi dài.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía triền núi, đang cùng Trầm Dịch   mục quang đối với vừa vặn.
 
 	Giờ này khắc này, cũng chỉ có Trầm Dịch còn đang dù bận vẫn ung dung địa xem Edmond, bốn phía chung quanh đều là một mảnh đao quang kiếm ảnh.
 
 	Edmond có chút minh bạch, môi của hắn nhúc nhích, giống như là nói: "Là ngươi làm?"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười gật gật đầu.
 
 	Edmond đảo hít sâu một hơi, hắn không biết Trầm Dịch là làm sao làm được, bất quá sau một khắc, hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Một ít thẳng đeo đấu lạp   nam tử, đi vào Edmond bên người.
 
 	Edmond quay đầu lại nói: "Ngươi thấy được... Ta đã hết lực."
 
 	"Ngô." Đấu lạp nam ân một tiếng.
 
 	"Như vậy hiện tại, nên ngươi phát huy tác dụng thời điểm  ."
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Edmond đã chậm rãi theo văn chương trung tay lấy ra tấm da dê.
 
 	Hắn dùng không muốn   ánh mắt nhìn   nhìn tấm da dê, một chữ một trầu nói: "Ta nói lại lần nữa xem, chuyện này, phải là ngươi tình ta nguyện, mới có thể hành, ngươi xác định bản thân mình nguyện làm như vậy?"
 
 	"Là." Nam tử thanh âm như trước trầm thấp.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, chậm rãi tháo xuống đấu lạp.
 
 	Tần Vô viêm!
 
 	Trầm Dịch   mục quang co rút lại.
 
 	"Như vậy... Tiếp nhận a, cái này ma quỷ khế ước!" Edmond đã xem này tấm da dê giơ lên cao cao: "Tướng ngươi tất cả   tánh mạng cùng lực lượng dời đi cho ta, của ta hết thảy tội nghiệt đều muốn do ngươi thừa nhận."
 
 	"Làm cho này lực lượng   trao đổi, ta tướng giết chết ngươi chỉ định   cừu nhân, đánh số E5371, Trầm Dịch!"
 
 	"Tại giao dịch trong thời gian chỉ định, nếu như khế ước phương không thể hoàn thành giao dịch, ta tướng gấp bội mất đi ta được đến   hết thảy."
 
 	"Nhưng vô luận giao dịch có hay không hoàn thành, ngươi chỗ trả giá, đều muốn sẽ không thu hồi!"
 
 	"Tử vong, là ngươi nhất định   kết cục, như nguyện tiếp nhận này hiệp nghị... Viết lên tên của ngươi cùng đánh số!"
 
 	Edmond trong tay   tấm da dê cuốn rồi đột nhiên thả ra mảng lớn chói lọi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: