nửa giờ sau, trầm dịch nhìn đến trần vân đào cùng dương thăng trở về.
 
      trầm dịch đối trần vân đào đánh cái tiếp đón: " khí sắc không sai, xem ra phiền toái của ngươi đã muốn giải quyết ?" 
 
      trần vân đào ngạo nghễ trả lời: " trên đời này vốn sẽ không cái gì giải quyết không được phiền toái, chỉ nhìn ngươi là phủ cũng đủ cố gắng." 
 
      ôn nhu suýt nữa cười ra tiếng, thật sự nhịn không được, chỉ có thể dùng bên trong ngữ đối trầm dịch nói: " trời ạ, hiện tại ta bắt đầu hiểu được, nguyên lai nhân sinh triết lý loại này vật gì thực thật sự không đáng giá tiền, tái ngu xuẩn ngu xuẩn đều có thể toát ra hai câu đến." 
 
     " ngươi nói cái gì?" trần vân đào không có nghe biết lời của nàng.
 
      trầm dịch lập tức tiếp lời: " nhà chúng ta hương thổ ngữ, ý tứ là nàng rất bội phục ngươi. đúng rồi, nói như vậy các ngươi cùng nam khu mạo hiểm giả giao hỏa ?" 
 
     " giết bọn họ ba cái...... bọn họ có ba mươi cá nhân." trần vân đào ngạo nghễ trả lời.
 
      trầm dịch ánh mắt lộ ra" ngươi rất lợi hại" kinh ngạc sắc, loại vẻ mặt này khiến trần vân đào nhìn vô cùng thoải mái. hắn thích người khác dùng loại này bất khả tư nghị ánh mắt nhìn hắn, giống như xem mỗ cái cao cao tại thượng đại nhân vật, vẻ mặt sùng bái cùng kính ngưỡng.
 
      dựa theo tiêu chuẩn lưu trình, hắn lão nhân gia chỉ cần hổ khu tái chấn thượng như vậy mấy chấn, trầm dịch nên nạp đầu quỳ lạy .
 
      nhưng mà đáng tiếc trầm dịch hiển nhiên có chút" không hơn lộ" , ký không có quỳ lạy cũng không có tiếp tục truy vấn hắn quang huy sự tích, chính là nói: " như vậy...... chúc mừng ngươi ." 
 
      trần vân đào nhướng mày: " trầm dịch, ta đề nghị ngươi tái một lần nữa cân nhắc một chút ta lần trước đề nghị." 
 
     " ta sẽ , nhưng mà ta gần nhất có điểm mang, chờ ta mang hoàn sau được không?" trầm dịch trả lời.
 
      trần vân đào hiển nhiên đối hắn như vậy có lệ chi từ bất mãn.
 
      làm như nhìn ra trần vân đào ý tưởng, trầm dịch cười nói: " ngươi xem hôm nay ta vẫn đều ở bồi ôn nhu đi dạo phố, chuyện gì cũng chưa làm, lãng phí suốt một cái buổi sáng. nhiệm vụ thế giới cũng không phải là nghỉ phép thịnh đích, cho nên hôm nay buổi chiều ta phải hảo hảo làm vài cái nhiệm vụ, của ta vinh dự giá trị đến bây giờ còn thiếu đáng thương." 
 
      ôn nhu tức giận nhìn hắn một cái, tưởng lời này hắn đến cũng chưa nói sai, chẳng qua một cái buổi sáng hắn đều ở rình coi cùng tính kế, vinh dự giá trị cũng không phải không kiếm được, mà là toàn tiêu hết .
 
      tên hỗn đản này, vĩnh viễn lừa người chết không đền mạng, ngươi thế nhưng còn không thể chỉ trích hắn nói dối.
 
      nghe được trầm dịch nói như vậy, trần vân đào sắc mặt cuối cùng đẹp mặt một ít: " cái gì nhiệm vụ? có lẽ chúng ta có thể hỗ trợ." 
 
     " nga?" trầm dịch nở nụ cười: " tốt, có cái rõ ràng ngư nhân nhiệm vụ, có vẻ phiền toái, có nhân khẳng hỗ trợ, ta tối vui nhưng mà." 
 
      vô tận giết chóc nhiệm vụ triển khai điều kiện chủ yếu là lấy trận doanh phát triển kiến thiết nhiệm vụ tiến độ làm cơ sở, cũng không đại biểu vốn không có này hắn nhiệm vụ nhưng làm. trầm dịch hiện tại theo như lời , đúng là một cái theo lúc đầu vẫn bị di lưu đến bây giờ nhiệm vụ, bởi vì khó khăn trọng đại, hồi báo cũng không tính rất cao, vẫn không có gì nhân hoàn thành.
 
      kỳ thật nhiệm vụ này hồi báo cũng không tính thấp, hoàn thành sau có thể đạt được bốn trăm lưới doanh vinh dự. vấn đề nó là đan nhân nhiệm vụ, chỉ có tiếp nhận chức vụ vụ mạo hiểm giả mới có thể đạt được vinh dự giá trị, mà nhiệm vụ này thân mình khó khăn lại tương đối trọng đại, ít nhất cần bốn năm cá nhân hợp lực, bởi vậy chích thích hợp đoàn đội mạo hiểm giả đến làm.
 
      cố tình đoạn nhận cùng man ngưu đều có chính mình chủ yếu mục tiêu, những người khác tức thì bị trầm dịch sai sử vì hắn chạy tới chạy lui, bởi vậy mấy ngày nay vẫn sẽ không nhân tiếp nhiệm vụ này. hôm nay trần vân đào thế nhưng xông ra, trầm dịch không chút khách khí đem đối phương lạp làm cu li.
 
      thời khắc này nghe được trầm dịch nói như vậy, dương thăng nhíu mày: " nhiệm vụ này có điểm phiền toái, chúng ta chính mình cũng còn có việc......" 
 
      tuy rằng bọn họ hiện tại thứ hai hoàn nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, mà thứ ba hoàn nhiệm vụ công chiếm Hải Gia Nhĩ Thành bảo thời gian còn chưa tới, trung gian có rất nhiều thời gian. nhưng mà vực sâu ma vương bị người đoạt đi rồi, ai có thể cam đoan hỏa diễm lĩnh chủ lại không bị nhân cướp đi?
 
      phía sau, dương thăng thật sự không muốn nhiều chuyện, cứ việc hắn đối trầm dịch có điều hoài nghi, cũng không khả năng bởi vì một cái hoài nghi liền chậm trễ chính sự.
 
      ấn hắn ý tưởng, kế tiếp thời gian bọn họ sẽ canh giữ ở hỏa diễm lĩnh chủ bên cạnh, lấy bảo đảm kế hoạch không hề bị đến ảnh hưởng.
 
      nhưng mà trần vân đào lại nói: " không có quan hệ." 
 
     " vậy rất cảm tạ ." 
 
     " không khách khí, nếu ta mời hai vị, như thế nào cũng phải xuất ra chút thành ý đến." 
 
     " tốt lắm." trầm dịch nhìn xem thời gian nói: " một giờ sau, chúng ta ở thạch bảo cửa gặp." 
 
     " vậy nói như vậy định rồi." 
 
      trần vân đào cùng dương thăng xoay người rời đi.
 
      nhìn bọn họ rời đi bóng dáng, trầm dịch ý cười càng phát ra nồng hậu.
 
     " xem, ta đều nói quá chúng ta không cần đi đón ý nói hùa bọn họ, chính bọn họ liền biết thấu đi lên ." 
 
      ôn nhu cuồng mắt trợn trắng.
 
     ——————————————
 
      tự đại đều không phải là ngu xuẩn, nhưng mà tự đại làm cho nhân mù quáng.
 
      nhân tự đại mà mù quáng nhân thường thường sẽ bởi vì dễ tin chính mình mà thay đổi cùng loại cho ngu xuẩn.
 
      vì thế cứ việc nhân quả quan hệ bất đồng, kết cục lại thường thường giống nhau.
 
      buổi chiều bốn người đi vào ngư nhân lãnh địa yên tĩnh chi hồ.
 
      trong suốt hồ nước biên, đứng sừng sững một tòa tòa kết cấu đơn sơ phòng nhỏ, hình thành một cái quần lạc, kia đó là ngư nhân bộ tộc chỗ .
 
      trầm dịch chỉ một chút xa xa ngư còn nhỏ ốc nói: " ngư nhân số lượng ước chừng ở ba trăm khoảng, trong đó hai phần ba là bình thường ngư nhân chiến sĩ, không đủ vì lo, chính là số lượng góc nhiều có vẻ phiền toái. còn có một phần ba là tinh anh ngư nhân chiến sĩ, thực lực không kém, chiến lực ước chừng ở sơ khó khăn mạo hiểm giả trung du khoảng, ngoài ra còn có chút ít ngư nhân hiến tế, có nhị khó khăn đê cấp tiêu chuẩn, số lượng phỏng chừng không ít cho mười cái, cuối cùng chính là ngư nhân vương, tiểu BOSS, thực lực hẳn là tương đương với tam khó khăn mạo hiểm giả trung đẳng tiêu chuẩn." 
 
     " nghe đứng lên không gì hơn cái này." trần vân đào hoạt động một chút cổ tay.
 
      trầm dịch tiếp tục nói: " đáng lưu ý là, này đó ngư nhân là sinh hoạt tại trong nước chủng tộc, một khi chiến đấu bất lợi, bọn họ sẽ hướng trong nước mà chạy. khi bọn hắn ở trong nước chiến đấu khi, sức chiến đấu sẽ tăng lên 30% khoảng, tốc độ cũng sẽ thật to tăng lên. trừ phi chúng ta có chuyên gia cấp thủy tính sở trường, bằng không tốt nhất tránh cho cùng chúng nó ở trong nước chiến đấu. cho nên của ta đề nghị là chúng nó dẫn đến, từng nhóm giải quyết." 
 
     " thế nào cần như vậy phiền toái." trần vân đào đem miệng nhất phiết: " chiếu của ta ý tứ, cường công là có thể ." 
 
      trầm dịch nhướng mày: " kia chỉ biết tăng lên phiêu lưu cùng khó khăn." 
 
     " kia thì thế nào?" trần vân đào hỏi lại: " vĩnh viễn chích đến gần lộ, cố nhiên có thể cho ngươi rơi chậm lại phiêu lưu, nhưng cũng vĩnh viễn không thể sáng tạo kỳ tích." 
 
      trầm dịch lập tức trả lời lại một cách mỉa mai: " ngươi nói đúng vậy, nhưng mà kỳ tích luôn thành lập ở rất nhiều thất bại trụ cột thượng , mà ở đô thị, thất bại liền ý nghĩa tử vong. trừ phi ngươi có hai cái mạng, nếu không ngươi thất bại không dậy nổi." 
 
      trần vân đào ha ha cười: " có lẽ ta thực sự hai cái mạng, thậm chí còn có thể có càng nhiều, cho nên ta mới là cái kia có thể sáng tạo kỳ tích nhân. cùng ngươi bất đồng, ta thua khởi!" 
 
      nói xong trần vân đào nửa tháng đao vừa kéo, đã đi nhanh về phía trước đi đến.
 
      bên hồ hai gã ngư nhân thủ vệ nhìn đến có nhân loại hướng bên này đi tới, lập tức giơ ngư xoa ô nha ô nha đích kêu to đánh tới.
 
      trần vân đào nhân như ảo ảnh bàn xông lên, ở hai gã ngư nhân thủ vệ giáp công hoàn thành trước, đã theo hai gã thủ vệ bên người sát quá, đồng thời tay phải nửa tháng đao ngược hoành lược, chính chém vào một gã ngư nhân thủ vệ trên cổ. nhưng mà con cá này nhân thủ vệ toàn thân đều có hậu mật vảy bao ở, này một đao đi xuống, đem kia ngư nhân thủ vệ vảy khảm phi, lại không có thể đem nó cổ trực tiếp chém đứt.
 
      kia ngư nhân thủ vệ giận dữ, trở lại phản thứ.
 
      trần vân đào đã nhẹ tránh thoát, tay trái cầm lấy truyền đạt ngư xoa, ngăn trở một khác danh ngư nhân thủ vệ công kích, tùy tay lại là một đao, thế nhưng lại chém trúng kia ngư nhân thủ vệ lúc trước bị bổ trúng cảnh bộ.
 
      lần này huyết tuyền dài dũng, kia ngư nhân thủ vệ thống khổ hô to, trần vân đào thứ ba đao đã theo bị phá trừ phòng ngự ngư nhân thủ vệ cảnh sau hung ác đâm vào, trực tiếp đem kia ngư nhân thủ vệ xương cổ giảo đoạn, một viên đầu đã tận trời bay lên.
 
      trầm dịch thấy rõ sở, này nhất trong quá trình trần vân đào không có sử dụng gì kỹ năng, cận là bằng vào tự thân chiến lực cùng bình thường công kích, liền ba đao giảo sát một gã ngư nhân thủ vệ. cứ việc chính là bình thường thủ vệ, nhưng cũng có thể thấy được trần vân đào xuất thủ tàn nhẫn.
 
      giết chết người này ngư nhân thủ vệ, trần vân đào còn hướng trầm dịch đưa tới một cái khiêu khích thức ánh mắt.
 
      trầm dịch cười hắc hắc: " không sai a." 
 
      ôn nhu kêu rên: " có cái gì hảo đắc ý ." 
 
      nói xong xông lên đi, trường tiên nhất giảo, vòng trụ còn lại tên kia ngư nhân thủ vệ cổ, một tay lấy này xả lại đây, tay trái lực lượng chi nhận huy động ra một mảnh ánh sáng ngọc quang ảnh, xẹt qua kia ngư nhân thủ vệ sau, kia ngư nhân thủ vệ lung lay hạ thân thể, đột nhiên toàn thân biểu bắn ra hơn mười nói huyết tuyền, toàn bộ thân thể không ngờ tứ phân ngũ liệt.
 
      chính là một lần tiếp xúc, ôn nhu đã ở nháy mắt phách chém ra không biết bao nhiêu đao, đem con cá này nhân hoàn toàn chặt chân tay.
 
      trần vân đào trong mắt hiện ra hưng phấn cùng hiếu thắng biểu tình: " làm được không sai, chúng ta nhiều lần ai giết được nhiều?" 
 
     " so với liền so với!" ôn nhu không khách khí đích trả lời.
 
      trần vân đào ha ha cười, đối trầm dịch kêu lên: " trầm dịch, của ngươi nữ nhân rất lợi hại, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a!" 
 
     " ta đây là khẳng định không bằng các ngươi ." trầm dịch tiếu đáp. đối với nghĩa vụ giúp chính mình kiếm tiền nhân, trầm dịch luôn luôn không ngại khiến đối phương nhiều ra nổi bật.
 
      dương thăng thản nhiên nói: " trầm lão đại quá khách khí, ta đến là cảm thấy trầm lão đại bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngàn dặm, bất chiến mà khuất nhân chi binh mới kêu lợi hại đâu." 
 
      nói xong đang muốn đối trần vân đào phóng thích phụ trợ kỹ năng, trần vân đào đã kêu lên: " không cần cho ta phụ trợ, bằng không trận đấu không công bình!" 
 
      lúc này bởi vì hai gã ngư nhân thủ vệ bị giết, ngư còn nhỏ trong phòng đã lao ra một đám ngư nhân chiến sĩ hướng về bọn họ đánh tới.
 
      trần vân đào cùng ôn nhu không hề sợ hãi đón nhận, trầm dịch cùng dương thăng tắc dừng ở phía sau.
 
      trầm dịch một bên nổ súng điểm xạ này ngư nhân chiến sĩ, một bên cười đối dương thăng nói: " bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngàn dặm, bất chiến mà khuất nhân chi binh? ta thế nhưng có như vậy huy hoàng kiệt tác, ta như thế nào không biết?" 
 
     " có lẽ là ngươi không muốn làm cho người ta biết." dương thăng đồng dạng cười hì hì trả lời.
 
     " có lẽ là ngươi dương lão đệ rất cao xem ta ." 
 
     " không có biện pháp, ai kêu ngươi rất điệu thấp, có cái gì bản sự cũng không lấy ra nữa đâu." nói xong dương thăng đột nhiên song chưởng rung lên, đại địa chi phược dĩ nhiên phát ra.
 
      lúc này đúng là một đám ngư nhân chiến sĩ rậm rạp tập trung, sẽ đối hai người khởi xướng toàn diện công kích thời điểm, dương thăng lần này đại địa chi phược dùng cũng là đúng là thời điểm.
 
      trầm dịch cười to nói: " kia xem ra ta còn thực xuất ra chút bản sự đến, miễn cho lão có nhân cho rằng ta ẩn dấu ." 
 
      nói xong hắn tay phải thương nhắm ngay này bị đại địa chi phược cố định trụ ngư nhân chiến sĩ đánh ra nhất thương: " tán hoa thương!" 
 
      đầy trời đạn mưa trút xuống mà ra, bắn về phía này ngư nhân chiến sĩ, chỉ thấy từng đạo huyết tuyền biểu bắn mà ra, như máu sắc suối phun bàn, hỗn loạn rất nhiều khóc thét cùng thống khổ gọi.
 
      này một cái tán hoa thương ít nhất đánh trúng hơn hai mươi danh ngư nhân chiến sĩ, mỗi người trên người đều trúng mười dư phát, vài cái xui xẻo trúng đạn góc nhiều lại đương trường chết đi.
 
      này nhất thương thời cơ đắn đo đồng dạng thật tốt, làm dương thăng cũng kinh ngạc nhìn trầm dịch liếc mắt một cái.
 
      tiền phương trần vân đào đã cười ha hả: " xem ta , lôi minh cực quang trận!" 
 
      trên bầu trời từng đạo kinh lôi tấn mãnh đánh xuống, đem thân chu ngư nhân chiến sĩ phách khóc thét liên tục, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.
 
      so sánh với dưới, tán hoa thương tuy rằng là quần chiến kỹ năng, nhưng kỳ thật không phải người càng nhiều càng tốt, mà là người càng thiếu càng tốt, mục tiêu càng ít, đã bị công kích cũng lại càng nhiều. mà lôi minh cực quang trận tắc tương phản, là điển hình mục tiêu càng nhiều càng tốt. chỉ cần thân ở lôi minh cực quang trận trong phạm vi, mặc kệ mục tiêu có bao nhiêu nhân, đều đã đã bị lôi điện đả kích, từng cái mục tiêu đã bị công kích thương tổn cũng là cố định .
 
      bởi vì ngư nhân chiến sĩ chen chúc mà đến, số lượng phần đông, bởi vậy lần này lôi minh cực quang trận tiêu diệt ngư nhân chiến sĩ số lượng xa xa quá nhiều trầm dịch.
 
      trần vân đào lại không mất đắc ý nhìn về phía trầm dịch.
 
      trầm dịch cũng chỉ là cười cười, tùy tay lại là một cái trọng pháo đánh ra. này kỹ năng đồng dạng là tiểu phạm vi tính quần thể thương tổn, nhưng mà uy lực lớn hơn nữa, trực tiếp oanh tử vài tên ngư nhân sau, lại là vài cái điểm xạ đem trọng thương ngư nhân cũng nhất nhất đánh gục.
 
      hắn ánh mắt cực chuẩn, mỗi thương tìm khắp chịu quá thương ngư nhân, hơn nữa chuyên tìm yếu hại, còn đều là bình thường ngư nhân chiến sĩ, bởi vậy giết chóc số lượng chút không chậm.
 
      trần vân đào cũng không chịu phục, tay phải đao đâm vào một gã tinh nhuệ ngư nhân chiến sĩ trong ngực: " bên trong bạo liệt!" 
 
      đồng thời tả chưởng tiền đệ, nhắm ngay một khác danh hướng tới được tinh nhuệ ngư nhân chiến sĩ xa xa nhấn một cái: " đại tuyệt diệt thủ!" 
 
      hai cái cường lực kỹ năng trước sau thả ra, hai gã tinh nhuệ ngư nhân chiến sĩ thế nhưng bị hắn nhất kích oanh sát.
 
      hắn tái hồi đầu xem trầm dịch, chỉ thấy trầm dịch cử thương chỉ phía xa mục tiêu: " bắn nguyệt!" 
 
      càng viên đạn bay khỏi thương thang, ở không trung họa xuất một cái quỷ dị đường cong, xuyên thấu một cái lại một cái ngư nhân sĩ binh thân thể, vẫn bay đến cực xa xa biến mất không thấy.
 
      tay súng vốn là là quần chiến chuyên gia, tối thích hợp đối phó chính là pháp sư loại chức nghiệp tổng số lượng phần đông tạp binh, dựa vào là khoảng cách cùng cao tần dẫn công kích số lần đả kích đối thủ. so sánh với dưới, trần vân đào càng thích hợp đối phó như BOSS loại cường lực đối thủ, bởi vậy hắn cùng với trầm dịch so với giết địch tốc độ cùng số lượng, kia không thể nghi ngờ này đây đoản đánh dài.
 
      trừ bỏ lôi minh cực quang trận, hắn không nữa một cái quần chiến kỹ năng, bởi vậy chỉ có thể nhìn trầm dịch nhất thương tiếp nhất thương điểm xạ này ngư nhân, cũng là lo lắng suông không có biện pháp.
 
      hắn nửa tháng đao uy lực cũng tương đối lớn, nhưng vấn đề là hắn đang ở cục trung, trầm dịch lại đặt mình trong cục ngoại. mỗi khi hắn trọng thương một gã ngư nhân chiến sĩ khi, trầm dịch viên đạn liền biết hoàn toàn đến chỗ tốt bay qua đến, nhất thương kết quả kia ngư nhân tánh mạng, vì thế một cái giết chóc chỉ tiêu cho dù tới tay.
 
      cứ việc này chỉ tiêu đô thị sẽ không cấp ra cái gì thưởng cho, nhưng mà trần vân đào lại cực kỳ để ý. hắn sở dĩ nguyện ý lại đây giúp trầm dịch hoàn thành nhiệm vụ này, trừ bỏ có mượn sức trầm dịch tâm tư ngoại, cũng có ở ôn nhu trước mắt đại triển thân thủ ý tứ. ở hắn xem ra, tốt nhất kết cục chính là bằng vào cường hãn thực lực đồng thời thuyết phục trầm dịch cùng ôn nhu, sau đó trầm dịch tự cam hình khôi, kinh sợ cho chính mình vương bá khí, đem lão bà chắp tay khiến ra, từ nay về sau tiểu đệ cùng sắc đẹp kiêm thu, đội ngũ cộng hậu cung tề phi.
 
      đương nhiên nếu" người nào đó" thật sự không nhìn được tướng, vậy chỉ có thể ở tiểu đệ cùng nữ nhân trong lúc đó tuyển một cái. rốt cuộc tuyển người nào, trần vân đào tạm thời chính mình cũng chưa nghĩ ra. bởi vì trần vân đào tổng cảm thấy thân là phải làm đại sự nhân, tuyệt đối không thể lưu luyến cho sắc đẹp —— cho nên phải làm cân nhắc trước thu tiểu đệ, ngày sau tái mưu cầu em dâu.
 
      nhưng tình huống hiển nhiên ra ngoài hắn ngoài ý liệu, trầm dịch miệng không tranh, thuộc hạ tranh hung ác, hơn nữa là cực không cho mặt mũi theo hắn thuộc hạ cứng rắn thưởng, cái này khiến cho hắn có chút phát hỏa.
 
      chính là hắn cũng biết phía sau phát hỏa là lỗi thời , tuy là đoạt chính mình quái, lại rốt cuộc không thực chất lợi, thù vô tranh chấp tất yếu, bởi vậy trong lòng phẫn nộ, đúng là theo văn chương trung lấy ra một cái màu đen đại thiết cầu, mặt trên còn có ấn nữu.
 
      dương thăng vừa thấy thứ này, sợ tới mức sắc mặt đều thay đổi: " vân đào không cần a!" 
 
      trần vân đào đã ấn hạ ấn nữu, đem thiết cầu ném đi ra ngoài, đồng thời giữ chặt ôn nhu mau lui: " thối lui!" 
 
      kia thiết cầu ném tới ngư nhân chiến sĩ bên trong, chỉ nghe oanh một tiếng kịch liệt nổ vang, bình thượng nhưng lại nhấc lên nhất tiểu đoàn cái nấm vân, cường lực sóng xung kích thổi quét tứ phương, một chút đem trần vân đào, ôn nhu bọn bốn người toàn bộ cuồn cuộn nổi lên dứt bỏ, nháy mắt đẩy dời đi trăm mét xa.
 
      mặt đất ở mãnh liệt nổ mạnh hạ phát ra rên rỉ bàn run run, thật lớn tiếng gầm rú lại chấn đắc nhân nhĩ nhức óc.
 
      đợi cho gió lốc qua đi, hết thảy quay về bình tĩnh, chỉ thấy phương xa mặt đất đã xuất hiện thâm mười dư mét siêu cấp lớn hố, tất cả ngư nhân chiến sĩ đã toàn bộ biến mất không thấy, liền ngay cả xa xa ngư còn nhỏ ốc đều bị chấn tháp vô số tòa.
 
      phòng nhỏ biên còn có số ít may mắn sinh tồn ngư nhân chiến sĩ, bao gồm vài tên ngư nhân hiến tế cùng ngư nhân vương, thời khắc này cùng nhau ngơ ngác đích nhìn này khủng bố nổ mạnh, đột nhiên cùng nhau phát ra tiếng kêu, hướng về tiểu hồ ở chỗ sâu trong bơi đi.
 
      này nhất tạc xem như hoàn toàn đem này đó ngư nhân đảm đều vỡ nát.
 
      ôn nhu giật mình đích nhìn trận này cảnh: " đây là cái gì vật gì? uy lực lớn như vậy?" 
 
      bên cạnh dương thăng lại vọt lại đây, một thanh nhéo trần vân đào cổ lớn tiếng mắng to: " ngươi mẹ nó điên rồi? đây là loại nhỏ chiến thuật Hạch Đạn a! liền như vậy một viên, vẫn là thật vất vả mới làm ra , ngươi liền như vậy bắt nó dùng rớt! đây là chúng ta đòn sát thủ a! ngươi mẹ nó ngu ngốc a, lãng phí ở loại địa phương này!" 
 
      trần vân đào sắc mặt phẫn nộ, hiển nhiên cũng biết chính mình nhất thời khí phách hạ có chút đã làm phát hỏa, nhưng mà miệng thượng vẫn là không yếu thế: " sợ cái gì? chúng ta có thể kiếm được thứ nhất khỏa, có thể kiếm được thứ hai khỏa." 
 
     " vấn đề là không đáng giá!" dương thăng cơ hồ muốn khóc.
 
      đối mặt nam khu mạo hiểm giả khi, cũng chưa bỏ được đem thứ này đâu đi ra, không nghĩ tới ở loại địa phương này lại bởi vì vô tình nghĩa tranh cường đấu thắng mà sử dụng điệu.
 
      ôn nhu cùng trầm dịch nhìn nhau, trầm dịch lặng lẽ làm ra một cái OK thủ thế.
 
      hắn vốn chính là hy vọng có thể đem trần vân đào con bài chưa lật tận khả năng bức ra đến, không nghĩ tới trần vân đào lại đem Hạch Đạn đều đâu đi ra , khó trách nói nhân ở nổi nóng, chuyện gì đều làm được.
 
      nhưng mà nói trở về, này hóa khí điểm cũng không tránh khỏi quá thấp chút?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: