Lâm Vĩ Thịnh mang theo người của hắn đi vào khách sạn thời điểm, trong nội tâm còn nhất cái bụng   hỏa.
 
 	Hắn đối với ở hôm nay Trầm Dịch dẫn phát   trận chiến đấu này phi thường   không cho là đúng, vì thế đặc biệt dùng "Vô tình ý nghĩa, không mục đích, vô công hiệu" chín chữ làm đánh giá, khẩu khí giống nhau trung ương đại lão.
 
 	Nhất là tại đối phương đã chết hai người người   trên cơ sở —— tử hai người không phải đại sự, vấn đề là chết như thế nào pháp, chết ở trong tay ai.
 
 	Trầm Dịch nghĩ không sai, nam khu   xác thực tại trên người mình hạ phải thua   chú. So sánh với dũng cảm tranh tiên, cướp đoạt thứ nhất, đến trường thi đua tấm màn đen lấy được chỗ tốt càng nhiều.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, nam khu tính toán   càng cẩn thận, cũng càng toàn diện.
 
 	Dựa theo kế hoạch, nam khu tướng sẽ chủ động đem thắng lợi chắp tay tặng cho đông khu, mà đông khu tại đạt được quán quân sau, mặt ngoài theo nam khu chỗ đó đạt được hoang dã tiền lời, âm thầm thì hội trả lại đại bộ phận. Đồng thời thi đua bởi vì đang mang tánh mạng, nam khu không có khả năng người người biết rõ nên kế hoạch, bởi vậy chú định rồi có một nhóm người là không biết pháo hôi.
 
 	Vạn vật cung vi nhóm người này khai ra   bảng giá, mỗi người đầu đều giá trị một số xa xỉ   huyết tinh điểm.
 
 	Đây là cùng đông khu   giao dịch, bởi vì liên quan đến đến ích lợi phân phối vấn đề, bọn họ không có khả năng lại lén liên hợp càng nhiều khu vực, nếu không thắng lợi tướng trở nên không có ý nghĩa. Tại Đông Nam hai khu nghĩ đến, có một khu chủ động dâng lên đầu, đông khu cũng đã dựng ở thế, dù là đông khu cuối cùng không có thể nắm bắt quán quân, tên thứ hai cũng là trốn không thoát.
 
 	Bởi vậy đông khu cùng nam khu mặt khác tại đông khu thứ hai cái này danh ngạch thượng lại hạ chút ít chú, coi như là phân gánh phong hiểm.
 
 	Bởi vì tỉ lệ đặt cược quan hệ, cái này hai chú vô luận cái đó nhất chú áp trung, đều tất nhiên là lợi nhuận, nếu như hai chú đều trung, vậy thì kiếm được càng nhiều. Nếu như đông khu có thể cầm thứ nhất, như vậy chính là doanh thu lớn nhất hóa   biểu hiện. Nói cách khác, bọn họ lựa chọn   ba loại phương án, vô luận thực hiện cái đó một cái, đều có thể bảo chứng tự thân dựng ở thế —— dù sao là cùng huyết tinh đô thị đối với đánh cuộc, làm làm một người tạo tệ nhà xưởng, huyết tinh đô thị vĩnh viễn sẽ không để ý thắng thua   vấn đề, sòng bạc   tồn tại đối với huyết tinh đô thị mà nói, càng nhiều là một loại công năng tính phục vụ mà không phải là lợi nhuận nơi.
 
 	Mà cái nhiều mặt đặt cược, nhiều điểm nở hoa   kế hoạch, chính là Lâm Vĩ Thịnh đưa ra.
 
 	Tác vi bất tử Thiên Vương, có được lấy phong phú   thi đua kinh nghiệm   Lâm Vĩ Thịnh   đệ nhất kinh nghiệm chính là: thi đua nhiệm vụ là tràn ngập chuyện xấu   địa phương, cần chọn lựa một ít tài chính   thủ đoạn tiến hành cân đối, dùng khiến cho tiến vào có thể khống chế   con đường. Liên hợp cùng chèn ép, hoàn toàn là thi đua nhiệm vụ đạt được thắng lợi là tối trọng yếu nhất mấu chốt.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây, tứ khu   liên hợp cùng chèn ép càng thêm phức tạp, càng thêm khổng lồ, trực tiếp kéo dài đến nhận chức vụ thế giới bên ngoài.
 
 	Cũng đang bởi vậy, tại Lâm Vĩ Thịnh đưa ra kế hoạch này cũng phó chư áp dụng sau, bản thân của hắn là tin tưởng đầy cõi lòng. Nhưng là hắn không nghĩ tới đây hết thảy vừa mới bắt đầu đã bị Trầm Dịch quấy kết thúc, điều này thật sự là làm hắn nổi trận lôi đình.
 
 	Tại đã trải qua trận này vị "Vô tình ý nghĩa, không mục đích, vô công hiệu"   chiến đấu sau, Lâm Vĩ Thịnh đã quyết định chủ ý muốn hảo hảo giáo huấn thoáng cái Trầm Dịch, nhượng hắn không cần phải như vậy bảo thủ.
 
 	Hắn đã nghĩ kỹ kế hoạch, đoạn nhận đội cùng nam khu không phải một lòng, bọn họ cùng Luyện Ngục giáo phái   cừu hận càng lớn, bởi vậy nên nhượng đoạn nhận đội tiên phong, vì bọn họ ngăn trở Luyện Ngục giáo phái, mà nam khu   nhiệm vụ chủ yếu thì là chống lại bắc khu, cũng cuối cùng do đông khu phụ trách thu hoạch.
 
 	Bất quá nên nói như thế nào mới có thể để cho Trầm Dịch đồng ý cái này một phương án, đến là có chút có phần phí tự định giá.
 
 	Người tuổi trẻ tổng là có chút khí thịnh, có lẽ có thể dùng cái phép khích tướng. Bất quá xem Trầm Dịch này vô liêm sỉ mây trôi nước chảy bộ dạng, lại không quá giống cái có thể bị khích tướng   người.
 
 	Có lẽ nên theo hắn người bên cạnh ra tay, tỷ như cái kia thoạt nhìn chỉ số thông minh tiếp cận số âm   Hồng Lãng.
 
 	Trầm Dịch vẫn là quá nặng xem của mình đồng đội  , đây là ưu điểm, cũng là khuyết điểm. Huyết tinh đô thị là chú ý thực tế   thế giới, sinh tồn vĩnh viễn là yếu tố đầu tiên. Bất tử Thiên Vương sở dĩ phải không tử Thiên Vương, cũng là bởi vì tổng có thể ở vị trí chiến lược thượng đem mình dựng ở thế.
 
 	Trầm Dịch có lẽ là Thường Thắng Tướng quân, chính là Thường Thắng đụng với bất tử, bất tử   phần thắng càng lớn.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh trong nội tâm không ngừng tính toán, đã bắt đầu nổi lên nói từ, nhiều lần cân nhắc tất cả loại khả năng xuất hiện tình huống cùng với chính mình nên như thế nào ứng đối.
 
 	Nhưng là chờ hắn đi vào khách sạn, lại phát hiện trong tửu điếm không có một bóng người, chỉ có triệu hoán binh Súng Bắn Tỉa Arians đang chờ đợi mọi người.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nổi lên tốt các loại nói từ thoáng cái tìm không thấy thổ lộ hết đối tượng, lập tức thất thần, hắn chất vấn Arians: "Trầm Dịch bọn họ đi nơi nào?"
 
 	Arians nho nhã lễ độ địa trả lời: "Trưởng quan đi đi dạo phố  ."
 
 	Đi dạo phố?
 
 	Một đám người giúp nhau nhìn xem, không rõ đây là cái gì tình huống.
 
 	"Đi dạo phố? Bọn họ còn có tâm tư đi dạo phố?"
 
 	Arians rất chân thành địa trả lời: "Đúng vậy, trưởng quan cho rằng đại chiến tiến đến trước, thích hợp   buông lỏng có trợ giúp mọi người tại chiến đấu lúc rất tốt   phát huy thực lực của mình, cho nên các trưởng quan đều đi đi dạo phố mua sắm  ."
 
 	Mọi người nghe được hai mặt nhìn nhau, vũ tỉnh lúc trinh càng phẫn nộ   hừ một tiếng: "Bát dát! Chỉ biết những này chi người nọ không đáng tin cậy!"
 
 	Kim thắng cơ đến phải không quá chú ý cái này, nữ nhân đối với mua sắm có tự nhiên   yêu thích, cho nên hắn hoàn toàn có thể "Lý giải" mua sắm có thể buông lỏng tinh thần, giảm bớt khẩn trương thần kinh thuyết pháp, đương nhiên, nếu như nàng biết rõ đoạn nhận đội mua   là cái gì vật, chỉ sợ tựu cũng không nghĩ như vậy  .
 
 	Cho nên thời khắc này nàng hỏi: "Bọn họ lấy tiền ở đâu?"
 
 	"Đương nhiên là đi đoạt." Arians vẻ mặt thiên kinh địa nghĩa   biểu lộ trả lời, tựa hồ là nhìn ra mọi người trong lòng khiếp sợ, Arians lại bồi thêm một câu: "Không cần lo lắng, không sẽ kinh động Ngân Hà đế quốc... Việc này chúng ta thường làm."
 
 	———————————
 
 	Arians nói được đúng vậy.
 
 	Đối với cướp ngân hàng, đoạn nhận đội có thể nói là chuyên gia  .
 
 	Bọn họ xông vào ngân hàng, thẳng vào kim khố, mở ra khố phòng, mang đi tiền, sau đó nghênh ngang   rời đi, quá trình đơn giản, phân công minh xác, hiệu suất kỳ cao, bất đồng duy nhất chính là trong quá trình Trầm Dịch cho vị kia Jones sở trường gọi điện thoại, nhắc nhở hắn tới kết thúc công việc, mà ôn nhu thì phụ trách nổi lên quay chụp công tác, tướng hành động của bọn hắn từng cái ghi chép lại.
 
 	Hết thảy phảng phất lại nhớ tới long cuộc chiến   thế giới, đoạn nhận đội tiêu diêu tự tại ở thế giới này trung tùy ý tung hoành.
 
 	Cũng có không cùng, chính là chỗ này một lần đoạn nhận đội thật là vì đoạt tiền mà đoạt tiền.
 
 	Tại làm xong cái này phiếu sau, đoạn nhận đội thật sự mà bắt đầu   tại Cruise căn điên cuồng mua sắm   hành động.
 
 	Bọn họ cái gì thú vị mua cái gì, cái gì hiếm có mua cái gì, đem trong tay tiền tham ô tuyệt bút tuyệt bút địa chảy ra, sau đó đổi về đến một đống lại một đống hữu dụng   vô dụng   ngoạn ý.
 
 	Cái này thoạt nhìn có chút giống như tận thế tiến đến trước   kích thích tính tiêu phí, vũ tỉnh lúc trinh đối với cái này trách là cuối cùng   điên cuồng.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh đến là không có vũ tỉnh lúc trinh như vậy miệt thị đoạn nhận, hắn rất muốn làm cho thanh đoạn nhận đội trong hồ lô rốt cuộc tại bán cái gì dược, nhưng là nghênh đón hắn   chỉ có đầy phòng đủ loại loạn thất bát tao   thương phẩm.
 
 	Đoạn nhận đội tựa hồ đắm chìm tại tiêu phí   trong hải dương, bọn họ trong phòng đại rơi vãi tiền mặt, khiến cho đồng liên bang trong phòng đầy phòng bay loạn.
 
 	Bọn họ mời vạn vật cung thành viên xuất nhập cao cấp nhà hàng, hưởng thụ mỹ hảo xa hoa cuộc sống.
 
 	Mỗi khi Lâm Vĩ Thịnh đã đến lúc, ôn nhu sẽ cầm lấy nàng cầm đài đã từng vi Heracles, không tuyết cùng với Trầm Dịch làm ra vĩnh hằng lưu niệm   ảnh chụp đối với Lâm Vĩ Thịnh răng rắc răng rắc cuồng đập không ngừng, từ đầu đến chân, các loại đập, ngẫu nhiên còn muốn hắn bày cái PSS.
 
 	Mà khi Lâm Vĩ Thịnh mời đoạn nhận đội tham gia tiếp theo giai đoạn   chiến đấu hội nghị, định ra kế hoạch tác chiến lúc, Trầm Dịch bình thường tựu không có trả lời hứng thú, hoặc là ngươi nói như thế nào chơi ta tựu như thế nào làm.
 
 	Điều này làm cho Lâm Vĩ Thịnh trong nội tâm trồi lên một loại cảm giác xấu —— hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng đoạn nhận đội tại đã trải qua trước một trận chiến sau tựu trở nên như vậy láu lỉnh  , Trầm Dịch ở sau lưng nhất định còn nổi lên cái gì hành động lớn.
 
 	Vấn đề là hắn không biết, hắn nhìn.
 
 	Cái này nhượng hắn càng phát ra   hoảng sợ, chỉ e Trầm Dịch làm cho xảy ra chuyện gì bất lợi với kế hoạch.
 
 	Vì thế hắn đặc biệt trộm lén đi ra ngoài cùng tóc trắng Ưng Vương liên hệ rồi một lần.
 
 	Đang nghe Lâm Vĩ Thịnh thuyết pháp sau, Hoa Thiên Duệ rất là suy tư một thời gian ngắn.
 
 	Sau đó hắn mới nói: "Cái này rất thú vị, bất quá ta cho rằng ngươi không cần phải đối với những kia nổi mặt ngoài gì đó quá mức để ý. Một việc nếu như quá mức Trương Dương, này bình thường chính là dùng để hấp dẫn người   ngụy trang, chính thức   hành động nhất định là đang âm thầm tiến hành."
 
 	"Vấn đề là đoạn nhận đội tất cả mọi người tại như vậy làm cho, ta nhìn không ra còn có ai có thể đang âm thầm tiến hành cái gì kế hoạch."
 
 	"Là thế này phải không? Quên ngươi dưới tay hắn cái kia chút ít triệu hoán binh lính đồng dạng có ** chấp hành nhiệm vụ   năng lực."
 
 	"Vấn đề là bọn họ có thể làm cái gì?"
 
 	"Có một số việc không nhất định cần nắm tay mới có thể giải quyết. Trầm Dịch là phi thường thiện ở dựa thế   người, ai biết binh lính của hắn chính mang theo mệnh lệnh của hắn sau lưng làm những thứ gì? Có lẽ là liên lạc những kia bị đế quốc trục xuất   tuyệt địa vũ sĩ? Cũng có thể có thể chế tạo bí mật chế tạo nào đó quyết đấu nơi, tựu Tượng Long cuộc chiến như vậy?"
 
 	"Ngươi là nói hắn đang tại cố gắng mượn nhờ Ngân Hà đế quốc   lực lượng để đối phó chúng ta?"
 
 	"Có rất lớn khả năng không phải sao?"
 
 	"Hắn sẽ không khinh địch như vậy thành công."
 
 	"Đương nhiên, ta đã làm cho Hải Lam đánh vào Ngân Hà đế quốc, tuy nhiên vẫn không thể thân theo địa vị cao, nhưng ít ra đã có bộ phận lực ảnh hưởng. Nếu như bọn họ muốn mượn Ngân Hà đế quốc   thủ đả kích chúng ta, bọn họ sẽ không thành công... Ngươi biết phá hư tổng so với kiến thiết dễ dàng."
 
 	"Ta lo lắng sự tình không có đơn giản như vậy."
 
 	"Đó chính là ngươi cần giải quyết   vấn đề."
 
 	Vì vậy Lâm Vĩ Thịnh mang theo một đầu   sương mù cùng khó hiểu tiếp tục tiến hành của hắn   trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị.
 
 	Lần đầu tiên phi thuyền cất cánh ngày muốn đã đến, đại chiến buông xuống, lòng của mỗi người tình đều đã căng thẳng, trước khi chiến đấu hội nghị cũng càng mở càng nhiều, thảo luận cũng càng ngày càng xu hướng tại như thế nào bố trí chiến thuật, đánh hảo kế tiếp   chiến đấu, nương theo lấy chính là đại lượng   chiến thuật phối hợp cùng diễn luyện.
 
 	Một lần cuối cùng chiến thuật diễn luyện lúc, Trầm Dịch ngoài ý muốn vắng họp  .
 
 	Hắn không có xuất hiện tại chiến thuật diễn luyện trường, mà là xuất hiện ở   Shary · Michelle   gian phòng.
 
 	Vị này nữ phóng viên từ uy hiếp Trầm Dịch sau, tựu bị giam lỏng tại trong lúc này.
 
 	Nàng mỗi ngày trong phòng nổi giận đùng đùng địa hô to: "Đây là bắt cóc!"
 
 	Thời gian dài, nàng rốt cục xác định đây thật là bắt cóc, ngược lại không hô.
 
 	Nàng đã tuyệt vọng, chủ biên cho nàng   hai ngày thời gian đã qua, nàng phóng viên mộng triệt để nghiền nát, thậm chí liền cơ bản nhất   cá nhân tự do đều đã mất đi.
 
 	Theo tối sơ   phẫn nộ cùng hò hét, dần dần biến thành thê lương cùng bất lực, tuy nhiên trời sinh   ngạo tính làm cho nàng y nguyên không chịu cúi đầu, bất quá vụng trộm lại đã bắt đầu cầu xin.
 
 	Cứ như vậy tử có lẽ mấy ngày nữa, nàng sẽ thành làm một người dáng vóc tiều tụy giáo đồ —— ai biết là cái gì giáo.
 
 	Trầm Dịch chính là ở phía sau xuất hiện tại Shary · Michelle trước mắt.
 
 	Hắn nhìn xem Shary, hỏi: "Ngươi là phóng viên?"
 
 	"Nói nhảm." Shary Michelle tiếp tục nàng thà chết chứ không chịu khuất phục   thái độ, bất quá nàng toàn cùng một chỗ   nắm tay lại bại lộ nội tâm của nàng   khẩn trương.
 
 	"Vậy ngươi hội chủ cầm sao?" Trầm Dịch lại hỏi.
 
 	"Chủ trì?" Shary có chút kinh ngạc: "Ngươi là nói..."
 
 	"Hiện trường chủ trì, chính là chủng cầm microphone đối với phía sau chuyện đã xảy ra làm giải thích cái kia chủng."
 
 	"Ngô, học qua một ít, ta cảm thấy được ta còn là man thượng kính." Rất hiển nhiên Shary quan tâm   cùng Trầm Dịch quan tâm   không tại một con đường thượng.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Như vậy, nếu như ta cho ngươi chủ trì một cái tin tức, ngươi gì chứ?"
 
 	Shary trừng to mắt xem Trầm Dịch: "Ta... Ta không biết ngươi đang nói cái gì."
 
 	"Đang nói tin tức." Trầm Dịch trả lời, hắn đem đầu chậm rãi áp vào Shary, gằn từng chữ: "Ngươi muốn tin tức, ta liền cho ngươi tin tức... Độc nhất vô nhị."
 
 	"Chính là ta đã bị đuổi việc  . Ta không còn là phóng viên, ta..."
 
 	"Có tin tức, ngươi chính là."
 
 	Trầm Dịch thuận miệng trả lời, đã xem nàng máy chụp ảnh ném hồi cho nàng: "Ngươi chỉ muốn nói cho ta, ngươi có làm hay không? Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, làm xong việc này, ngươi tựu tự do."
 
 	Shary ôm chặc lấy nàng máy chụp ảnh nhìn về phía Trầm Dịch: "Độc nhất vô nhị tin tức, tức thời thông báo?"
 
 	"Độc nhất vô nhị tin tức, tức thời thông báo!" Trầm Dịch rất chân thành địa lặp lại.
 
 	Nữ hài cắn cắn xuống môi, rốt cục gật đầu: "Ta đồng ý!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: