Một đạo ngân sắc thân ảnh hướng về bên này điện xạ mà đến, mặc trên người rõ ràng là một bộ tướng quân cấp từng binh sĩ giáp, dưới chân kèm theo khí lưu phun xạ khí, phun ra một cỗ mạnh mẽ khí lưu đưa hắn mang đến không trung, cấp tốc lơ lửng về sau, đối với Ôn Nhu lại là một thương.
 
 	Lúc này đây lại không còn là Súng Năng Lượng công kích.
 
 	Viên đạn mạo hiểm cường Liệt Hỏa quang vọt tới, Ôn Nhu hồi kiếm vừa đỡ, cái kia viên đạn đánh vào Tài Quyết Chi Nhận lên, lực lượng khổng lồ vậy mà chấn được Ôn Nhu đất bằng lui về phía sau ra hơn mười bước.
 
 	"Là Khắc Lao Đặc Mạn!" Tạp Mai Lạp đã kinh âm thanh kêu lên: "Hắn là..."
 
 	"Trung tâm thành thủ tướng, ta biết rõ!"
 
 	Ôn Nhu cắn răng một cái đứng lên, trên thân quang mang lóe lên, đã phát động tia nắng ban mai trị liệu chính mình, đồng thời cấp tốc nhảy lên, lại là một phát viên đạn như trọng pháo giống như đánh vào dưới chân của nàng.
 
 	Trầm Dịch công kích cũng đã đi tới, cùng Ôn Nhu roi dài cùng một chỗ phi tập (kích).
 
 	Tướng quân kia nhưng chỉ là hừ một tiếng, thân thể lệch lạc, một quả viên đạn sát bên người bay qua, đúng là bị hắn tránh khỏi, còn có hai phát tắc thì đánh vào tay của hắn bàng chỗ, thoạt nhìn không có thụ ảnh hưởng gì, đồng thời Khắc Lao Đặc Mạn tay trái bắn ra, đã đem roi đánh bay ra ngoài, trở tay lại là một súng bắn trong Ôn Nhu, động tác có như hành vân lưu thủy, có chút trôi chảy.
 
 	Bất quá ngay tại Ôn Nhu trúng đạn đồng thời, ba phát chữa bệnh đạn cũng đánh hướng Ôn Nhu.
 
 	Ôn Nhu liếc mắt: "Ta cũng không phải bia ngắm, không cần hai người các ngươi đều đối với ta đánh tới đánh lui, ngươi không cần cho ta thêm chữa bệnh."
 
 	Trầm Dịch rất bất đắc dĩ: "Khắc Lao Đặc Mạn tốc độ phản ứng rất nhanh, ta không rất dễ dàng đánh trúng hắn."
 
 	"Vậy cũng đánh, ta sẽ giúp ngươi sáng tạo cơ hội!" Ôn Nhu đã nhảy lên đối với Khắc Lao Đặc Mạn lại là một kiếm.
 
 	"Thả ta xuống, ngươi cõng ta không có cách nào đánh!" Tạp Mai Lạp biết rõ lưng cõng chính mình, Ôn Nhu tốc độ hạ thấp ít nhất gấp đôi, mà bởi vì ôm lấy chính mình nguyên nhân, cái kia bốn món vũ khí càng là không có cách nào sử dụng, thực lực cũng đi theo hạ thấp quá nhiều, tình thế đã cực kỳ hung hiểm.
 
 	Đây vẫn chỉ là nàng biết đến bộ phận, nàng không biết là, bởi vì lưng cõng nàng, huyết thiên sứ chi dực không cách nào triển khai, cho nên Ôn Nhu liền huyết thống đều không có cách nào dùng, nếu không đôi cánh trương, Tạp Mai Lạp tựu té xuống.
 
 	"Ít nói lời vô ích!"
 
 	Hiện tại phóng Tạp Mai Lạp xuống, kết quả không phải nàng bị bắt đi tựu là bị giết chết.
 
 	Ôn Nhu cũng không có buông tha cho đích thói quen, Tài Quyết Chi Nhận hư không liền bổ mấy cái, từng đạo kiếm phong kính trảm mà ra.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn rồi lại là một cái nửa bước nghiêng người né qua, thoạt nhìn bộ pháp đơn giản, nhưng lại tương đương hữu hiệu.
 
 	Hắn thân là tướng quân, bản thân thực lực tựu không kém, đối phó thực lực lớn thụ ảnh hưởng Ôn Nhu, hơn nữa bên người có quá nhiều binh sĩ cùng Chiến Thần cự tượng trợ chiến, tự nhiên là ổn chiếm thượng phong.
 
 	Xa xa lại là ba phát viên đạn đánh tới, Khắc Lao Đặc Mạn đang muốn né tránh, Ôn Nhu đã xông lên đối với hắn lại là một kiếm.
 
 	Tại bị viên đạn công kích cùng Tài Quyết Chi Nhận công kích gian, Khắc Lao Đặc Mạn tự nhiên chỉ có thể lựa chọn viên đạn.
 
 	Hắn cấp tốc lui bước, đồng thời cánh tay trái mãnh liệt giơ lên ngăn trở mặt nạ bảo hộ.
 
 	Phanh!
 
 	Viên đạn đánh vào trên cánh tay của hắn, tung tóe ra một mảnh hỏa hoa, trên cơ giáp đã hiện ra vết rạn.
 
 	Đồng thời Ôn Nhu một cái lắc mình xông đến, Tài Quyết Chi Nhận mạnh mà bổ ra một đạo kiếm phong, kiếm quang như nhận phi xạ, chém thẳng tại Khắc Lao Đặc Mạn trước ngực, đem Khắc Lao Đặc Mạn trùng trùng điệp điệp đánh bay, trên cơ giáp lần nữa liệt ra một đạo thật dài đường vân.
 
 	"Hỗn trướng!" Vị tướng quân này hiển nhiên nổi giận, hắn tay trái vừa nhấc, một đạo dây kéo đã phi xạ Ôn Nhu, chính cuốn lấy Ôn Nhu.
 
 	Cái này dây kéo vậy mà có chứa nào đó phong ấn công năng, khiến cho Ôn Nhu hoàn toàn không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng giãy giụa.
 
 	Cách đó không xa Chiến Thần cự tượng đã lại lần nữa đối với Ôn Nhu giơ tay lên trong năng lượng trọng pháo!
 
 	Lập tức Ôn Nhu lại trốn không thoát.
 
 	GR...À..OOOO!!!
 
 	Đã bản thân bị trọng thương băng sương cự nhân đột nhiên phi thân phốc, ôm lấy Chiến Thần cự tượng lăn cùng một chỗ, mảng lớn băng sương đem hắn đóng băng, cái này cự nhân vung nắm đấm đối với cự tượng cuồng nện không thôi.
 
 	Bốn phương tám hướng khắp nơi là các binh sĩ xạ đập nện tại trên thân cự nhân, cự nhân nhưng lại phảng phất giống như chưa phát giác ra. Cái kia cự tượng trên cánh tay đã sáng lên một vòng ánh sáng, trong lúc đó hóa thành đao thép đâm vào cự nhân lồng ngực, cùng một thời gian, cự nhân nắm đấm cũng rốt cục đánh nát khoang điều khiển, oanh một quyền đem cái kia cơ giới sư đánh thành phấn vụn.
 
 	NGAO!
 
 	Cái kia cự nhân ngửa đầu phát ra phẫn nộ gầm rú, trong lúc đó hóa thành một cỗ đóng băng cuồng cháo hướng về tứ phương tán đi, hơn mười tên tránh né không kịp binh sĩ lập tức bị đông cứng lấy băng trụ, cự nhân tiêu tán.
 
 	Băng cháo hàn khí đồng dạng ảnh hưởng tới Khắc Lao Đặc Mạn phát huy, hắn chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, thân thể phản ứng chậm chậm.
 
 	Phanh, Trầm Dịch đã lại là một súng bắn tại hắn trên mũ giáp, chấn hắn đầu sau này hướng lên.
 
 	Lần này hắn nếu không có thể duy trì dây kéo bên trên phong ấn kỹ năng, Ôn Nhu đã một cái ảnh nhảy ra hiện tại Khắc Lao Đặc Mạn sau lưng, một cái [Bối Thứ] đánh vào Khắc Lao Đặc Mạn trên lưng, đánh cho vị tướng quân này phi thân lên, bọc thép giá trị nhanh chóng hạ thấp.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn nhưng lại hừ một tiếng, tay trái xuất hiện một bả dao mổ tia la-de, đối với Ôn Nhu lướt đi một đạo đao phong.
 
 	"Nghịch nhận trảm!"
 
 	"Tức thời phòng ngự!"
 
 	Ôn Nhu trước người đã xuất hiện T1000 hóa thành thép tấm
 
 	Oanh một tiếng, thép tấm đem một kích này toàn diện hấp thu, đúng là lập tức giảm xuống hơn tám trăm điểm bọc thép.
 
 	Đồng thời Khắc Lao Đặc Mạn trong tay thương hất lên, viên đạn vậy mà đồng dạng là quấn bay qua cái kia thép tấm phi xạ Ôn Nhu.
 
 	Thiên Ngoại lại là ba phát viên đạn đồng dạng đánh hướng Khắc Lao Đặc Mạn, cái này như quỷ mị bình thường công kích, mặc dù là Khắc Lao Đặc Mạn cũng khó có thể trốn tránh.
 
 	Vị tướng quân này cùng Ôn Nhu đồng thời kêu rên một tiếng thối lui, sau một khắc lại tiếp tục triền đấu cùng một chỗ.
 
 	Hai người này đều là cao thủ, thực dùng thực lực luận, Ôn Nhu hay (vẫn) là so Khắc Lao Đặc Mạn mạnh, vấn đề là nàng lưng cõng Tạp Mai Lạp, thụ ảnh hưởng quá lớn, mà Khắc Lao Đặc Mạn bên người lại có binh sĩ trợ giúp, nếu không phải Trầm Dịch thủy chung tại một thương một thương đánh tới, lại để cho đại bộ phận binh sĩ không dám mạo hiểm đầu, hiện tại Ôn Nhu khả năng đã ở vào tuyệt cảnh.
 
 	Nhưng mà theo Trầm Dịch cùng phân thân đem công kích tập trung (*khóa chặt) Khắc Lao Đặc Mạn, nguyên bản bị áp chế binh sĩ lại bắt đầu trọng mới xuất hiện, trên bầu trời hoa đầy một đạo lại một đạo năng lượng chùm tia sáng, xa xa càng là vang lên sắc nhọn tiếng rít, dường như còn có cái gì cao thủ đang tại chạy đến, Trầm Dịch không thể không khiến hai cái phân thân ngược lại đối phó những binh lính kia, một lần nữa đem hắn áp chế.
 
 	Đúng lúc này, Tạp Mai Lạp đột nhiên kêu lên nói: "Phía bên trái tiến công!"
 
 	Ôn Nhu trong nội tâm khẽ động, Tài Quyết Chi Nhận đột nhiên phía bên trái đâm tới.
 
 	Vừa vặn Khắc Lao Đặc Mạn hướng phải né tránh, kinh ngạc phát hiện Ôn Nhu đã sớm đánh về phía tại đây, cấp tốc lui về phía sau.
 
 	"Đâm hắn ven đường!" Tạp Mai Lạp lại gọi.
 
 	Tài Quyết Chi Nhận sáng lên một mảnh hắc quang, đúng là hắc ám trọng tài, đã bổ về phía Khắc Lao Đặc Mạn bước chân.
 
 	Vừa vặn Khắc Lao Đặc Mạn thân hình ngửa ra sau, bước chân lại như cũ không nhúc nhích, một kiếm này chém thẳng tại hắn bước chân phun xạ khí lên, vậy mà đem Khắc Lao Đặc Mạn một cái phát xạ khí chém mất, Khắc Lao Đặc Mạn thân thể lập tức mất nhất định, hướng về mặt đất rơi đi.
 
 	Nguyên lai hắn hành động linh hoạt toàn bộ nhờ chân tên lửa đẩy, bởi vậy mỗi lần biến hướng đều cần trước điều chỉnh thân thể vị trí, bước chân thôi động, bởi vậy tại đây né tránh là trễ nhất đấy.
 
 	Ôn Nhu không có chú ý điểm ấy, Tạp Mai Lạp nhưng lại cực kỳ tinh tường đấy. Về phần nói biết rõ Khắc Lao Đặc Mạn hội (sẽ) hướng phải tránh, tắc thì là vì Tạp Mai Lạp đã quan sát Khắc Lao Đặc Mạn trong chốc lát.
 
 	Mỗi người đều có hành động của mình thói quen, mà Khắc Lao Đặc Mạn hiển nhiên chính là một cái thói quen phải hướng né tránh tướng quân, bởi vì Robot hành động mang đến động tác biên độ khá lớn, Tạp Mai Lạp rất nhanh tựu nắm giữ hành động của hắn phương thức.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Lần này thân thể mất nhất định, Khắc Lao Đặc Mạn lập biết không ổn.
 
 	Ôn Nhu lại lần nữa theo bên cạnh sau hướng hắn khởi xướng trùng kích, lập tức đã không khả năng tránh né, liều mạng trung thượng một đao, hắn tay trái hướng (về) sau va chạm, cùi trỏ phát động, chính đâm vào Ôn Nhu trong bụng, Ôn Nhu kêu rên lấy thối lui, bất quá Tài Quyết Chi Nhận đã phản bổ hắn một đao, Robot bọc thép giá trị lại giảm.
 
 	Lại là nhất điểm hồng quang phi đến, kích tại Khắc Lao Đặc Mạn trước ngực lên, lúc này đây nhưng lại xuyên qua Robot, đánh tiến trong cơ thể của hắn, tựa như lưu tinh xông vào hải dương, tóe lên một mảnh Huyết Quang.
 
 	Phốc!
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn nhổ ra một ngụm máu tươi, trên người Robot vậy mà tại đây công kích đến từng mảnh vỡ vụn, nguyên lai việc này vũ khí bọc thép giá trị rốt cục tại hai người liên thủ tiến công hạ triệt để xong đời.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn biết rõ không ổn, bản năng muốn triệt thoái phía sau, thế nhưng mà bộ ngực vết thương lại làm cho hắn tốc độ chậm một đường.
 
 	Ôn Nhu dương tay một lần lượt, Tài Quyết Chi Nhận đâm ra một đạo huy hoàng kiếm quang, đánh vào Alex sau lưng, xoát mà tại trên người hắn khai ra một cái lỗ máu.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn mạnh mà về phía trước ngã xông mấy bước, trước ngực một vòng vết máu hiện ra, hắn nhìn xem lồng ngực của mình, chính mình vậy mà bị thương?
 
 	Chính mình đường đường đế quốc trung tướng, lại bị lưỡng tên khốn kiếp cho đả thương?
 
 	Hắn phẫn nộ điên cuồng hét lên: "... Hỗn đãn!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Khắc Lao Đặc Mạn mãnh liệt xoay tay lại đối với không đánh ra một quyền.
 
 	Chấn động không khí vậy mà hình thành một cái cực lớn không khí quyền, đánh thẳng tại Ôn Nhu bắp chân, Ôn Nhu kêu thảm ngã bay ra ngoài, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.
 
 	Nàng giương một tay lên, kỹ năng tàn phế dĩ nhiên phát động, đã không có Robot bảo hộ, cái này tàn phế có thể đối với Khắc Lao Đặc Mạn phát huy tác dụng.
 
 	Không nghĩ tới Khắc Lao Đặc Mạn nhưng chỉ là hừ một tiếng, tiện tay lại là một súng bắn tới, đồng thời đối với mình bắn một phát, một phát viên đạn đánh vào trong cơ thể, cái kia tàn phế hiệu quả lại đã biến mất.
 
 	"Là tiêu trừ đạn, đáng chết!" Ôn Nhu thấp giọng hô.
 
 	Khoa học kỹ thuật đại lục Xạ Thủ tự nhiên cũng có đặc thù viên đạn, cái này đồng dạng là Trầm Dịch hắn đạt được viên đạn nơi phát ra một trong.
 
 	Đáng tiếc, mỗi đồng dạng bọn hắn muốn đạt được đồ vật, đều đã chú định bọn hắn được từ mình trước thưởng thức một phen.
 
 	Đã mất đi Robot bảo hộ Khắc Lao Đặc Mạn vậy mà bề ngoài hiện ra cường đại hơn chiến lực.
 
 	Sau một khắc, Khắc Lao Đặc Mạn đã đối với Ôn Nhu liên tục xạ kích.
 
 	Ôn Nhu nghiêng người nhảy lên, đúng lúc này Khắc Lao Đặc Mạn một phát viên đạn đánh trên mặt đất, đột nhiên lòe ra một đoàn hào quang, phát ra ông một thanh âm vang lên.
 
 	Thanh âm này rơi vào Ôn Nhu trong tai, toàn bộ tâm trí đúng là trầm xuống.
 
 	"Sóng âm đạn!"
 
 	Ôn Nhu lập biết không ổn.
 
 	Sóng siêu âm chấn được Ôn Nhu trước mắt một huyễn, lại là một súng bắn ra, ở giữa Ôn Nhu ngực.
 
 	Đạn Xuyên Giáp!
 
 	Ôn Nhu thổ huyết bay ra, đã cùng Tạp Mai Lạp lăn thành một đoàn.
 
 	"Ngươi nhất định phải chết!" Khắc Lao Đặc Mạn lớn tiếng rít gào nói, hắn trước là đối với mình liền đánh hai phát chữa bệnh đạn, đón lấy lại cho mình đánh một phát nguyên tố tính chất đất đạn, trên người đã xuất hiện một mảnh hóa đá da xác, đúng là thay thế Robot bảo vệ mình.
 
 	Sau đó hắn hít sâu một hơi, họng súng nhắm ngay Ôn Nhu, lại lần nữa ngưng tụ ra một đoàn lập loè hào quang: "Trùng kích pháo!"
 
 	Đúng lúc này, Ảnh Thú Close đột nhiên xông lên, đối với Khắc Lao Đặc Mạn một ngụm cắn xuống.
 
 	Có thạch giáp bảo hộ, lần này cắn được Khắc Lao Đặc Mạn cũng không đau, bất quá cái này không hiểu công kích lại làm cho hắn cực kỳ bực bội.
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, sắp phát động trùng kích pháo đột nhiên quay lại họng súng, đối với Ảnh Thú bắn một phát.
 
 	Cái này Tiểu chút chít thê lương kêu thảm lấy ngã bay ra ngoài.
 
 	"Close!" Ôn Nhu đau lòng hô to, tay khẽ vẫy, đã đem Ảnh Thú thu hồi.
 
 	Thứ này đi theo nàng thời gian dài nhất, Ôn Nhu một mực đem làm nó là bảo bối, cái khác sủng vật chết còn có thể chiêu, đây là tuyệt đối không được đấy.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn đã lại lần nữa nhắm ngay Ôn Nhu, hắn lúc này đằng đằng sát khí, lập tức họng súng hào quang lại lần nữa sáng lên, Khắc Lao Đặc Mạn đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng.
 
 	Hắn vội vàng quay đầu, chỉ thấy chân trời ánh sáng màu đỏ lại hiện ra, vừa hiện tức thì.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn đầu chấn động mạnh một cái, trên trán đã biểu ra một cỗ huyết tuyền, sau đó Crow đầu chấn động mạnh một cái, nửa cái đỉnh đầu đã bị nổ bay.
 
 	"Tốt... Tốt... Lợi hại đấy... Thương..." Khắc Lao Đặc Mạn kinh ngạc mà nhìn xem phương xa phía chân trời, rốt cục trùng trùng điệp điệp té xuống.
 
 	Lần này, hắn không có lại đứng lên.
 
 	Theo trên mặt đất chậm rãi đứng lên, Ôn Nhu cũng hít một hơi dài: "Làm tốt lắm."
 
 	Lúc này đây lại là xạ nguyệt thêm Cuồng Bạo đạn mới tính toán giết chết Khắc Lao Đặc Mạn.
 
 	"Ngươi đi mau, lại có cao thủ đến rồi, ta tới cấp cho ngươi cản phía sau." Trầm Dịch đã hấp tấp nói.
 
 	"Đã biết." Ôn Nhu một lần nữa cõng lên Tạp Mai Lạp, roi dài một cuốn, đã nắm lên tướng quân kia rơi xuống rương hòm, hướng về ngoài cửa chạy tới.
 
 	Barrett - Ba Lôi Đặc đuổi theo Ôn Nhu bước chân, y nguyên vẫn còn một thương một thương bóp cò, đem từng cái ý đồ cản trở Ôn Nhu binh sĩ toàn bộ giết chết, phảng phất đến từ thiên ngoại công kích rốt cục lại để cho các binh sĩ sợ, lại không có một cái dám mạo hiểm đầu đấy.
 
 	Xa xa lại có vài đạo thân ảnh cao tốc lướt đến.
 
 	Barrett - Ba Lôi Đặc họng súng đảo ngược.
 
 	Phanh!
 
 	Sương mù đạn đánh ra, lúc này đây là ba đạn đủ xạ.
 
 	Trên đường phố bỗng nhiên bay lên mảng lớn khói đặc.
 
 	Một phát lại một phát sương mù đạn càng không ngừng rơi vào bốn phía, rất nhanh, khắp quảng trường đều bao phủ cuồn cuộn khói đặc trong.
 
 	Vài tên vọt tới bóng người một đầu tiến đụng vào trong sương khói, lập tức mất phương hướng phương hướng nếu không biết người ở chỗ nào.
 
 	Đợi bọn hắn lao ra sương mù dày đặc khu mới phát hiện mình xông sai phương hướng, bốn phía sớm đã không có Ôn Nhu thân ảnh.
 
 	"Hỗn đãn!" Một gã Robot Đại Hán phát ra phẫn nộ tiếng hô, mạnh mà một quyền đem bên cạnh kiến trúc oanh đến sụp xuống.
 
 	Trung tâm Thành Tây đại môn.
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] bọn hắn vẫn còn cùng các binh sĩ tác chiến, mấy đài Chiến Thần cự tượng đều đã bị đánh nát, chứng kiến Ôn Nhu tới, Megatron kêu to: "Đi mau, "
 
 	Đã biến hình thành một chiếc xe buýt.
 
 	Ôn Nhu phi thân lên xe, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ba chiếc xe đồng thời hướng phương xa chạy đi, nhanh chóng biến mất tại dài đằng đẵng hoang dã trong.
 
 	Chứng kiến Ôn Nhu ly khai, Trầm Dịch lúc này mới thu hồi Barrett - Ba Lôi Đặc.
 
 	Phát động truyền tống, hắn đã thay thế thế thân trọng mới xuất hiện tại trong biệt thự.
 
 	Trong đại sảnh đúng là một mảnh đầu người bắt đầu khởi động, phía trước còn đứng lấy một người, cầm trong tay lấy tiểu chùy chính đang nói cái gì, trước người trên bàn còn bầy đặt một cái bình hoa.
 
 	Trầm Dịch chẳng quan tâm nghe, trước bốn phía tìm Michelle, rốt cục tại cách đó không xa chứng kiến hắn, phát hiện hắn chính bất đắc dĩ mà cùng vị kia khảo thi Nett bá tước không biết đang nói cái gì, thỉnh thoảng nhìn trộm xem chính mình.
 
 	Hắn đối với Michelle trừng mắt nhìn, Michelle biết là Trầm Dịch trở về rồi, cười gật đầu, biểu thị bên này hết thảy mạnh khỏe, sau đó làm cái "Thế nào" hình dáng của miệng khi phát âm.
 
 	Trầm Dịch hồi dùng chữ V Thắng Lợi thủ thế.
 
 	"Hai trăm vạn!"
 
 	Một cái cao vút thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy trước sân khấu người nọ chính chỉ vào chính mình kích động hô to: "Cái kia vị tiên sinh ra giá hai trăm vạn, bình hoa là ngài được rồi, cảm tạ ngươi vi Đế Quốc làm ra vĩ đại cống hiến, ngài trả giá đem cứu vãn vô số Đế Quốc binh sĩ tánh mạng!"
 
 	Tiểu chùy trùng trùng điệp điệp rơi xuống!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: