Cho dù là thần hồn kỹ, kỳ thật cũng không có thể miểu sát cùng khó khăn người mạo hiểm   hiệu quả.
  
  	Dựa theo đô thị   bình thường quy tắc, bạo phát thương tổn, tứ khó khăn Ma Thần đơn thể công kích không cao hơn 1800 điểm, quần thể công kích không cao hơn 1300 điểm, cái này thương tổn trị số tuy nhiên khủng bố, nhưng là dùng để giây sát cùng khó khăn   người mạo hiểm vẫn còn có chút khó khăn.
  
  	Bất quá đây là chỉ người mạo hiểm tánh mạng mãn giá trị dưới tình huống.
  
  	Mà trong chiến đấu, người mạo hiểm thật là khó làm đến tánh mạng giá trị thủy chung bảo trì mãn giá trị.
  
  	Hơn nữa coi như là mãn giá trị lúc thừa nhận thần hồn kỹ, cũng khó tránh khỏi lâm vào trọng thương trạng thái, một khi đã bị đuổi giết, nguy hiểm cũng là thật lớn.
  
  	Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch tuy nhiên đưa ra bức đối phương sử dụng thần hồn kỹ   kế hoạch, nhưng trong lòng của hắn cũng là rất bất an.
  
  	Nếu như trấn ngục Minh vương thật muốn bộc phát ra nào đó cường đại đến biến thái   sát chiêu, này chỉ sợ Trầm Dịch cũng chỉ có thể buông tha cho kế hoạch, thành thật địa đi làm thất Thần Long, sau đó chạy ra Tỏa Yêu Tháp.
  
  	Bất quá loại sự tình này   xác suất có nên không rất lớn, dù sao tựu tình huống trước mắt xem, trấn ngục Minh vương   tồn tại, này đây không cách nào bị người mạo hiểm đơn giản giết chết vi phương hướng xếp đặt, mà không phải dùng có thể tùy ý giết chết người mạo hiểm vi phương hướng mà xếp đặt, chỉ muốn cái phương hướng này còn đang, như vậy trên lý luận siêu cường sát thương rất không có khả năng tồn tại.
  
  	Đương nhiên, chỉ cần là thần hồn kỹ, ngươi tựu đừng hy vọng hắn hội yếu.
  
  	Nếu muốn bức đối phương sử dụng thần hồn kỹ, không nhất định phải uy hiếp được đối phương tánh mạng, câu dẫn ra đối phương   lửa giận có khi hiệu quả rất tốt.
  
  	Thời khắc này Trầm Dịch quay đầu đối với Megatron nói: "Đi, chọc giận tên hỗn đản kia."
  
  	Megatron trát trát nhãn tình: "Vì cái gì phải là ta?"
  
  	"Bởi vì này dạng hắn tức giận về sau ưu tiên lựa chọn   cuồng dẹp đối tượng sẽ là ngươi mà không phải chúng ta." Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ngươi sẽ không hi vọng trong chúng ta có ai bị hắn cho miểu sát a?"
  
  	Tại chưa có xác định đối phương năng lực thời điểm, nhượng Megatron đến xò xét   thật là cái không còn gì tốt hơn   lựa chọn. Vạn nhất là đơn thể cao công   lời nói, ít nhất Megatron không tồn tại bị  giây sát khả năng.
  
  	Bất quá Megatron hiển nhiên không nghĩ như vậy.
  
  	Hắn cho dù bất tử cũng không có nghĩa là hắn yêu mến bị đánh.
  
  	Hắn đã bị trấn ngục Minh vương cho đánh nhiều lần lắm, có tâm lý oán hận, thế cho nên hắn trong tiềm thức tựu không muốn cùng trấn ngục Minh vương chống lại, hiện tại nhượng hắn đi chủ động khiêu khích bị đánh... Nói đùa gì vậy, ta nhưng là đường đường   Megatron đại vương!
  
  	Cho nên hắn thời khắc này đi dạo con mắt: "Cái nào? Hắn có ba cái."
  
  	"... Tùy tiện cái nào."
  
  	"Đối với ngươi không quá am hiểu làm kích thích người khác loại sự tình này, đó là hồng lãng   chuyên nghiệp."
  
  	"Ngươi rất am hiểu, tiểu nhị, trên thực tế ngươi đang tại để cho ta phẫn nộ!"
  
  	Megatron nhìn xem Trầm Dịch hung dữ   ánh mắt, lại không khỏi rùng mình một cái, chỉ có thể không tình nguyện địa đối với trấn ngục Minh vương quát: "Hắc, ta nói tiểu nhị, bộ dáng của ngươi thoạt nhìn thật là xấu!"
  
  	"..." Mọi người cùng nhau không nói gì.
  
  	Trấn ngục Minh vương lý đều không lý Megatron, tiếp tục đuổi đối thủ của mình cuồng chém.
  
  	Megatron buông tay: "Ta nói rồi ta không am hiểu cái này."
  
  	Hồng lãng đã nhịn không được kêu lên: "Megatron ngươi tên ngu ngốc này, ngu ngốc, đứa ngốc, nào có như vậy chọc giận đối thủ  ? Nếu như ngươi muốn chọc giận đối thủ, ngươi phải đả kích tâm lý của hắn. Ngươi phải biết rõ hắn sợ cái gì, ghét nhất nghe cái gì! Hắn là trấn ngục Minh vương, đời trước là Thục Sơn đệ tử, hại đồng môn, bốc lên dẫn công lao chỉ vì Thăng Tiên, kết quả lại bị giáng chức đến cái này Tỏa Yêu Tháp lý làm cái ngục tốt, đây là hắn trong lòng đau xót! Ngươi phải vạch trần thương thế của hắn sẹo, cầm việc này đến kích thích hắn có thể hữu hiệu, tin tưởng ta, hắn nghe xong nhất định sẽ nổi điên  !"
  
  	Hắn nói nói đột nhiên chú ý tới tất cả mọi người tại dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem hắn, trong nội tâm run lên: "Ta nói sai cái gì sao?"
  
  	Trầm Dịch lắc đầu: "Ngươi nói được đúng vậy, cái này thực sự có thể đủ rồi kích thích hắn... Hắn muốn nổi điên  ."
  
  	Hồng lãng khẽ giật mình, rốt cục ý thức được không đúng.
  
  	Quay lại thân, chỉ thấy này đang tại cùng mọi người chiến đấu   ba cái trấn ngục Minh vương chẳng biết lúc nào đã cùng một chỗ theo dõi hắn tử xem, trong ánh mắt phụt lên   lửa giận đủ để hòa tan Thiên Địa.
  
  	Hồng lãng sợ run cả người: "Ta chửi con mẹ nó chứ... Không thể nào!"
  
  	Ba cái trấn ngục Minh vương đã đồng thời rống kêu lên: "Đầy tớ nhỏ Vô Đạo, nghịch thiên hành sự, đương thụ Tiên Giới chi phạt, lục tâm nỗi khổ!"
  
  	Theo hắn   thê lương điên cuồng gào thét, này cầm trong tay long tuyền kiếm   trấn ngục Minh vương đột nhiên cầm trong tay bảo kiếm hướng không trung ném đi, này long tuyền kiếm đã ở trong nháy mắt hóa thành vô số đạo kiếm khí hướng về hồng lãng đánh úp lại.
  
  	"Ta chửi con mẹ nó chứ!" Hồng lãng khiển trách nhảy lên, trong tay Bá Giả chi phủ đã huy vũ ra một mảnh quang ảnh, đồng thời trên người T1000 khôi giáp, U Minh vòng bảo hộ cũng đều phát động, mà ngay cả Thế Giới Thụ đều bị hắn thanh toán đi ra, mà Bàn Tử tinh thần lực hộ giáp cũng đã trước tiên gia tăng tại hồng lãng trên người.
  
  	Người này làm việc từ trước đến nay bằng trực giác, cũng đang bởi vậy hắn   gặp thời ứng biến tốc độ kỳ thật cũng không thể so với Trầm Dịch ôn nhu chậm, đương nhiên, chính xác bất chính xác thực đó là một cái khác mã sự...
  
  	Nhưng bất kể thế nào nói, ít nhất lúc này đây phòng ngự của hắn làm được cực kỳ chu đáo, tựu tại hắn huy vũ Bá Giả chi phủ đón đỡ đồng thời, này vô tận kiếm quang đã xuyên qua hồng lãng chế tạo   phủ tường, đánh xuyên qua T1000 khôi giáp, xuyên thấu U Minh vòng bảo hộ, nứt vỡ tinh thần lực hộ giáp, cuối cùng vẫn là dùng bàng bạc xu thế nện ở hồng lãng   trên người.
  
  	"Vạn Kiếm Quyết? !" Lý Tiêu Dao Vệ Thỉ Bách bọn người đã cùng một chỗ kêu lên.
  
  	"Không đúng, là tán hoa thương!" Trầm Dịch bật thốt lên kêu lên.
  
  	Lý Tiêu Dao   Vạn Kiếm Quyết là quần thể công kích, trấn ngục Minh vương   Vạn Kiếm tề phát lại là đối với một cái người đi, đối với những người khác vài không ảnh hưởng, điều khiển trình độ rõ ràng so với Vạn Kiếm Quyết càng thêm tinh diệu, mà ngay cả kiếm khí cũng bàng bạc hùng vĩ, hơn xa Vạn Kiếm Quyết, xem sử dụng phương thức đến là cùng tán hoa thương   hiệu quả có vài phần tương tự.
  
  	Chẳng ai ngờ rằng trấn ngục Minh vương   thần hồn kỹ lại sẽ là như vậy một tay, thời khắc này hồng lãng bị một kích đánh bay, trên không trung liền trở mình nói cái té ngã, nặng nề trồng ngã xuống trên mặt đất, toàn thân cao thấp đã bị tung hoành kiếm khí tua nhỏ ra vô số miệng vết thương, ngực chỗ càng là một cực đại kiếm động, cũng may hắn phòng ngự kịp thời, cuối cùng không có thực đem hắn trái tim xuyên thủng.
  
  	Bất quá hồng lãng đã không kịp kêu đau, đã là một quay cuồng bò lên, hướng phía sau chạy tới.
  
  	Tuy nhiên bởi vì hắn cùng Bàn Tử phòng ngự kịp thời nguyên nhân, làm cho trấn ngục Minh vương   lần này cường lực công kích cũng không có thể đối với hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn, nhưng đồng dạng cũng làm cho phòng ngự của hắn đại thụ ảnh hưởng, T1000 tạm thời là không có cách nào khác dùng, tinh thần lực hộ giáp cũng bị một kích nát bấy, mà ngay cả Thế Giới Thụ cũng bởi vì thay hắn chia sẻ thương tổn mà tánh mạng bị hao tổn.
  
  	Bởi vậy hồng lãng nóng lòng chạy ra trấn ngục Minh vương   phạm vi công kích, tránh cho đã bị hắn   tiến thêm một bước đuổi giết.
  
  	Nhưng mà trấn ngục Minh vương lại đối với hồng lãng xa không một trảo: "Thần uy phía dưới, chúng sinh cúi đầu, nếu có không theo, hết thảy trấn áp!"
  
  	Trấn áp: sử dụng sau không cách nào rời đi người sử dụng quanh người nhị trong phạm vi mười thước, cũng đã bị thần lực áp chế, lực lượng phát huy giảm xuống 0,2, đối với bất luận cái gì mục tiêu đều có hiệu, duy trì liên tục thời gian mười phút.
  
  	Cái này kỹ năng nguyên bản mọi người cũng không có để ở trong lòng, nhưng là tại đây khắc dùng đến, lại quả thực là muốn hồng lãng   mệnh, hồng lãng vừa lao ra mấy bước, liền bị cái này một cái trấn áp chỗ nhiếp, lại thì không cách nào lại đi về phía trước nửa bước, trong lòng của hắn run lên, bật thốt lên kêu lên: "Ngươi muội a!"
  
  	Phía sau này nắm lấy hàng ma xử   trấn ngục Minh vương đã ầm ầm vọt tới: "Đầy tớ nhỏ không đức, trào phúng thần tiên, đương thụ Tiên Giới chi phạt, toái thủ hình phạt đó!"
  
  	Theo một tiếng này gầm rú, chỉ thấy này hàng ma xử cũng rồi đột nhiên thành lớn, giống như hám địa thần tiên, ngang trời quơ đánh hướng hồng lãng đỉnh đầu.
  
  	Cái này nhất xử   uy lực không kém gì chút nào lúc trước long tuyền kiếm   Vạn Kiếm lục tâm, dùng phá núi chém nhạc xu thế hạ vung, mắt thấy tựu muốn đem hồng lãng   đầu gõ thành bột mịn, đúng lúc này, hồng lãng trên người đột nhiên toát ra một đoàn kim quang.
  
  	Cái này nhất xử nện xuống chém vào kim quang kia phía trên, lại không có thể đi vào nửa phần, phản với bản thân tại trong nháy mắt tiêu tán ở vô hình, một lần nữa hóa thành hàng ma xử trở lại trấn ngục Minh vương trên tay.
  
  	Đúng là Thế Giới Thụ   tùng lâm thủ hộ ban cho   vô địch năng lực.
  
  	Thời khắc này kim quang tại hồng lãng trên người lóe lên vài cái, liền là biến mất, hồng lãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, chính muốn nói gì, chỉ thấy phía trước Trầm Dịch bọn họ đột nhiên đánh tới, đồng thời kêu lên: "Chú ý!"
  
  	Hồng lãng ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy này cầm trấn ngục phủ   Minh vương cũng lao đến, đồng thời đã lại lần nữa lên tiếng cuồng rầm rĩ nói:
  
  	"Đầy tớ nhỏ vô lễ, phía dưới phạm thượng, đương thụ Tiên Giới chi phạt, chém ngang lưng chi ách!"
  
  	"Bầy tử quái đản, mục không Tiên Vương, đương thụ Tiên Giới chi phạt, đóng cửa chi vây hãm!"
  
  	Cái này hai tiếng rống là do hai cái trấn ngục Minh vương đồng thời hô lớn lên tiếng.
  
  	Theo cái này hai tiếng rống to, này trấn ngục phủ cùng Phược Long Thung cũng đồng thời thành lớn.
  
  	Một cái như Bàn Cổ chi phủ, Khai Thiên Ích Địa, thẳng chém hồng lãng.
  
  	Một cái như Kình Thiên chi trụ, hào quang như tơ, vây hãm tác bầy địch.
  
  	Tất cả phi thân tới cứu   người lại là đồng thời bị cái này Phược Long Thung vây khốn, mà này trấn ngục phủ đã ầm ầm truy đến.
  
  	Trầm Dịch rời tay đánh ra T1000, ôn nhu, Bàn Tử, Chu Nghi Vũ bọn người theo sát phía sau, phần phật a một mảnh   T1000 hành thành   ngân sắc khôi giáp hướng về hồng đầu sóng đỉnh bay đi.
  
  	Trầm Dịch bởi vì ra tay nhanh nhất, rốt cục tại trấn ngục phủ trước ngăn tại hồng lãng trước người, những người khác nhưng lại chậm một bước.
  
  	Trấn ngục phủ ầm ầm đánh nát T1000 khôi giáp, hùng hồn bàng bạc chi lực xoạt   lướt ngang qua hồng lãng thân thể, đem cả người hắn chém thành hai đoạn, nửa thanh thân thể nghênh không bay lên.
  
  	"Hồng lãng!" Tất cả mọi người đồng thanh kêu to lên.
  
  	Hồng lãng đã là cuồng phun máu tươi té rớt mặt đất, vẫn không nhúc nhích.
  
  	"Ngao!" Lúc này này ba cái trấn ngục Minh vương rốt cục một lần nữa hợp tam làm một, phân cầm tứ thần binh, ngửa đầu phát ra đắc ý   hoan rầm rĩ: "Đây là làm tức giận tiên linh   kết cục!"
  
  	Lúc này mọi người   trói buộc vừa rồi cởi bỏ.
  
  	"Ngươi cao hứng được còn quá sớm chút ít!" Trầm Dịch hừ lạnh, đột nhiên ném ra ngoài phi trảo, đã bắt lấy hồng lãng   hạ nửa thanh thân thể, đem này nửa thanh thân thể dắt tới.
  
  	Sau đó hắn chạy hướng hồng lãng, đồng thời kêu lên: "Còn lăng làm gì? Hắn còn chưa có chết đâu!"
  
  	Mọi người đầu tiên là ngẩn ngơ, chỉ thấy Trầm Dịch đã xem hồng lãng nửa thanh thân thể ôm, hồng lãng oa   nhổ ra nhất ngụm lớn máu tươi, phun ra Trầm Dịch đầy mặt và đầu cổ, đồng thời hô: "Ta chửi con mẹ nó chứ ngươi muội a!"
  
  	Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ tới, cảm tình hàng này tuy nhiên bị chém ngang lưng  , nhưng người còn sống đâu.
  
  	Cái này đến cũng là, người mạo hiểm này đây sinh mệnh lực tính toán sinh tử.
  
  	Này trấn ngục Minh vương   thần hồn kỹ tuy nhiên khủng bố, nhưng cuối cùng có uy lực của nó hạn mức cao nhất, tại bị Trầm Dịch T1000 triệt tiêu bộ phận thương tổn sau, hơn nữa Thế Giới Thụ chia sẻ, bởi vậy thực tế cũng không có thể chân chánh giết chết hồng lãng.
  
  	Bất quá cũng chính là bởi vì một kích này thức sự quá khủng bố, sinh mệnh lực là không có tiêu vong, người nhưng vẫn là thành hai nửa, nếu như để đấy mặc kệ, chỉ cần trấn ngục Minh vương lại đuổi theo bổ sung hai cái, hồng lãng tựu thật sự treo định rồi. 
  
  	Cũng may các mạo hiểm giả tuy đối với trấn ngục Minh vương minh bạch có hạn, trấn ngục Minh vương đối với người mạo hiểm cũng đồng dạng minh bạch có hạn.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới tên gia hỏa này gia hỏa   sinh mệnh lực lại sẽ như thế cứng cỏi, đều chém ngang lưng   lại vẫn có thể sống, thời khắc này chứng kiến hồng lãng lên tiếng mắng chửi người, không khỏi ngạc   ngạc, tam con mắt vừa đi lồi ra đến trừng mắt hồng lãng.
  
  	Lúc này hắn còn muốn đuổi giết có thể là có chút chậm, một đám người phần phật a   xông lên, cái đó còn quản cái gì chia lớp luân công chiến thuật bố trí, đồng thời hướng về trấn ngục Minh vương phát khởi cường liệt nhất   đả kích.
  
  	Trấn ngục Minh vương lúc này kỳ thật cũng đã là nỏ mạnh hết đà, hơn nữa lần này mọi người không có tính toán có thể thắng, cho nên cũng không còn lo lắng từ nay về sau làm sao bây giờ, cho nên không tiếc tinh thần lực đồng thời phóng đại chiêu, các loại siêu cường sát thương như mưa to nện xuống, vì vậy cái này mới vừa rồi còn kiêu ngạo   tiểu nhị một giây sau chung đã bị trực tiếp đập bể gục xuống.
  
  	Đầy trời thần hồn cuồng phi cuồng loạn nhảy múa, mọi người cũng không ai dám trêu chọc, a Nô đến muốn nhân cơ hội luyện cổ, lại bị ôn nhu bọn họ ngăn trở —— chỉ cần không có thể chân chánh giết chết trấn ngục Minh vương, như vậy tất cả   thu hoạch đều biến mất, phản đến là a Nô đầu nhập cái kia chút ít cổ chủng dược liệu, chỉ sợ đồng dạng cũng sẽ không trả trở về, cho nên bây giờ còn không tới dùng cổ thời điểm.
  
  	Bên này Trầm Dịch đã phát động   thần thánh Trị Liệu Thuật, tại thần thánh trị liệu chói lọi   chiếu rọi xuống, hồng lãng   nửa thanh thân thể một lần nữa bắt đầu khép lại, kết hợp trấn ngục Minh vương   thần hồn sống lại, thoạt nhìn đến giống trên trời dưới đất, hai vị nầy cùng một chỗ tại tử mà sống lại bộ dạng.
  
  	"Muội, có điểm sai lệch." Hồng lãng nhìn xem chính mình một lần nữa đón   thân thể, cảm giác không được tự nhiên vô cùng, chỉa chỉa eo của mình cùng bụng nói: "Dường như không đối chuẩn."
  
  	"không đối chuẩn ngươi cái rắm!" Trầm Dịch tức giận trả lời, loại sự tình này là hệ thống hành vi, làm sao có thể hội trưởng lệch ra, chỉ do tiểu tử này bị một đoạn hai cản phía sau   tâm lý oán hận.
  
  	Bên này Vệ Thỉ Bách bọn người thì đều nghị luận, hiển nhiên hay là đang vi trấn ngục Minh vương vừa rồi này liên tiếp hung ác cường đại   thần hồn kỹ mà khiếp sợ.
  
  	Lần này là trấn ngục Minh vương không nghĩ tới bọn họ có nhiều như vậy phòng ngự thủ đoạn, càng không có nghĩ tới hồng lãng chém ngang lưng mà không tử.
  
  	Nhưng là lần sau, sự tình đã có thể khó mà nói  .
  
  	Soen càng đã bắt đầu hùng hùng hổ hổ đứng dậy: "Không phải nói người này không có khả năng có cái gì cường lực sát chiêu   sao? Như thế nào thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy, quang thần hồn kỹ thì có bốn loại!"
  
  	"Cứt chó!" Trầm Dịch đã đối với mặt đất chửi thề một tiếng, chỉ vào thiên không hợp lại   thần hồn nói: "Hắn có rắm cái bốn loại thần hồn kỹ, các ngươi còn không có nhìn ra sao? Hắn có   chỉ là một chủng, chính là đem vũ khí tạm thời tấn thăng làm thần khí   năng lực!"
  
  	Thần hồn kỹ thần binh: đem thần hồn chi lực phụ gia tại vũ khí thượng, khiến cho tạm thời tính trở thành thần khí, tái sinh dùng là số lượng cùng duy trì liên tục thời gian, quyết định bởi tại vũ khí tự thân cùng bậc cùng thần khí sai biệt.
  
  	Vừa rồi người này chính là một hơi đem hắn   bốn thanh vũ khí trước sau tăng lên tới thần khí cấp bậc, sau đó lại từng cái vận dụng, hồng lãng đồng thời bị bốn thanh thần khí đuổi giết, có thể còn sống đã là may mắn.
  
  	Cũng may hàng này tăng lên   thần khí thì ra là bình thường thần khí, nếu là tăng lên tới như Bàn Cổ Phủ, Hiên Viên Kiếm loại trong truyền thuyết   thần binh, vậy hắn chính thức muốn hỏng bét  .
  
  	Bất quá, cái này còn không phải trấn ngục Minh vương đáng sợ nhất   địa phương.
  
  	Trầm Dịch nhìn xem trên bầu trời sống lại   thần hồn, một chữ một trầu nói: "Thần khí oai tuy nhiên cường đại, chúng ta lại còn có biện pháp đối phó. Chính thức làm cho người ta không nghĩ tới, vẫn là cái kia mới đầu chúng ta không có đương hồi sự   bình thường năng lực trấn áp... Có năng lực này, hắn có thể tự do đuổi giết bất luận cái gì muốn rút khỏi chiến trường   người."
  
  	"Đối với người mạo hiểm mà nói, đang cùng Ma Thần   trong chiến đấu, không thể kịp thời thoát ly chiến trường, tựu chỉ có tử vong một đường... Đây mới là đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất!"
  
  	————————
  
  	PS: được rồi, hưởng ứng hiệu triệu, đổi lại tiêu đề. Kỳ thật không sao cả lười biếng không lười biếng, chỉ lúc trước từng có tiêu đề từ không diễn ý thời điểm, tỷ như cứ điểm oai cùng Ẩn Long quật, cho nên muốn dùng khái quát chút ít   tiêu đề, tránh cho phát sinh lần nữa cùng loại tình huống. Bất quá xem ra mọi người không rất ưa thích, ta còn là thay đổi loại làm này a.
  
  	Ngẫm lại cũng là, một loạt con số thoạt nhìn là có đủ rồi nhức đầu, coi như là cái giáo huấn a, ta hấp thụ giáo huấn, hơn nữa sửa lại.
  
  	Cuối cùng chính là về đổi mới tốc độ, vẫn là này lời nói, canh một là nguyên tắc, canh hai là truy cầu. Gần nhất hai ngày canh ba có chút lười biếng, cố gắng trở về trạng thái.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: