Chương 19:. Che dấu nguy cơ
 
 		Liên tiếp đợi hai ngày, luận võ chọn rể đều không có bắt đầu, đám người mạo hiểm bao nhiêu đều có chút không nhịn được.
 
 	Cái này cũng khó trách bọn hắn.
 
 	Dĩ vãng trải qua nhiệm vụ thế giới, đều là đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu, không chỉ có như thế, thậm chí còn muốn giành giật từng giây, ngươi truy ta đuổi.
 
 	Hôm nay tiến vào cái này tiên hiệp thế giới, tiết tấu thoáng cái thả chậm, rất nhiều người đều có chút không thích ứng đứng lên, một số người thậm chí sinh ra không biết làm thế nào mờ mịt cảm (giác).
 
 	So sánh dưới, Trầm Dịch liền lộ ra khoan thai rất nhiều.
 
 	Bình thường hắn sẽ cùng Lý Tiêu Dao, Linh Nhi trò chuyện, chỉ điểm bọn hắn một ít chiến đấu bên trên kỹ xảo, phần lớn thời gian, hắn tức thì trốn trong phòng bày làm cho hắn Computer.
 
 	Trên máy vi tính hệ thống cơ cấu hôm nay đã là dần dần có hình thức ban đầu, đó là một tờ nhìn qua có chút giống như một tòa kết cấu Kim Tự Tháp đặc thù đồ hình, dùng đỏ xanh trắng hắc các loại nhiều loại đường cong xây dựng mà thành, vào lúc:ở giữa trong xen lẫn dùng cổ quái hư tuyến, càng nhiều nữa thì là không dấu hiệu chỗ trống khu vực.
 
 	Tại chỗ trống khu tầm đó, còn vạch lên một cái kỳ thô   xám xịt, phần lớn thời gian, Trầm Dịch đều là đang ngó chừng này xám xịt minh tư khổ tưởng.
 
 	"Vẫn còn xem ngươi hệ thống phân giải cấu?" Vừa vào nhà, Ôn Nhu liền chứng kiến Trầm Dịch nhìn chằm chằm Computer nhìn không chuyển mắt.
 
 	"Có nhiều thứ không hợp lắm." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 	"Ngươi chỉ phương diện nào?" Ôn Nhu dựa vào Trầm Dịch bên người ngồi xuống.
 
 	Trầm Dịch ngón tay rơi vào cái kia xám xịt bên trên: "Cái này, nó còn không có xuất hiện."
 
 	"Đây là cái gì?" Ôn Nhu khó hiểu.
 
 	"Ám tuyến ... Xác thực nói, chính là lần này nhiệm vụ che dấu đầu mối chính."
 
 	"Che dấu đầu mối chính? Nhiệm vụ lần này không phải tự do hành động sao? Tại sao lại sẽ có che dấu đầu mối chính sự tình? Chẳng lẽ bảo hộ Lý Tiêu Dao không phải..."
 
 	"Hắn không phải." Trầm Dịch đã đứt nhưng chối bỏ nói: "Ta theo như lời ám tuyến, là một loại áp bách tính tồn tại. Nó liền giống như một loại động lực, bị bức bách chúng ta không ngừng tiến lên, lại giống như là một loại trong lúc vô hình uốn nắn lực lượng, có thể mặc kệ chúng ta như thế nào nhảy nhót, đều nhảy không xuất ra Đô Thị tiết tấu. Hệ thống cơ cấu học khúc dạo đầu câu đầu tiên, chính là Đô Thị vĩnh viễn không buông bỏ đối với mạo hiểm giả khống chế..."
 
 	"Ngươi nói là..."
 
 	"Chúng ta muốn làm thật khổ chiến chuẩn bị." Trầm Dịch dùng sức gõ màn hình máy tính, lấy cực kỳ khẳng định miệng vẫn nói.
 
 	Ôn Nhu ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Trầm Dịch ý tứ đã nói được rõ ràng lại minh bạch, ngoại trừ 27000 điểm nhiệm vụ yêu cầu bên ngoài, tại lần này nội dung cốt truyện trong còn sẽ có che dấu uy hiếp xuất hiện, bây giờ nhẹ nhõm đều là biểu hiện giả dối —— nội dung cốt truyện mê trong nội cung, không chỉ có có phần chi đường rẽ, cũng có hằng hà cơ quan quái vật.
 
 	Ôn Nhu đứng dậy: "Ta đi nhắc nhở bọn hắn đều kiềm chế điểm, đừng qua vài ngày nữa an ổn thời gian liền đã quên chính mình ở địa phương nào."
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng động lớn ồn ào thanh âm, làm như có người nào đó tại cãi nhau.
 
 	Trầm Dịch cùng Ôn Nhu nhìn nhau, hai người đồng thời đi ra khỏi bên ngoài phòng khách.
 
 	Đứng ở đầu bậc thang, hai người phát hiện là khách sạn đại đường một gã nam tử đang cùng khách sạn chưởng quầy cãi lộn.
 
 	Nam tử kia làn da tối đen, thân hình không cao, nhưng là các đốt ngón tay vừa thô vừa to, nhìn qua lỗ võ hữu lực, thời khắc này đối diện lấy chưởng quỹ kia rống gọi cái gì. Nam tử kia hiển nhiên là nơi khác khách đến thăm, khẩu âm nghe có vài phần không được tự nhiên, bất quá cuối cùng còn có thể làm cho người ta nghe hiểu, dường như là vì rượu tại cãi lộn. Nam tử kia chỉ trích khách sạn bán đi rượu trộn lẫn nước, chưởng quầy tự nhiên không chịu nhận nợ, hai bên liền tranh chấp.
 
 	Kỳ thật khách sạn bán rượu, có nhiều trộn lẫn nước, chỉ là bao nhiêu không đồng nhất, đầu xem lương tâm ♀ khách sạn bán đi rượu thật có trộn lẫn nước, nhưng chỗ trộn lẫn không nhiều lắm, những khách nhân bình thường đã khinh thường so đo. Thời gian còn dài rồi, mà ngay cả cái kia khách sạn chưởng quầy đều cho rằng nhà mình trộn lẫn nước không tính trộn lẫn nước, tựu giống với quan viên thu mấy cái tiền lì xì không tính nhận hối lộ giống nhau, bởi vậy đối với nam tử kia chỉ trích có chút bất mãn, phản ra lời nói đối với mỉa mai, hai bên như vậy cãi lộn.
 
 	Vốn việc này không quan hệ Trầm Dịch bọn hắn chuyện gì, bọn hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua liền phải ly khai, bất quá nhưng vào lúc này, Trầm Dịch Ôn Nhu trên tay Huyết Tinh Văn Chương đột nhiên đồng thời vang lên:
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ: đuổi đi cùng chưởng quầy cãi lộn khách nhân, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được ban thưởng hai trăm điểm."
 
 	Theo cái này nhắc nhở xuất hiện, tất cả gian phòng phần phật rồi xuất hiện một nhóm lớn người, đúng là Đoạn Nhận đội thành viên khác cùng Hoang Nguyên Dũng Sĩ đội thành viên.
 
 	"Ồ? Ngồi trong phòng đều có nhiệm vụ bên trên môn? Cái này đến là chuyện tốt a...." Vệ Thỉ Bách nhìn mình văn chương (huy chương có hoa văn) đi tới nói.
 
 	Cảm tình nhiệm vụ này còn không chỉ là chia Trầm Dịch Ôn Nhu, liền những người khác cũng đều nhận được.
 
 	Lúc này bọn hắn đã xem đến đại sảnh trong đang cùng chưởng quầy tranh chấp hán tử, Thạch Khôi Kiệt cười hắc hắc: "Chính là chỗ này sao cái gia hỏa? Giao cho ta đi."
 
 	Nói qua hắn đã theo hành lang hướng phía dưới nhảy xuống.
 
 	Trầm Dịch nhíu mày, muốn ngăn cản cũng đã không kịp.
 
 	Thạch Khôi Kiệt đã đi đến người đàn ông kia trước người, đẩy hắn một chút nói: "Cút ngay, không có việc gì không nên ở chỗ này đảo loạn, quấy rầy lão tử thanh tịnh, ngươi không đảm đương nổi!"
 
 	Hắn hán tử vừa quay đầu lại, nhìn hằm hằm Thạch Khôi Kiệt, há miệng mắng vài câu, lại không biết là nơi nào câu nói, một câu đều nghe không hiểu.
 
 	Thạch Khôi Kiệt cái đó có tâm tư để ý đến hắn, thầm nghĩ chạy nhanh hoàn thành nhiệm vụ, bàn tay lớn đã hướng về kia hán tử chộp tới, người đàn ông kia đến cũng thân thủ nhanh nhẹn, vậy mà vừa lui về phía sau lách mình tránh qua, tránh né một trảo này, trở tay lấy ra ra một chút loan đao hướng về Thạch Khôi Kiệt chém tới.
 
 	Cái thằng này tác phong cũng là tàn nhẫn, đúng là một lời không hợp trực tiếp rút đao.
 
 	Chẳng qua là hắn ở đây mạo hiểm giả trước người rút đao có thể có cái gì tốt kết cục, Thạch Khôi Kiệt vung ngược tay lên, đã ngăn trở cái kia đánh xuống loan đao, đồng thời bay lên một cước đá vào người đàn ông kia trên bụng.
 
 	Nếu không phải Thạch Khôi Kiệt không muốn dẫn quan phủ người tới bắt, một cước này là có thể đem hắn đạp chết.
 
 	Dù vậy, người đàn ông kia vẫn bị hắn một cước đá bay ra ngoài, đang đâm vào khách sạn đại môn lên, dẫn phát oanh một tiếng nổ mạnh.
 
 	Tiếng vang kia lớn như thế, lại đưa tới một đám khách nhân từ trong phòng chạy ra, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi cũng thình lình tại liệt.
 
 	Triệu Linh Nhi càng là trực tiếp chạy hướng Trầm Dịch, bắt lấy Trầm Dịch cánh tay hỏi: "Trầm Dịch ca ca, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trầm Dịch vỗ nhẹ nàng mềm mại bàn tay nhỏ bé trả lời: "Không có gì, chẳng qua là có khách người cùng chủ quán tranh chấp, Khôi Kiệt xuất đã đi xử lý rồi, chắc có lẽ không có vấn đề gì."
 
 	Triệu Linh Nhi nghe xong hướng đại sảnh nhìn lại, chỉ thấy người đàn ông kia đã bò lên.
 
 	Hắn từ biết không phải Thạch Khôi Kiệt đối thủ, cũng không dám tái chiến, chỉ có thể hướng lui về phía sau đi, trong ánh mắt nhưng là tràn ngập ác độc. Ngay tại muốn rời khỏi khách sạn thời điểm, người đàn ông kia hướng trên khách sạn lúc nãy nhìn thoáng qua, đột nhiên chấn động toàn thân, trong ánh mắt lộ ra cuồng hỉ chi sắc, sau đó liền cúi đầu, vội vàng thối lui, đúng là sẽ không xem Thạch Khôi Kiệt liếc.
 
 	Hắn cái này ánh mắt chỉ là một cái thoáng mà qua, đại bộ phận mọi người không chú ý, nhưng vẫn là bị Trầm Dịch phát hiện.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ nhìn một chút bên người mọi người.
 
 	Hắn rất rõ ràng là phát hiện cái gì mới có thể lộ ra cái loại này ánh mắt.
 
 	Có thể hắn sẽ phát hiện cái gì đâu này?
 
 	Mạo hiểm giả?
 
 	Không có khả năng, đối phương chẳng qua là nội dung cốt truyện nhân vật.
 
 	Như vậy cũng chỉ có thể là Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi.
 
 	Muốn làm cái này, Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên rùng mình.
 
 	Lúc này Thạch Khôi Kiệt đã hoàn thành nhiệm vụ trở về, đang cười ha ha mà nói với mọi người: "Ha ha, hai trăm có một chút tay."
 
 	Bởi vì là quần thể nhiệm vụ, Thạch Khôi Kiệt hoàn thành nhiệm vụ về sau, những người khác cũng có ban thưởng, chỉ có điều bởi vì không tham dự mà chỉ đạt được một nửa.
 
 	Dù vậy, so sánh với nhiệm vụ này nhẹ nhõm, 100 điểm coi như là coi như không tệ rồi.
 
 	Trầm Dịch cũng đã nói ra: "Không đúng!"
 
 	"Cái gì không đúng?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trầm giọng nói: "Người kia có vấn đề, chúng ta được lập tức đổi khách sạn!"
 
 	Vệ Thỉ Bách hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Người kia vừa rồi dùng chính là loan đao, có thể là theo Miêu Cương đến đấy."
 
 	Miêu Cương?
 
 	Nghe thế cái từ, trong lòng mọi người đồng thời ngẩn người, quen thuộc Tiên Kiếm nội dung cốt truyện bọn hắn, tự nhiên biết rõ cái từ này đại biểu cho cái gì.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt cùng một chỗ đã rơi vào Triệu Linh Nhi trên người.
 
 	Vệ Thỉ Bách đã dùng Anh ngữ nhanh chóng nói: "Ngươi nói là, Miêu Cương người còn đang tìm kiếm Triệu Linh Nhi?"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Bọn hắn cho tới bây giờ sẽ không buông tha cho qua."
 
 	"Cái kia lại có cái gì tốt sợ hay sao?" Soen(Tô Ân) tiến lên một bước: "Trách không được Đô Thị lại đột nhiên cho ra nhiệm vụ này, chỉ sợ sẽ là muốn cho tiểu tử kia chứng kiến Triệu Linh Nhi. Nhưng đây không phải là rất tốt, bởi như vậy, có thể nhận được về bảo hộ Triệu Linh Nhi nhiệm vụ. Như thế nào, Trầm lão đại, ngươi sẽ không thực đem Triệu Linh Nhi trở thành tư nhân vật phẩm, không cho phép bất luận kẻ nào cùng nàng tiếp xúc a?"
 
 	Trầm Dịch nhướng mày, hắn ghét nhất tình huống quả nhiên đã xảy ra.
 
 	Hiện tại vô luận hắn làm cái gì nói cái nấy, người khác đều đem sự tình hướng hắn tư trong lòng muốn, đối với khả năng tồn tại mạo hiểm càng là ôm nóng lòng ngọc thử thái độ.
 
 	Trầm Dịch đương nhiên không sợ mạo hiểm, nhưng hắn chán ghét không biết chút nào nền tảng mạo hiểm, mà tình huống hiện tại chính là như thế. Nếu như hắn đoán không sai, tại kế tiếp trong nhiệm vụ, kỳ thật sẽ có một cái đại phong hiểm trường kỳ bạn tùy bọn hắn, liền tình huống trước mắt xem, rất có thể cùng với Miêu Cương có quan hệ.
 
 	Dưới loại tình huống này, đối với không biết nguy cơ chờ đợi tuyệt không phù hợp phong cách của hắn, hắn tình nguyện trước tiên lui tránh thoáng một phát, nhìn xem danh tiếng làm tiếp quyết định.
 
 	Bất quá hiển nhiên Hoang Nguyên Dũng Sĩ không nghĩ như vậy, đối với bọn họ mà nói, cái kia hoàn toàn là một cái cơ hội tốt.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch hừ một tiếng: "Các ngươi không đi, ta đi!"
 
 	Nói qua hắn kéo một phát Triệu Linh Nhi cánh tay: "Đi, chúng ta trả phòng, đổi gia khách sạn."
 
 	Hôm nay Triệu Linh Nhi chỉ nghe hắn đấy, hắn muốn dẫn Triệu Linh Nhi đi, quả nhiên là ai cũng ngăn không được.
 
 	"Móa, còn tưởng rằng là cái gì nhân vật rất giỏi đâu rồi, dĩ nhiên là đụng phải một điểm nguy hiểm liền co lại nhút nhát hàng!" Soen(Tô Ân) phẫn nộ mà hướng trên mặt đất chửi thề một tiếng.
 
 	"Cmnm nói cái gì đó? Có phải hay không còn muốn đánh tiếp một hồi?" Hồng Lãng nổi giận, tiến lên muốn đánh Soen(Tô Ân).
 
 	"Đánh liền đánh, thực cho rằng lão tử sợ ngươi!" Tuy nhiên trong nội tâm đối với Hồng Lãng đã có sợ hãi, Soen(Tô Ân) ngoài miệng nhưng vẫn là cường ngạnh.
 
 	"Đã đủ rồi!" Trầm Dịch đã trầm giọng quát: "Thời gian không nhiều lắm, thu dọn đồ đạc lập tức xuất phát! Về phần hắn nhóm... Sao có đi hay không!"
 
 	Vệ Thỉ Bách nhìn xem Trầm Dịch, hắn và Trầm Dịch tiếp xúc thời gian khá nhiều, biết rõ Trầm Dịch cũng không bắn tên không đích, vì vậy thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc về sau, hít sâu một hơi nói: "Chúng ta đây cũng đi. Tôn Oánh, lập tức đi tìm gia mới khách sạn."
 
 	Một đám người bề bộn thu dọn đồ đạc chuẩn bị ly khai.
 
 	Đúng lúc này, ngoài khách sạn đột nhiên xông tới một cái gã sai vặt, la to: "Đã bắt đầu! Đã bắt đầu!"
 
 	"Cái gì đã bắt đầu?" Một đám khách nhân nhao nhao nhìn về phía cái kia gã sai vặt.
 
 	Cái kia gã sai vặt chạy trốn thở không ra hơi, lên tiếng kêu lên: "Lâm gia lâu đài... Lâm đại tiểu thư luận võ chọn rể... Đã bắt đầu!"
 
 	Trên lầu mọi người đồng thời ngẩn ngơ.
 
 	Chỉ nghe Huyết Tinh Văn Chương đã lại lần nữa vang lên:
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ: tham gia luận võ chọn rể, đánh bại Lâm gia cao thủ, mỗi lần thắng một hồi, đạt được 100 huyết tinh điểm ban thưởng. Cùng Lâm Thiên Nam giao tay chèo chống trăm chiêu, đạt được 3000 điểm ban thưởng. Đạt được Lâm Thiên Nam tán thành, có thể đạt được Lâm Nguyệt Như đi theo."
 
 	"Lần này nhiệm vụ, sử dụng bất luận cái gì phi nhân loại năng lực đều muốn dẫn đến Lâm Thiên Nam đối với mạo hiểm giả thân phận sinh ra hoài nghi, cũng căn cứ hoài nghi độ khấu trừ đối ứng điểm số, nên điểm số đưa vào nhiệm vụ lợi ích thu được. Khi hoài nghi độ đầy đủ cao lúc, khả năng tao ngộ Lâm Thiên Nam suất lĩnh Lâm gia cao thủ đuổi giết."
 
 	Trầm Dịch Vệ Thỉ Bách đám người hai mặt nhìn nhau, luận võ chọn rể nhiệm vụ vậy mà tại thời khắc mấu chột này đã bắt đầu.
 
 	"Trầm Dịch!" Vệ Thỉ Bách đã đối với Trầm Dịch hô nhỏ một tiếng.
 
 	Trầm Dịch ung dung thở dài: "Đi đi."
 
 	Nhiệm vụ này càn phần đông, ban thưởng phong phú, hắn chính là muốn nói không đi cũng làm không được rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: