Dài dòng buồn chán chờ đợi không thể nghi ngờ là tối dày vò nhân tâm. 
 
 	Các mạo hiểm giả cùng lúc chờ mong Luyện Ngục giáo phái chậm chút đến, cùng lúc lại kỳ đợi bọn hắn nhanh chút ít.
 
 	Chậm chút đến là vì có thể đa tạ thời gian nghỉ ngơi, đa tạ công tác chuẩn bị Terminator_Chung Kết Giả môn y nguyên tại chịu mệt nhọc   gia cố tường thành.
 
 	Sớm đi đến thì là vì thời gian càng ngắn, nói rõ Edmond bổ sung   bộ đội lại càng thiếu.
 
 	Tâm tình vì vậy mà trở nên mâu thuẫn, nếu như là kinh nghiệm chiến đấu không đủ   người, thậm chí khả năng sẽ được nổi giận. Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	Cũng may các mạo hiểm giả phần lớn kinh nghiệm khảo nghiệm, có phương thức của mình thư trì hoãn tâm tình.
 
 	Hồng Lãng yêu mến tìm nữ nhân; Chu Nghi Vũ thì vây quanh tất cả   xe cơ giới tiến hành kiểm tu; Kim Cương luôn cùng Tina cùng một chỗ lẳng lặng thuyết lời nói.
 
 	Trước kia ôn nhu yêu mến quấn quít lấy Trầm Dịch, nhượng Trầm Dịch cùng nàng nói chuyện. Triệu Linh Nhi đến đây sau, hai nữ nhân này đến là có rất nhiều tiếng nói chung, thường xuyên cùng một chỗ nói chút ít nữ nhân gian   thể mình lời nói. Nguyên bản các nàng cũng rất yêu cùng yêu cơ trao đổi, bất quá tại phát hiện yêu cơ   thân phận chân thật sau, tất cả đều cách nàng xa xa. Ngẫu nhiên nhớ tới đã từng trao đổi qua chủ đề, lập tức liền mặt đỏ tới mang tai, cũng may đồ Lessbian nam thân nữ tâm, sâu hiểu lòng dạ đàn bà, vũ mị an ủi: "Đừng lo lắng, những kia nữ nhi gia   sự, nhân gia sẽ không ngoại truyện   a." Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	Hai cái nữ hài cảm động ngoài, lại là một hồi nổi da gà.
 
 	Trầm Dịch thì càng nhiều là chạy tại giữa rừng núi, tướng tâm thần dung nhập quanh thân, cảm thụ này thiên địa   lực lượng.
 
 	Cái này hơi có chút tu đạo   cảm giác.
 
 	Nhưng là từ hắn từ cái này trường bốn mươi năm đêm dài trung sau khi tỉnh lại, Trầm Dịch tựu cảm giác mình cùng này thiên địa gian tựa hồ có nào đó kỳ diệu   liên lạc.
 
 	Hắn phảng phất có thể cảm giác được không gian tại hô hấp, tại tư tưởng, tại trần thuật.
 
 	Cảm giác này nói không rõ đạo bất minh, như có như không, có khi có thể cảm giác được, có khi lại không cảm giác, như ngẫu đoạn mà ti liền, luôn tại nhanh phải bắt được lúc lại trốn.
 
 	Hôm nay thừa dịp vô sự, Trầm Dịch liền lại đang trong núi rừng bước chậm.
 
 	Tâm thần dật tán đến bốn phương tám hướng, suy nghĩ Phi Dương, này nhàn nhạt   kỳ diệu cảm giác trở lại trong lòng.
 
 	Trầm Dịch cũng không lại miễn cưỡng chính mình đi bắt, dứt khoát từ nào đó tâm thần tại không trung Phi Dương, bồng bềnh.
 
 	Một con chim nhỏ từ phía trên không bay qua.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem hắn, câu thông dưới tác dụng, này chim chóc đột nhiên cảm nhận được một cổ cường đại   ý niệm, hắn kinh hoảng địa đập động cánh hướng xa xa bỏ chạy.
 
 	Đây là sử dụng câu thông lúc sẽ phát sinh   chuyện thường, không phải mỗi chủng tánh mạng đều có thể đơn giản tiếp nhận từ bên ngoài đến   tin tức, càng nhiều là tánh mạng thường thường sẽ bị dọa chạy, tựu giống như nhân loại trong đầu đột nhiên nghe được lạ lẫm thanh âm lúc   phản ứng.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này đã có kinh nghiệm, hắn tướng suy nghĩ duyên đưa tới, tiếp tục cùng này chim chóc dây dưa.
 
 	Với hắn mà nói, cái này chính là một du hí, một cái sắm vai thượng đế   du hí tại nhỏ yếu tánh mạng trước giả mạo không gì làm không được   thần.
 
 	Hắn trước kia cũng thường xuyên làm như vậy, bình thường những này tiểu sinh mệnh tại một phen lăn qua lăn lại sau tổng hội khuất phục tại hắn.
 
 	Hôm nay   Tiểu Điểu có chút quật cường.
 
 	Hắn liều mạng địa phịch cánh, cố gắng muốn thoát khỏi Trầm Dịch   tư duy khống chế.
 
 	Hắn   ý chí chiến đấu rất kịch liệt, biểu đạt ra mãnh liệt bất mãn tâm tình, mặc dù tư duy phương thức có chút thấp kém, nhưng nếu như tổ chức thành ngữ nói để hình dung, thì phải là "Ta chết cũng sẽ không phục tòng ngươi!"
 
 	Một con không cam lòng thiên mệnh   chim chóc, rất có tính cách.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Hắn tâm niệm hơi đổi, nói khẽ: "Hóa võng!"
 
 	Trên bầu trời từng đạo trong suốt sợi tơ lặng yên xuất hiện, đó là mật chức   suy nghĩ dùng hình thái thực thể phương thức bày ra, tại đây khắc ngưng kết thành một cái lưới lớn, tướng này chim chóc triệt để bao phủ ở, thoạt nhìn tựu giống có chỉ vô hình   tay bắt được Tiểu Điểu.
 
 	Đây chính là tư duy sáng tạo vật chất   cơ bản biểu hiện, bất quá Trầm Dịch hiện tại chỉ có thể cũng chỉ cảm dĩ loại này siêu biên độ nhỏ   hình thức hiển hiện ra, dùng để đối phó người là xa xa không đủ, dùng để đối phó cái này chỉ chim chóc cái lưới này chính là lĩnh vực, Trầm Dịch chính là thượng đế.
 
 	Chim chóc tại trong lưới ra sức giãy dụa lấy, lại như thế nào cũng giãy không ra.
 
 	Đúng lúc này, này chim chóc đột nhiên tê minh một tiếng, dùng mỏ nhọn hung hăng địa mổ hướng trong đó một cây sợi tơ.
 
 	Này tia tuyến là Trầm Dịch ý niệm biến thành, mặc dù không thể nói có nhiều chắc chắn, nhưng đối với cái này chim chóc lại không thể nghi ngờ là thanh sắt loại cứng rắn   tồn tại. Nhưng mà đang ở hắn nhất mổ phía dưới đồng thời, không trung rồi đột nhiên hiện lên một tia ánh sáng, một đạo nhàn nhạt   không khí gợn sóng từ không trung xẹt qua.
 
 	Cái này gợn sóng như thế chi đạm, nếu như không phải Trầm Dịch chính tập trung chú ý tại chim chóc trên người, cơ hồ muốn bỏ qua.
 
 	Theo một ít đạo không khí gợn sóng thoáng hiện, Trầm Dịch cái kia căn tư tuyến rồi đột nhiên đứt gãy, chim chóc đã xé mở một cái nứt ra theo trong lưới bay ra.
 
 	Hắn phát ra cao vút   hoan minh hướng về không trung cấp xông.
 
 	Nếu như lúc này Trầm Dịch muốn đem hắn ngăn lại, tự nhiên còn có thể làm được.
 
 	Nhưng là chú ý của hắn lực đã hoàn toàn bị này đột nhiên xuất hiện   không khí gợn sóng hấp dẫn quá khứ trôi qua.
 
 	Hắn giương mắt chung quanh, nhìn về phía thiên không.
 
 	Thiên không không không đãng đãng, duy có nhiều đóa mây trắng trôi nổi.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch   mục quang lại càng ngày càng lợi hại.
 
 	Hắn chứng kiến tại đây phiến sáng ngời dưới bầu trời, kỳ thật có vô số   kim sắc ti sợi như nhất trương cự võng bao phủ toàn bộ thế giới...
 
 	"Đây là..." Trầm Dịch trong nội tâm kịch chấn.
 
 	Hắn đang muốn kéo dài tới tâm thần, tiếp tục thăm dò, chợt nghe bên tai oanh   tiếng nổ lớn lên.
 
 	"Luyện Ngục giáo phái, bọn họ đến đây!"
 
 	Chú ý phân tán, Trầm Dịch trước mắt cảnh tượng đột biến, tất cả kim sắc sợi tơ biến mất, thế giới lại biến trở về   nguyên trạng.
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch biết rõ còn muốn tái hiện một màn này lại không biết cần đến khi nào, chỉ có thể mắng một tiếng hồi chạy.
 
 	Đối diện Hoa Thiên Duệ đã xông lại: "Luyện Ngục giáo phái đã tới  , tại mười lăm dặm ngoại!"
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút thời gian: "Mới quá khứ ba giờ."
 
 	Một vòng mới công kích chỉ qua   ba giờ tựu lại lần nữa tịch cuốn tới, so với Trầm Dịch trong chờ mong   ít nhất một ngày phải nhanh   mấy lần.
 
 	"Ngươi cảm thấy cái này nói rõ cái gì?" Hoa Thiên Duệ hỏi.
 
 	"Còn có thể là cái gì?" Vệ trì bách xông lại: "Bọn họ không có quá nhiều tài nguyên chế tạo càng nhiều là quân đội."
 
 	"Không!" Trầm Dịch lập tức chối bỏ: "Nếu nói như vậy, vậy bọn họ còn không bằng tại ba giờ trước tựu trực tiếp công kích. Chút ít   quân đội bổ sung xa xa so ra kém cho chúng ta ba giờ   thời gian nghỉ ngơi tăng trở lại hiểu rõ chiến lực."
 
 	"Vậy ngươi cho rằng..."
 
 	"Rất có thể trụ sở của bọn hắn sẽ không đình chỉ qua sản xuất, cái này mấy giờ không phải dùng để sản xuất, mà là dùng để chờ đợi viện quân."
 
 	"Này cũng không đúng." Hoa Thiên Duệ nhăn cau mày: "Coi như là theo bọn họ xuất phát đến bây giờ, căn cứ một mực vận chuyển, thời gian cũng sẽ không vượt qua một ngày, bọn họ lại có thể sản xuất nhiều ít bộ đội? Chờ đợi   cái này ba giờ thời gian, bỏ qua   vẫn là so với lấy được nhiều."
 
 	"Nói được với." Trầm Dịch gật gật đầu, hắn trầm tư một lát, trong đầu vô số ý niệm trong đầu chớp động, ba chiều máy tính trí nhớ tại đây khắc lại lần nữa điên cuồng vận chuyển.
 
 	Đột nhiên, một cái trước xem nhẹ trôi qua nghĩ gì hiển hiện.
 
 	Trầm Dịch bật thốt lên kêu lên: "Nếu như bọn họ chờ đợi   không chỉ là bộ đội đâu?"
 
 	Hoa Thiên Duệ đầu tiên là ngây cả người, lập tức cũng kịp phản ứng, hét lớn: "Căn cứ xe? Ngươi nói bọn họ đem cả căn cứ mở đã tới?"
 
 	Phảng phất là tại nghiệm chứng hai người nói lời, nhất danh người mạo hiểm đứng ở trên đỉnh núi điên cuồng gào thét: "Ta nhìn thấy  , có một siêu cấp đại gia hỏa đang tại hướng về bên này lái qua... A, gặp quỷ, này là trụ sở của bọn hắn xe, bọn họ đem căn cứ lái xe đã tới!"
 
 	Lời này đưa tới tất cả mọi người   oanh động, chẳng ai ngờ rằng Edmond sẽ như thế điên cuồng, lại lớn mật như thế.
 
 	Cái này ba giờ   chờ đợi, Edmond kỳ thật hay là tại đẳng căn cứ xe.
 
 	Đem căn cứ xe kiến thiết tại chiến đấu tuyến đầu chỗ tốt có thể nghĩ, do căn cứ sản xuất ra   bộ đội có thể tại trước tiên đầu nhập chiến đấu, mà không lại cần phải đi qua lặn lội đường xa đi chiến trường.
 
 	Không chỉ có như thế, căn cứ tự thân   lực lượng phòng ngự cũng có thể phát huy tác dụng.
 
 	Một ít đặc thù kiến trúc, như điện từ lỗ ống kính, lục cơ pháo đài cũng có thể trực tiếp bố trí tại chiến trường phụ cận, chiến đấu phương không chỉ có nhờ có cường đại   tiến công năng lực, càng có   cường đại   phòng ngự năng lực.
 
 	Như vậy cũng tốt so với Trầm Dịch bọn họ kiến trúc tại hoang dã trung   cứ điểm, chỉ có điều lúc này đây có được cứ điểm   không còn là đoạn nhận đội, mà là Luyện Ngục giáo phái  .
 
 	Cùng du hí bất đồng chính là, Red Alert trung   kiến trúc là có thể tháo dỡ dời, nếu như dung nhập một ít tiên tiến kỹ thuật, một ít sản xuất xưởng thậm chí thân mình có thể hóa thân cỗ xe tiến lên, chỉ là tốc độ chậm chạp, cần chờ đợi.
 
 	Nhưng đương những này đại gia hỏa đâm xuống căn lúc đến, hắn có khả năng phát huy ra tới uy lực nhưng lại tương đương khủng bố.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy   hậu quả cũng cực nghiêm trọng.
 
 	Đồng dạng cùng du hí bất đồng, một khi cơ sở chính địa xe tổn hại, cả Red Alert căn cứ đều báo hỏng, thậm chí còn đã tạo tốt bộ đội đều không còn tồn tại, cái này cũng chính là vì cái gì ngay từ đầu, Luyện Ngục giáo phái không dám đem căn cứ kéo tới nguyên nhân.
 
 	Nhưng là đương nhất cuộc chiến đấu chấm dứt, Luyện Ngục giáo phái đã thông qua hy sinh đại lượng bộ đội tiêu hao người mạo hiểm phần đông thực lực sau, Edmond tựu lại không dùng cố kỵ cái gì.
 
 	Tác vi tiêu hao phẩm tồn tại   căn cứ xe, tại lúc này dù cho bị người mạo hiểm phá hủy, cũng không có bao nhiêu tổn thất đáng nói, phản đến là ở hắn bị phá hủy trước, tận khả năng phát huy nhiệt lượng thừa, xa so với lãng phí thời gian tiếp tục chờ đợi cũng đầu nhập món tiền khổng lồ kiến tạo tân   bộ đội càng có ý nghĩa.
 
 	Cái này hơi có chút giống như Red Alert nhất đại, một đường tạo điện tháp tạo đến đối phương lão gia đi   cảm thụ.
 
 	Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ đoán được Edmond chờ đợi viện quân   tính toán, lại không nghĩ rằng hội là như thế này ngắn ngủi thời gian , mạnh như vậy   một chi bộ đội.
 
 	Trong chiến tranh   phán đoán cho tới bây giờ đô là như thế, mọi người có thể dự phán   vĩnh viễn chỉ là tình thế, khả năng phát sinh   đại khái phương lược, nhưng là cụ thể đến chi tiết, thì chưa từng người có thể chân chánh nắm chắc, dù sao tồn tại quá nhiều chuyện xấu cùng khả năng.
 
 	Edmond   ngoài người ta dự liệu lần nữa cho tất cả mọi người đánh đòn cảnh cáo, tướng Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ bọn người đánh cho cái đầu óc choáng váng.
 
 	Thời khắc này theo quân đoàn   tới gần, Trầm Dịch đã tinh tường chứng kiến, xa xa nhất đại sóng bộ đội đang tại hướng về hạp cốc bên này hùng hổ   chạy đến.
 
 	Cùng phân tích   đồng dạng, Red Alert quân đoàn   bộ đội kỳ thật không có gia tăng nhiều ít, trên bầu trời nhiều ra   một con thuyền không đĩnh, mặt đất   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) thậm chí còn không có bổ túc đến bảy mươi cỗ xe.
 
 	Nhưng mà tại bộ đội   phía trước, nhưng lại một chi càng thêm làm cho người kinh tâm động phách   đoàn xe phía trước tiến.
 
 	Trong đội xe   mỗi một chiếc xe đô là như thế   cao lớn uy mãnh, một ít trên xe thậm chí còn có thể chứng kiến ống khói tại hơi nước. Chúng nó tựu giống như là tại hạ phương trang   dây xích cùng lốp xe   sắt thép nhà xưởng, tại cả vùng đất thong thả mà hữu lực   đi tới.
 
 	Cầm đầu   rõ ràng là một cỗ chừng năm tầng lầu cao   to lớn căn cứ xe, tựu giống như lúc trước Trầm Dịch bọn họ đã dùng qua hoạt động cứ điểm, khí thế hiên ngang. Xem dạng như vậy, coi như là tại đó nhượng người mạo hiểm đánh, đều được sách thượng một hồi lâu mới có thể xử lý.
 
 	Chết tiệt Edmond, hắn không chỉ có đem căn cứ xe kéo tới, thậm chí còn khiến nó làm tấm mộc, xung phong.
 
 	Nói đến điên cuồng, cấp tiến, dũng mãnh, kiêu ngạo, cái này lão hỗn đản đúng là không thể so với người tuổi trẻ chỗ thua kém.
 
 	"Cái này phiền toái." Hoa Thiên Duệ Lâm Vĩ Thịnh bọn người cũng trên mặt biến sắc.
 
 	"Chúng ta rút lui! Kéo ra cự ly, căn cứ xe   tốc độ không đủ, Ưng Vương dùng ảo thuật ngăn trở bọn họ!" Nguyễn xương hách đã kêu lên.
 
 	"Lần này sợ là không được  ." Trầm Dịch thở dài.
 
 	"Vì cái gì?" Vũ tỉnh lúc trinh rầm rĩ kêu lên, hắn hung hăng trừng mắt Trầm Dịch.
 
 	"Bởi vì hắn là Edmond." Hoa Thiên Duệ cũng thở dài trả lời: "Nếu như hắn không muốn làm cho chúng ta đi, ngoại trừ tiểu Vân tước, kỳ thật hắn còn có những biện pháp khác. Tỷ như..."
 
 	"Lĩnh vực." Trầm Dịch nhàn nhạt tiếp lời: "Đã hắn có thể tại chiến lúc kiến thiết đệ tứ quy tắc, nhượng đạn hạt nhân không có hiệu quả, đương nhiên cũng có thể tiếp tục kiến thiết thứ năm quy tắc, thứ sáu quy tắc, thứ bảy quy tắc... Với hắn mà nói, rất nhiều sự không phải có làm hay không lấy được vấn đề, chỉ là giá trị cùng không đáng   vấn đề."
 
 	"Đến ở hiện tại, đối với đem căn cứ xe đô lôi ra đến đánh nhau   Edmond mà nói, cũng là đến cuối cùng buông tay đánh cược một lần thời điểm  ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: