Tạ Vinh Quân xuất hiện trên chiến trường, chỉ nói sáng tỏ một sự kiện: đúng là hắn thông tri Naga tộc, khiến cho bọn hắn sớm có chỗ chuẩn bị, đánh cho Thú Tộc một cái phục kích.
 
 Trầm Dịch đối với trung lập anh hùng  giết chóc, sẽ bởi vì hệ thống thông cáo vi bốn tộc trận doanh biết, nhưng là trung lập anh hùng bản thân cũng không biết rõ, hơn nữa cho dù đã biết, cũng hơn nửa cho rằng đây là nhằm vào cái nào đó trung lập anh hùng  hành vi, sẽ không cho rằng là Trầm Dịch  chỉnh thể càn quét hành động.
 
 Nhưng là Tạ Vinh Quân bất đồng, hắn hiểu rất rõ Trầm Dịch rồi.
 
 Dùng Trầm Dịch  tính cách, từ trước đến nay là làm chuyện làm tuyệt, chỗ tốt kiếm tận, gắng đạt tới giá trị lớn nhất hóa đấy.
 
 Nguyên nhân chính là này, đem làm hắn thu được Silva Sylvanas tử vong  tin tức về sau, lập tức đoán được Trầm Dịch nhất định là muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này đối với trung lập anh hùng triển khai tiêu diệt toàn bộ rồi.
 
 Dùng cá nhân hắn chi lực tự nhiên không cách nào ngăn cản Trầm Dịch  hành động, nhưng cái này không ngại hắn đối với Naga tộc đưa ra cảnh cáo.
 
 Đem làm Trầm Dịch đón lấy giết chết luyện kim thuật sĩ, tu bổ tượng về sau, theo địa hình bên trên xem, tiếp cận nhất  mục tiêu tựu là biển sâu chi tân, vì vậy Tạ Vinh Quân cổ động Ke Sidi lập tức đối với Thú Tộc triển khai phục kích.
 
 Tại Tạ Vinh Quân xem ra, Naga tộc dù cho thành công phục kích liễu~ đối thủ, cũng không chiếm có ưu thế tuyệt đối, hắn quá biết rõ Đoạn Nhận đội  thực lực.
 
 Nhưng là Naga tộc  vận mệnh không phải Tạ Vinh Quân sở quan tâm đấy, dù là Naga tộc toàn bộ diệt, chỉ cần có thể cho Trầm Dịch tạo thành một điểm phiền toái cũng là tốt.
 
 Đương nhiên, nếu như cơ hội tới, Tạ Vinh Quân sẽ không để ý nếm thử thoáng một phát giết chết Trầm Dịch —— vừa rồi cái kia một kích, Tạ Vinh Quân súc thế ra tay, có thể nói cách giết chết Trầm Dịch đã rất gần, chỉ tiếc bị mập mạp chết bầm cho phá hủy.
 
 Thời khắc này Tạ Vinh Quân một kích đắc thủ, đứng ngạo nghễ tại chỗ, thần sắc bướng bỉnh ngạo, rất có bao quát thiên hạ, duy ngã độc tôn xu thế.
 
 Phía sau Ke Sidi giơ tay lên, một bả Vua Biển {Tam xoa kích} đã rơi vào Tạ Vinh Quân trong tay. Đây là Naga tộc trấn tộc Bảo Khí một trong, lại bị Tạ Vinh Quân mượn Thú Tộc binh áp hướng Ke Sidi xảo trá tới. Hắn dùng địch vi sư, học tập Trầm Dịch không từ thủ đoạn vì chính mình kiếm chỗ tốt  tác phong, đến là tiến bộ nhanh chóng.
 
 Tiếp nhận cái thanh kia Vua Biển {Tam xoa kích}, Tạ Vinh Quân đối với Trầm Dịch ầm ĩ cuồng rầm rĩ: "Trầm Dịch, ngươi vừa rồi đột tiến tại đây  thời điểm, đã dùng qua năng lượng Phong Bạo, hai lần tán hoa thương, lần thứ nhất bắn nguyệt, lần thứ nhất trọng pháo, ba lượt chữa bệnh thuật, lần thứ nhất hình cung đường đạn thuật, tiêu hao tinh thần lực tổng cộng 68 điểm, tinh thần lực của ngươi tổng cộng chỉ có 74 điểm, cho dù tạm thời hồi phục, hiện tại còn lại tinh thần lực cũng sẽ không biết vượt qua 10 điểm, ta không có nói sai đâu? Ngươi cho rằng ta là tùy ý ra tay sao? Chúng ta đúng là cái lúc này, ta quan sát ngươi đã thật lâu rồi! Không nghĩ tới a, Trầm Dịch, ngươi thói quen tính toán người, thực sự có bị người tính toán  một ngày!"
 
 Nói xong hắn đã nhảy lên, long diễm chiến đao đối với Trầm Dịch đón đầu đánh xuống.
 
 Hắn chính là muốn thừa dịp Trầm Dịch bị|được hắn mà nói kích thích tâm thần chi tế, thừa cơ mà vào, đánh chết Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lại vung chủy phản nghênh, đồng thời nói: "Hoàn toàn chính xác tính toán rất khá, bất quá cái này cũng không kỳ lạ quý hiếm, ngươi  sở hữu:tất cả chú ý mục tiêu đều là ta, mục tiêu của ta còn chưa có không kể cả ngươi."
 
 Đơn giản đích thoại ngữ, lại hiển lộ rõ ràng ra Trầm Dịch  vô tận ngạo khí.
 
 Đúng vậy, tại Tạ Vinh Quân cùng Trầm Dịch trong lúc đó phát sinh  trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu tựu là một hồi không công bình  chiến đấu. Tạ Vinh Quân đưa hắn  sở hữu:tất cả tinh lực đều đặt ở Trầm Dịch trên người, phân tích hành vi của hắn, phỏng đoán động cơ của hắn, nhằm vào hành vi của hắn mà đi động.
 
 Trầm Dịch lại không giống với.
 
 Hắn biết rõ Tạ Vinh Quân rình mò ở bên, lại chưa từng để ý qua.
 
 Bởi vì hắn có quá nhiều  sự tình muốn suy nghĩ, muốn đối mặt.
 
 Hắn muốn cân nhắc hắn  đại vũ trụ kế hoạch  đến tiếp sau phát triển, muốn cân nhắc như thế nào giải quyết Trần Vân Đào, muốn cân nhắc áo trắng nữ hài, muốn cân nhắc trước mắt nhiệm vụ  lợi ích lớn nhất hóa, muốn cân nhắc hội chiến như thế nào đánh, muốn cân nhắc phòng ngự chiến như thế nào đánh, muốn cân nhắc trung lập anh hùng  giá trị như thế nào mới có thể nghiền ép đến tận, muốn cân nhắc mọi người  thực lực nên như thế nào tăng lên. . . . . .
 
 Hắn muốn cân nhắc đồ vật thật sự quá nhiều, mặc dù mỗi ngày mỗi khắc đại não đều đang vận chuyển, nhưng vẫn là cho không dưới một cái Tạ Vinh Quân.
 
 Nói một cách khác, dù là hắn hơi chút đem tinh lực phương hướng quay lại hướng Tạ Vinh Quân, Tạ Vinh Quân cũng chưa chắc sẽ đắc thủ.
 
 Dù cho hiện tại, Trầm Dịch y nguyên sẽ không đem Tạ Vinh Quân để ở trong lòng.
 
 Tạ Vinh Quân bị hắn lời này kích thích  toàn thân run lên, Trầm Dịch đã trước mặt lấn đến gần, đối với Tạ Vinh Quân tựu là một quyền.
 
 "Vậy ngươi muốn chuẩn bị vi ngươi  cuồng vọng trả giá thật nhiều rồi!" Tạ Vinh Quân mãnh liệt  chụp vào Trầm Dịch cánh tay, một trảo này lực lượng cường đại vô cùng, vậy mà đem Trầm Dịch  cánh tay phản quay lại. Cũng may Trầm Dịch vũ hóa long xà công  linh động đặc hiệu khiến cho hắn thân thể mềm mại như luyện yô-ga, nếu không lần này có thể bị tại chỗ bẻ gẫy.
 
 Tạ Vinh Quân đã tiến lên trước một bước, một bước này đạp  vị trí cực xảo, lại đang tại Trầm Dịch  xuất kích phương hướng, đưa hắn  lộ phá hỏng. Trầm Dịch thân hình trì trệ, Tạ Vinh Quân đã một vai đánh tới, long diễm chiến đao đã lại lần nữa bổ về phía Trầm Dịch.
 
 Lần này lực lớn thế mãnh liệt, Trầm Dịch chỉ tới kịp đón đỡ thoáng một phát, dao găm lại bị chiến đao phản chấn vọt tới chính mình ngực, nhất thời bị đẩy lui hơn mười mét xa.
 
 Trên bầu trời lại lần nữa vang lên đóng băng mũi tên  gào thét, đó là Ke Sidi nắm lấy thời cơ đối với Trầm Dịch khởi xướng đóng băng mũi tên công kích. Với tư cách Naga (ngư nhân) tộc trưởng, nữ nhân này tự nhiên không ngu ngốc, thông qua Tạ Vinh Quân cùng Trầm Dịch ở giữa cừu hận, bọn hắn  chiến đấu cùng với Trầm Dịch  chỉ huy cũng có thể thấy được, Trầm Dịch tuyệt đối là chi đội ngũ này  linh hồn.
 
 Nếu như riêng chỉ là Trầm Dịch đối với Tạ Vinh Quân, Trầm Dịch còn không sợ. Nhưng là tăng thêm cái này nữ hải yêu  đóng băng mũi tên, tình thế tựu không giống với lúc trước.
 
 50%  giảm tốc độ hiệu quả quá mức khủng bố, cơ hồ hoàn toàn bóp chết liễu~ Trầm Dịch lại vi dựa  cao nhanh nhẹn cùng cao phản ứng, hơn nữa Tạ Vinh Quân  cuồng bạo công kích, Trầm Dịch tuyệt đối không cách nào ngăn cản.
 
 Thực tế đóng băng mũi tên thuộc về tiêu hao tinh thần lực thấp  {liên tục kỹ} có thể, dù là hắn dùng kính tượng tạm thời thoát khỏi đóng băng hiệu quả, đối với Ke Sidi mà nói cũng không quá đáng là lại bổ bắn hai mũi tên  sự tình.
 
 Hơn nữa nữ nhân này tiễn pháp sắc bén, nàng sở tên bắn ra hiển nhiên cũng có tự động truy kích mục tiêu  năng lực, trừ phi là Isadore nhân vật như vậy, nếu không rất khó tránh né.
 
 Thời khắc này Ke Sidi lại là một mũi tên trúng mục tiêu Trầm Dịch, Trầm Dịch tốc độ lại giảm, Tạ Vinh Quân đã đối với Trầm Dịch lao đến.
 
 Sở Thăng vội vàng xông lại ngăn cản, không nghĩ tới Tạ Vinh Quân giá trị tiền đánh tới, hai gã cuồng dã Đại Hán tại đây khắc như hai nhóm xe lửa xông tới cùng một chỗ, oanh ở đất bằng nhấc lên một hồi gợn sóng.
 
 "Cút ngay!" Tạ Vinh Quân hổ gầm lên tiếng, vậy mà đem Sở Thăng một kích đánh bay.
 
 Phải biết rằng Sở Thăng cũng không phải là Trầm Dịch, mà là điển hình  lực lượng mãnh nam, vậy mà cũng ngăn không được Tạ Vinh Quân  cái này va chạm, hắn phi trên không trung không dám tin địa nhìn xem Tạ Vinh Quân, đồng thời lên tiếng rống to: "Điều này sao có thể?"
 
 Tại ba độ khó  tinh khiết lực lượng liều mạng, đây là hắn lần thứ nhất bị người đánh bay.
 
 Cho dù Tạ Vinh Quân chính mình khóe miệng cũng thấm ra một tia vết máu, biểu hiện tại trên lực lượng hắn cũng không thể so với Sở Thăng cường ra quá nhiều, lại như cũ mang cho Sở Thăng vô tận rung động.
 
 Cùng lúc đó, Hồng Lãng cũng theo bên cạnh chỗ lao đến.
 
 Tàn sát chiến phủ cùng long diễm chiến đao đụng nhau ra một mảnh sáng lạn vầng sáng, hai người đồng thời thân thể run rẩy dữ dội, Tạ Vinh Quân vậy mà chân phải hướng về sau đạp một cái, dẫn đầu ngừng cái kia lực lượng cường đại  phản xung, nghịch xông Hồng Lãng, đối với bụng của hắn tựu là một quyền, đúng là đem Hồng Lãng cũng đánh bay lên.
 
 Hồng Lãng đang ở không trung oa nha nha kêu to: "Bà mẹ nó thằng này như thế nào còn mạnh như vậy?"
 
 Phải biết rằng Tạ Vinh Quân thế nhưng mà trước cùng Sở Thăng đối bính liễu~ lần thứ nhất, sau đó lại đánh lên Hồng Lãng đấy, hai người  phát lực cơ hội bất đồng, Hồng Lãng  lực lượng phát huy kỳ thật so Tạ Vinh Quân rất cao, không nghĩ tới hắn vẫn là tiếp tại Sở Thăng đằng sau bị Tạ Vinh Quân cho đánh bay.
 
 Kỳ thật so sánh với biển Ca-ri-bê chiến dịch, khi đó  Tạ Vinh Quân thế nhưng mà một tay là có thể đem Hồng Lãng quật ngã đấy, hiện tại Hồng Lãng đã có thể cùng Tạ Vinh Quân chính diện cứng rắn hung hãn, tại trên lực lượng không kịp nhiều lại để cho, chỉ là tại chiến đấu kỹ xảo, tiết tấu nắm chắc, thân thể khống chế phương diện y nguyên không bằng Tạ Vinh Quân, mới khiến cho Tạ Vinh Quân cho đánh bay.
 
 Bất quá đối với Hồng Lãng Sở Thăng mà nói, cái này vẫn là cái không nhỏ  đả kích.
 
 Thời khắc này Tạ Vinh Quân tiếp tục phóng tới Trầm Dịch, long diễm chiến đao ánh lửa làm theo, đưa hắn  dữ tợn khuôn mặt đều hiển lộ. Tạ Vinh Quân lên tiếng điên cuồng hét lên: "Ta nói rồi, xem thường ta, ngươi nhất định phải trả giá thật nhiều! Trầm Dịch!"
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch lại nhẹ giọng trả lời.
 
 Hắn nhẹ che ngực khẩu, nhìn nhìn mắt trước ngực chưởng ngấn, khắp âm thanh nói: "Tạ Vinh Quân, ta biết rõ ngươi tại cố gắng đối phó ta, ngươi trở nên càng thêm chú ý cẩn thận, cũng trở nên càng thêm thông minh. . . . . . Bất quá đáng tiếc, ngươi cuối cùng còn chưa rõ một ít đạo lý."
 
 Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Tạ Vinh Quân, chậm rãi lui về phía sau: "Địch nhân của ta đã quá nhiều, ngươi bất quá là trong đó một cái. Ta không có tinh lực lại giống như lấy trước kia dạng nhằm vào cái nào đó địch nhân làm đặc biệt phân tích, đặc thù ứng đối, biết được để cho ta đáp ứng không xuể. Đem làm mặt ngươi đối với một cái địch nhân lúc, ngươi cần chính là toàn lực ứng phó  nghiên cứu đối thủ; nhưng đem làm mặt ngươi đối với một đám địch nhân lúc, loại làm này tựu trở nên lỗi thời, cái lúc này, toàn lực ứng phó  đề cao mình, mới được là vương đạo!"
 
 "Cái gì?" Tạ Vinh Quân bị Trầm Dịch lời này kích thích  bước chân trì trệ, thế công cũng tùy theo chậm dần.
 
 "Cho nên, chúc mừng ngươi tại tính toán bên trên thắng ta một bả, nhưng tiếc nuối chính là, đối với mạo hiểm giả mà nói, không có giết chết đối thủ, thắng lợi sẽ không có ý nghĩa! Cho nên ta như trước sẽ không coi trọng sự hiện hữu của ngươi, ta chờ ngươi, tại hạ lần thứ nhất tiếp tục đối với ta bố ép xuống bộ đồ, sau đó lại bị ta dùng lôi đình thủ đoạn trực tiếp phá hủy!"
 
 Nói đến chiến đấu, Tạ Vinh Quân là thiên tài, nhưng là nói đến múa mép khua môi kích thích đối thủ, 100 cái Tạ Vinh Quân cũng không phải Trầm Dịch đối thủ.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch  nói chuyện, Tạ Vinh Quân trên mặt thả ra dữ tợn tàn khốc: "Vậy thì nhìn xem ai đích thủ đoạn càng thêm Lôi Đình, càng thêm thế không thể đỡ a!"
 
 Nói xong thân hình hắn đột nhiên lóe lên, đã xuất hiện tại Trầm Dịch bên người, đúng là Rye Chaoui  cường lực kỹ năng lập loè!
 
 Nắm Trầm Dịch  phúc, Tạ Vinh Quân theo Chaoui chỗ đó học được cái này một kỹ năng, cái thứ nhất dùng để đối phó đúng là Trầm Dịch.
 
 Chỉ bất quá hắn hiện tại lập loè đẳng cấp mới chỉ có một cấp, kỹ năng còn có thời gian làm lạnh, tiêu hao tinh thần lực cũng khá nhiều, bởi vậy vẫn không thể tùy ý sử dụng.
 
 Bất quá theo hắn lập loè đẳng cấp tăng lên, cái này cường lực kỹ năng tất nhiên sẽ để cho vốn là tựu dũng mãnh gan dạ như hổ  gia hỏa lại lần nữa thực lực lên nhanh.
 
 Thời khắc này Tạ Vinh Quân cùng Ke Sidi một xa một gần, thay phiên giáp công Trầm Dịch, Trầm Dịch lập tức lâm vào tình thế nguy hiểm.
 
 Cho dù Hồng Lãng Sở Thăng bọn người dốc sức liều mạng tới cứu, nhưng là bọn hắn quanh thân cũng có đại lượng hải tộc binh sĩ đang dây dưa, Tạ Vinh Quân càng là đối với lấy Trầm Dịch cạn tào ráo máng, căn bản không để ý tới những người khác, trong lúc nhất thời Trầm Dịch lại lâm vào tình thế nguy hiểm bên trong.
 
 "Con mẹ nó có bản lĩnh xông lão tử đến!" Hồng Lãng nóng nảy.
 
 Thời khắc này hắn là vô cùng tưởng niệm Kim Cương, nếu thằng này ở chỗ này thì tốt rồi.
 
 Đáng giận chính là vì tránh cho chủng tộc xung đột, tại giết chết tu bổ tượng về sau, Chu Nghi Vũ cũng đi rồi, Đoạn Nhận đội hiện tại chỉ có ba người ở chỗ này, không gây một người có khống chế kỹ đối với phong như Bạo Hổ  Tạ Vinh Quân tiến hành ước thúc.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch lại trong một đao, trước ngực xé rách ra một đầu máu chảy đầm đìa  lỗ hổng.
 
 Tạ Vinh Quân lên tiếng nhe răng cười: "Trầm Dịch, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"
 
 Trầm Dịch lại tiếp tục hướng về phía sau thối lui, đồng thời kêu lên: "Hồng Lãng, Sở Thăng, mấy người các ngươi đừng đến giúp ta, một lát nữa nhi ta gọi các ngươi ra tay, các ngươi tựu cho ta tập trung toàn lực giết một người!"
 
 "Cái gì?" Mọi người đồng thời khẽ giật mình.
 
 Trầm Dịch đã liều mạng ăn Tạ Vinh Quân một kích, ngửa đầu uống xong một lọ dùng trận doanh vinh quang đổi lấy tinh thần lực nước thuốc: "Kính tượng phân thân!"
 
 Hai cái Trầm Dịch đồng thời xuất hiện tại Tạ Vinh Quân trước mắt, đồng thời cũng đem Trầm Dịch trên người  đóng băng giảm tốc độ hiệu quả tiêu trừ.
 
 Trầm Dịch đã một quyền hướng về Tạ Vinh Quân đánh tới đồng thời kêu lên: "Ngay tại lúc này, giết Ke Sidi!"
 
 Hoàn toàn là từ đối với Trầm Dịch mệnh lệnh  bản năng, Hồng Lãng lập tức hướng về phía Ke Sidi đánh tới, lúc này hắn mới phát hiện nguyên lai chẳng biết lúc nào, Ke Sidi đã đã đi ra bổn trận, tiến nhập trong chiến trường.
 
 Đây là bởi vì Ke Sidi mặc dù là cường lực xạ thủ, nhưng là nàng lại không có giống như Trầm Dịch như vậy  siêu viễn trình xạ kích năng lực. Theo Trầm Dịch  không ngừng lui về phía sau, nàng cũng chỉ có thể đi theo Trầm Dịch vọt tới trước, kết quả chính là thoát ly phía sau bổn trận, đi theo tiến vào hỗn loạn chiến trường. Đương nhiên nàng  đội thân vệ y nguyên theo sau nàng, nhưng ở cái này hỗn loạn trên chiến trường, đối với nàng  bảo hộ đã có thể không giống ở hậu phương bổn trận đơn giản như vậy.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng Sở Thăng Diane Giang Siêu Tiểu Đao Lăng Ngạo các loại:đợi một tiền lớn mạo hiểm giả đồng thời đánh về phía Ke Sidi, mà ngay cả Ke Sidi cũng lại càng hoảng sợ. Nàng rốt cuộc là viễn trình tác chiến làm chủ  anh hùng, sợ nhất cùng người sát người vật lộn.
 
 Nhưng mà nàng muốn lui lại, lại phát hiện chính mình căn bản lui lại không được.
 
 Hỗn loạn  chiến trường chung quanh, khắp nơi đều là binh sĩ tại xung phong liều chết, trên thực tế chiến đấu đến cái lúc này, tổ chức tầm quan trọng đã lớn đại hạ thấp, binh sĩ  dũng khí cùng chiến lực bắt đầu chúa tể hết thảy.
 
 Ke Sidi  đường lui tương đương bị binh lính của mình ngăn trở, tiến thối không được, mà Hồng Lãng Sở Thăng bọn người cũng đã đánh tới, giờ này khắc này, nàng là không tiếp tục rảnh giúp Tạ Vinh Quân giết Trầm Dịch được rồi.
 
 Nàng đối với Tạ Vinh Quân kêu to: "Giúp ta!"
 
 Nhưng là Tạ Vinh Quân làm sao quan tâm sinh tử của nàng, Naga tộc tựu là chết sạch hắn cũng sẽ không nháy thoáng một phát con mắt.
 
 Long diễm chiến đao phun ra nuốt vào ra một mảnh rừng rực hỏa diễm, đối với Trầm Dịch mang tất cả mà đi, chỉ là vài cái công kích, hắn đã xác nhận thiệt giả Trầm Dịch.
 
 "Nguyên thủy hóa thú, liệt linh thiết trảo!" Theo Tạ Vinh Quân chấn thông thiên địa  tiếng hô, người này rốt cục lại lần nữa sử dụng hắn cường đại nhất  Bỉ Mông|Behemoth huyết thống biến thân năng lực.
 
 "Liệt tàn trảo!" Trầm Dịch đồng dạng hồi trở lại dùng cuồng bạo chiến rống, tay trái liệt tàn trảo đón Tạ Vinh Quân  liệt linh thiết trảo mà đi.
 
 Hai người  tay trảo tại đây khắc đụng nhau, Trầm Dịch  năm ngón tay cố nhiên là xuyên thủng Tạ Vinh Quân  bàn tay, Tạ Vinh Quân  bàn tay lớn đã xuyên thấu Trầm Dịch  cánh tay.
 
 Mười cái chỉ lỗ theo hai người trên cánh tay đồng thời chảy ra ra mười cổ huyết tuyền, phảng phất huyết sắc suối phun  biểu dương, thoạt nhìn có một loại thê diễm vẻ đẹp.
 
 Hai người cánh tay đồng thời bị thương, tuy nhiên cũng phảng phất giống như chưa phát giác ra, ngược lại gia tốc phát động công kích. Tạ Vinh Quân  long diễm chiến đao tuy chém trúng Trầm Dịch, Trầm Dịch  hấp huyết tiếp xúc đã đồng dạng đâm vào Tạ Vinh Quân lồng ngực.
 
 "Nộ Long kích!"
 
 "Hút máu công kích!"
 
 Hai người đồng thời thả ra điên cuồng hét lên, được đề thăng sau càng thêm cường hãn  rồng đỏ sóng xung kích tuy đánh cho Trầm Dịch bay lên, đã bị đêm tối truyền thuyết cường hóa  hút máu công kích đồng dạng lại để cho Tạ Vinh Quân che ngực nhanh chóng thối lui.
 
 Hai người này thời khắc này có thể nói là giết đỏ cả mắt rồi, tất cả đều là một chiêu đổi một chiêu  liều mạng.
 
 Cùng một chỗ bị thương, sau đó cùng một chỗ mò xuống một lọ nước thuốc uống xong, ngay sau đó lại lại lần nữa phóng tới đối thủ.
 
 "Quang chi bạo liệt đạn!"
 
 "Huyết thác nước!"
 
 Hai người chợt gặp lại phân, lại là hai đạo kinh người huyết sóng trùng thiên biểu lên, hai người cơ hồ đều đã bị máu nhuộm đỏ toàn thân, lại tất cả đều gắt gao nhìn thẳng đối thủ.
 
 Tạ Vinh Quân thắng tại công kích cường hãn, Trầm Dịch tắc thì thắng tại tính bền dẻo mười phần, nhưng song phương tại liều mạng lúc, tuy nhiên cũng dũng cảm đối với bác, kết quả chính là cảnh tượng chi thảm thiết, thấy mà ngay cả những cái...kia xưa nay dũng mãnh  Thú Tộc cùng hải tộc binh sĩ cũng theo đó lạnh mình, không dám cận thân.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch hung hăng chằm chằm vào Tạ Vinh Quân, chậm rãi nói: "Tạ Vinh Quân, đã lâu không gặp, ngươi tới qua đi vẫn là chỉ biết cái này mấy chiêu sao? Đừng nói cho ta ngươi một điểm tiến bộ đều không có!"
 
 Tạ Vinh Quân cười hắc hắc liễu~ vài tiếng: "Ah, ta gần đây đến đúng vậy xác thực lại tân học liễu~ vài thứ, bất quá cũng không biết ngươi còn có thể không thể thừa nhận."
 
 Nói xong, Tạ Vinh Quân tay phải chiến đao có chút rủ xuống, toàn thân cao thấp rồi đột nhiên thả ra một mảnh hồng sắc quang chóng mặt.
 
 Hắn lúc này chính ở vào nguyên thủy hóa thú  huyết thống biến thân trạng thái, vốn là đã là thân cao thể đại, khí thế bàng bạc, thời khắc này theo hồng sắc quang chóng mặt  bay lên, huống chi đem hắn chiếu rọi  như mộc Thiên Hỏa.
 
 Mà ở cái kia hồng sắc quang chóng mặt ở bên trong, một cái cực lớn ảnh như là Tạ Vinh Quân đỉnh đầu dần dần hiện hình, ngửa mặt lên trời phát ra cực lớn  gào thét, âm thanh triệt tứ phương, đúng là phụt lên ra một cổ ngập trời hỏa diễm.
 
 "Long! Là Long!" Có người nhìn ra đó là cái gì, phát ra hoảng sợ gầm rú.
 
 Hai tộc binh sĩ đồng thời rung động lắc lư, quả thực không thể tin được ánh mắt của mình.
 
 Cái kia thình lình đúng là một đầu toàn thân đỏ choét  Cự Long, toàn thân che kín rậm rạp lân giáp, Long Giác cao chót vót, hai mắt như đèn, bàn cuốn  thân thể có bảy tám tầng lầu cao như vậy, đây là không có hoàn toàn đứng thẳng dưới tình huống.
 
 Đây là đang nói đùa gì vậy?
 
 Phải biết rằng Long loại này tánh mạng thế nhưng mà trong đô thị cấp cao nhất  tồn tại, hắn địa vị tương đương với Ma Thần, bởi vậy ít nhất cũng phải tại bốn độ khó mới có thể xuất hiện. Dù vậy, cũng không có ai có thể triệu hồi ra nó, tối đa cũng tựu là giết chết nó.
 
 Tạ Vinh Quân như thế nào sẽ triệu ra một đầu long đến?
 
 Bất quá Trầm Dịch lập tức phát hiện, cái kia cực lớn rồng đỏ tựa hồ cũng không phải là thật thể, thoạt nhìn thậm chí có chút ít mơ hồ, như tại trong sương mù  cảm giác.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích: "Đây không phải Chân Long, là Long chi ảo ảnh, nguyên lai ngươi đã chuyển chức, ngươi là long chiến sĩ!"
 
 Long chiến sĩ, trong đô thị  lại một loại cường đại chức nghiệp, có thể học tập nắm giữ các loại Long tên kỹ năng.
 
 Long chi ảo ảnh, tựu là trong đô thị  một loại cường lực long chiến sĩ kỹ năng, hơn nữa cái này kỹ năng là chức nghiệp chuyên chúc, bất kỳ nghề nghiệp nào bên ngoài mạo hiểm giả đều không thể học tập đấy.
 
 Cái gọi là Long chi ảo ảnh, kỳ thật tựu là trước học hạ cái này kỹ năng. Nhưng là cái này kỹ năng bản thân không có bất kỳ tính công kích, nó tác dụng duy nhất tựu là lạc ấn.
 
 Nó yêu cầu mạo hiểm giả phải một mình đi đối mặt một đầu chính thức  Cự Long, đem nó sở bày ra  thực lực khắc ở cái này kỹ năng trong. Tại nơi này trong quá trình, mạo hiểm giả phải dựa vào lực lượng của mình chèo chống, không được tiếp nhận bất kỳ ai khác  trợ giúp, thẳng đến thoát khỏi công kích là dừng lại.
 
 Bởi vậy Long chi ảo ảnh  cường đại hay không, hoàn toàn quyết định bởi tại người sử dụng đến cùng có thể ở một mình đối mặt Cự Long lúc chèo chống bao lâu thời gian.
 
 Bất quá được lạc ấn qua  kỹ năng, chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất. Tại sử dụng qua đi, Long chi ảo ảnh sẽ biến mất, nhưng là lạc ấn kỹ năng y nguyên tồn tại, có thể lại lần nữa tiến hành lạc ấn.
 
 Sử dụng lạc ấn kỹ năng cũng không giới hạn trong hoang dã hoặc nhiệm vụ thế giới, chỉ cần ảo ảnh dùng qua, có thể lạc ấn hết thảy có được Long chi huyết mạch  tánh mạng  công kích, sử dụng lúc cũng không cần tiêu hao bất luận cái gì tinh thần lực, không cái gì số lần hạn chế.
 
 Rất hiển nhiên Tạ Vinh Quân tựu là dùng cái này kỹ năng đi khiêu chiến nào đó đầu Chân Long, hơn nữa tốt số  còn sống trở về rồi.
 
 Hiện tại Tạ Vinh Quân muốn làm đấy, tựu là dùng cái này Long chi ảo ảnh  lực lượng để đối phó Trầm Dịch.
 
 So sánh với nguyên thủy hóa thú, đây mới là hắn hiện tại mới đích át chủ bài.
 
 Thời khắc này Tạ Vinh Quân cất tiếng cười to: "Đúng vậy, tựu là Long chi ảo ảnh, Trầm Dịch, tựu cho ngươi hảo hảo cảm thụ thoáng một phát ta lúc đầu nhấm nháp qua  tư vị a!"
 
 Nói xong Tạ Vinh Quân đối với Trầm Dịch một ngón tay, cái kia Long chi ảo ảnh đã gầm thét nhắm ngay Trầm Dịch lao xuống mà đi.
 
 "[Tật Phong Bộ]!" Trầm Dịch nhanh lùi lại.
 
 Đối mặt Long chi ảo ảnh  công kích, Trầm Dịch không chút do dự  lựa chọn lui lại.
 
 Hắn hiện tại cũng không phải là lúc trước  Tạ Vinh Quân, Tạ Vinh Quân lạc ấn Chân Long lúc nhất định là làm đủ liễu~ hoàn toàn chuẩn bị, bằng tốt trạng thái ứng đối, Trầm Dịch hiện tại thế nhưng mà thương thế đầy người, tuyệt đối đỡ không nổi cái này đầu Long  một kích chi uy.
 
 Quả nhiên theo hắn ẩn nấp thân hình, cái kia màu đỏ Cự Long phụt lên  hỏa diễm đã nhập Thiên Hỏa đến thế gian, nện ở Trầm Dịch dưới chân  thổ địa bên trên, xoáy lên một mảnh lộng lẫy hỏa diễm, hừng hực ánh lửa thiêu đốt bầu trời, đem trọn phiến thiên địa triệt để chiếu sáng.
 
 Nhưng mà Tạ Vinh Quân kháng qua  hiển nhiên không phải lần thứ nhất công kích.
 
 Cái kia rồng đỏ một kích vô công, đã phẫn nộ gầm hét lên, cự trảo đột nhiên đối với địa chấn động, vậy mà đem đại địa xé rách, mãnh liệt chấn động mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể né qua, bị chấn đắc bay lên.
 
 Đồng thời Tạ Vinh Quân nắm lên một bả rửa ảnh chi bụi hướng không trung một rơi vãi, Trầm Dịch lập tức hiện hình.
 
 Cái kia rồng đỏ đã lệch ra qua đầu đối với Trầm Dịch lại là một cái lửa cháy lan ra đồng cỏ hỏa diễm phun đến, ngay sau đó lại là thoáng một phát Long Giác xông tới.
 
 Trầm Dịch không biết Tạ Vinh Quân lúc trước đến cùng ngăn cản rồng đỏ bao nhiêu lần công kích, bất quá bây giờ xem ra thằng này chèo chống  thời gian sợ là không ngắn, ít nhất đã vượt qua một cái kỹ năng  xứng đáng giá trị, vội vàng kêu lên: "Toàn thân khôi giáp, tức thời bổ sung!"
 
 T1000 đã hóa thành toàn thân khôi giáp, đem Trầm Dịch toàn bộ bao lũng trong đó.
 
 Đến từ rồng đỏ  hung mãnh hỏa diễm phụt lên tại Trầm Dịch trên người, dù cho dùng T1000 tức thời bổ sung  năng lực cũng khó có thể ngăn cản, lại hiện ra nóng chảy xu thế.
 
 T1000 sợ nhất đúng là nhiệt độ cao cùng nhiệt độ siêu thấp, thời khắc này hóa thành ngân tương thoa tại Trầm Dịch mặt ngoài, đúng là đem Trầm Dịch mình cũng toàn thân đại diện tích bỏng.
 
 "Lão đại!" Đang tại công kích Ke Sidi  Hồng Lãng nghẹn ngào kêu lên.
 
 "Bất kể ta, trước hết giết Ke Sidi!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Hắn vội vàng đem T1000 thu hồi, bên này Tạ Vinh Quân đã vung vẩy chiến đao xông đến: "Long chi lực lượng!"
 
 Bên cạnh Hornet đã lao đến, ngăn tại Tạ Vinh Quân trước người, không nghĩ tới Tạ Vinh Quân một đao kia xuống dưới, Hornet hơn mười tấn nặng  thân thể vậy mà cũng bị hắn một đao đánh bay, đồng thời móng trái trước lần lượt, trong thực hai chỉ lồi ra: "Liệt linh gia trì, xé tâm long trảo!"
 
 Trầm Dịch nhanh chóng thả ra Terminator ngăn tại trước người.
 
 Cái kia Terminator còn không có kịp phản ứng, Tạ Vinh Quân một trảo này đã xuyên thủng cái kia Terminator, dư thế không giảm, tiếp tục chụp vào Trầm Dịch, chính đặt tại Trầm Dịch trước ngực, nhất thời đưa hắn trước ngực hai cây xương sườn bẻ gảy, Trầm Dịch phản chân một đá cái kia Terminator, mượn lực bay ngược.
 
 Tạ Vinh Quân một tay lấy cái kia Terminator ném đi đi ra ngoài, chiến đao một ngón tay Trầm Dịch, lên tiếng rít gào nói: "Truy!"
 
 Cái kia rồng đỏ đã xoay quanh lấy thân hình phóng tới Trầm Dịch, đồng thời phải trảo giơ lên cao cao, đối với Trầm Dịch đè xuống.
 
 Lần này một khi đánh thực, Trầm Dịch không tiếp tục hạnh lý.
 
 Đồng thời đây cũng là cái này đầu Long chi ảo ảnh cuối cùng  công kích năng lượng, Tạ Vinh Quân toàn lực ứng phó, rốt cục chế tạo ra cái này cơ hội, nếu không cho Trầm Dịch bất luận cái gì đào thoát khả năng.
 
 Lập tức cự trảo đè xuống, Trầm Dịch đột nhiên trong mắt chợt lóe sáng, đánh ra nhất trương phù giấy: "Định!"
 
 Cái kia rồng đỏ thân hình vậy mà chịu trì trệ, Trầm Dịch đã lăn lộn theo Cự Long trảo hạ tránh được.
 
 "Làm sao có thể?" Mắt thấy tất sát một kích bị Trầm Dịch tránh được, Tạ Vinh Quân cũng là ngây người.
 
 Trầm Dịch đã phóng tới Tạ Vinh Quân, xông qua cái kia tiêu tán bên trong đích rồng đỏ ảo ảnh: "Lá bài tẩy của ta so ngươi tưởng tượng được nhiều. Tạ Vinh Quân, hiện tại nên ta giết ngươi rồi! Tử thần ngưng mắt nhìn!"
 
 Khẽ cong tử thần chi liêm đã xuất hiện Tạ Vinh Quân đỉnh đầu.
 
 Xoát!
 
 Bán Nhân Mã (Centaur) trường mâu đã ném hướng Tạ Vinh Quân, đồng thời bốn gã triệu hoán binh sĩ xuất hiện, đối với Tạ Vinh Quân cùng một chỗ giơ súng.
 
 "Ah!" Tạ Vinh Quân trúng đạn nhanh chóng thối lui, tử thần ngưng mắt nhìn  hiệu quả không có thể phát huy ra đến, nhưng là hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng đã lại để cho Tạ Vinh Quân đã biết cái này kỹ năng  khủng bố.
 
 Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến Ke Sidi  thê lương kêu thảm thiết.
 
 Nguyên lai tại một đám mạo hiểm giả  vây công xuống, nàng cũng rốt cục bắt đầu nhịn không được rồi.
 
 Tạ Vinh Quân biết rõ không tốt, không do dự nữa phi thân tung đi, bóng người tại lập tức biến mất.
 
 "Pháo sáng!" Trầm Dịch đã đối với Tạ Vinh Quân biến mất chỗ liền|cả đánh ba phát pháo sáng, nhất thời đem Tạ Vinh Quân ẩn nấp  hành tung soi đi ra.
 
 Lúc trước Tạ Vinh Quân dùng rửa ảnh chi bụi phá Trầm Dịch  [Tật Phong Bộ], hiện tại Trầm Dịch dùng pháo sáng phá Tạ Vinh Quân  Hắc Ám áo choàng, coi như là vừa báo còn vừa báo.
 
 "Ngươi vẫn là lưu lại a, Tạ Vinh Quân!" Trầm Dịch đã đối với Tạ Vinh Quân liên tục nổ súng.
 
 "Muốn ngăn ta? Sớm đây này!" Tạ Vinh Quân cũng uống tiếp theo bình bổ tinh thần lực nước thuốc, chiến đao đánh ra một đầu Nguyệt Nhận vầng sáng, đúng là hắn  Nguyệt Nhận trùng kích, chính bổ chém vào vòng vây hắn  Thú Tộc binh sĩ trên người, đơn giản chỉ cần mở một đường máu.
 
 Thằng này lực lượng cuồng dã, tốc độ vừa nhanh, Trầm Dịch bản thân lại bị trọng thương, trong lúc nhất thời không gây người có thể ngăn cản hắn đột kích  bước chân.
 
 Đúng lúc này, một tiếng trá uống đột nhiên vang lên: "Băng chi bạo liệt!"
 
 Ánh đao kình trảm Tạ Vinh Quân, thẳng đến cổ họng của hắn.
 
 Đúng là Ôn Nhu!
 
 Tại đây nguy cấp thời khắc, Tạ Vinh Quân thân hình đột nhiên quỷ dị lóe lên, lập loè kỹ năng phát động, bóng người đã xuất hiện tại phía sau nàng, đồng thời bàn tay lớn đã hướng về Ôn Nhu phía sau cổ chộp tới.
 
 "Ảnh nhảy!" Ôn Nhu kiều trá một tiếng, tùy theo nhảy vào, phảng phất chơi chơi trốn tìm giống như lại xuất hiện ở Tạ Vinh Quân sau lưng, đồng thời chiến đao đối với Tạ Vinh Quân phần gáy vẽ một cái: "Tinh nhận!"
 
 Lần này Tạ Vinh Quân lại đến không kịp né tránh, bản năng cúi đầu vọt tới trước, lực lượng chi nhận lau cổ của hắn cái cổ xẹt qua, chính chém vào Tạ Vinh Quân vai trái chỗ, tinh nhận kèm theo đặc hiệu phân cách phát động!
 
 Tạ Vinh Quân cánh tay trái dĩ nhiên bay lên.
 
 Tạ Vinh Quân kêu rên một tiếng, đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp  gào thét, như Hổ Khiếu rồng ngâm giống như vang lên.
 
 Cuồng dã chi GR...À..OOOO!!!
 
 Ôn Nhu đã bị sóng âm trùng kích, lần này công kích không tiếp tục pháp tiếp tục, mà ngay cả ảnh nhảy cũng theo đó dừng lại.
 
 Tạ Vinh Quân đã vừa lui về phía sau, lưng đụng Ôn Nhu đem nàng đỉnh phi, bước chân cũng không dừng lại  tiếp tục vọt tới trước, lập tức biến mất tại mênh mông trong bóng đêm.
 
 "Hỗn đãn!" Chứng kiến như vậy còn lại để cho Tạ Vinh Quân chạy trốn, Ôn Nhu tức giận đến dậm chân mắng to, bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi Tạ Vinh Quân phản ứng chi nhanh chóng, ra tay chi lăng lệ ác liệt quyết đoán, trong nội tâm cũng không khỏi run lên.
 
 Người này, y nguyên vẫn là cường đại như vậy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: