Chương 54:. Tiết định ác mộng mèo
 
 	
 
 	Cửa ngõ phần cuối, áo trắng thiếu nữ khoanh tay đứng yên. ! .
 
 	Trầm Dịch tại khoảng cách nàng 10m chỗ dừng lại, khẽ cười dưới: "Khi Lâm Nguyệt Như lần thứ nhất xảy ra vấn đề thời điểm, ta liền cho rằng ngươi sẽ xuất hiện, kết quả ngươi không có, khi đó ta một lần nghĩ đến ngươi sẽ không xuất hiện rồi."
 
 	"Vậy là ngươi hy vọng ta xuất hiện, vẫn là không hy vọng ta xuất hiện?"
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Khó mà nói. Theo cái nào đó góc độ giảng, ngươi liền giống như chỉ Ô Nha, là tử vong hóa thân, là hắc ám sứ giả, phải không tường dấu hiệu, ngươi mỗi một lần xuất hiện đều chỉ sẽ mang đến máu tanh cùng giết chóc, đồng thời cũng sẽ  lại để cho trước đó biên tốt kịch bản xuất hiện không có khống chế hướng đi. Theo phương diện này nói, ta là không hy vọng ngươi xuất hiện. Nhưng là từ một phương diện khác cân nhắc, ngươi là mạo hiểm giả auto (*bọc ngoài), vận may người Bàn Tay Vàng (Trộm), là đi thông thành công chi lộ đường tắt, là người nhóm:đám bọn họ tại tuyệt vọng thời khắc hi vọng cuối cùng, ít nhất sự hiện hữu của ngươi trước mắt đối với ta tạo thành trợ giúp lớn hơn phiền toái, hơn nữa ngươi cũng không có đối với ta biểu hiện ra qua bất luận cái gì địch ý, ta nên hoan nghênh ngươi. Cho nên ta cuối cùng kết luận là ngươi là nước biển cùng hỏa diễm tập hợp thể, là mâu thuẫn cùng đối lập tồn tại, đối với ngươi, yêu cùng hận cùng có đủ cả, có lẽ mới càng chuẩn xác, ngẫm lại cái này đến cũng rất phù hợp sự hiện hữu của ngươi phương thức đấy."
 
 	"Sự hiện hữu của ta phương thức?" Áo trắng thiếu nữ hỏi.
 
 	"Đúng, sự hiện hữu của ngươi phương thức, một loại mâu thuẫn tập hợp thể. Chính như ngươi chỗ nói cho ta biết đấy, không gian cần quy tắc, hệ thống cũng cần quy tắc. Hơn một trăm năm trước, một đám mạo hiểm giả lợi dụng bọn họ hệ thống cùng tánh mạng sáng tạo ra một cái Chân Thần, ta không biết đám người mạo hiểm là thế nào định nghĩa bọn hắn mà sáng tạo thần đấy, nhưng không hề nghi ngờ, nhất định phải có định nghĩa, mới có thể có mà sáng tạo. Có lẽ bọn hắn tại định nghĩa thần thời điểm bỏ thêm 'Không gì làm không được' cái này khái niệm, vì vậy theo khi đó nảy sinh mâu thuẫn mà bắt đầu xuất hiện. Thần là không gì làm không được đấy, có thể hắn đồng thời lại bị quản chế tại cái không gian này ước thúc, bởi vì lực lượng vô cùng khổng lồ mà chỉ có thể tồn tại vô cùng thời gian ngắn ngủi. Ta đoán nội tâm của hắn là phi thường không muốn đấy, đúng vậy a, bất luận cái gì trí tuệ tánh mạng đều khát vọng mình có thể đáng kể,thời gian dài tồn tại, thần cũng sẽ không ngoại lệ. Vì vậy mâu thuẫn xuất hiện... Chịu quy tắc ước thúc cùng không gì làm không được, liền giống lại để cho đế sáng tạo một khối nó không thể giơ lên tảng đá."
 
 	Áo trắng nữ hài lẳng lặng nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Khi mâu thuẫn xuất hiện lúc, thỏa hiệp chính là tất nhiên kết quả, tuy nhiên vị kia Chân Thần chỉ tồn tại 0. 001 giây, nhưng là dùng cái kia siêu việt nhân loại tư duy tốc độ, có lẽ đã tại đây thời gian ngắn ngủi trong vì chính mình trở về đã làm xong kế hoạch. Vừa vặn đám người mạo hiểm vì mình phục sinh, cũng lợi dụng quy tắc chế ước phát ra Chân Thần biến mất, năng lượng trở về không gian, tinh thần trở về mạo hiểm giả cầu nguyện... Một cái hoàn mỹ cơ hội, không phải sao? Đó là phù hợp quy tắc nhu cầu đấy. Tại là Chân Thần thực hiện mạo hiểm giả khẩn cầu, chỉ bất quá hắn trả lại không chỉ là mạo hiểm giả linh hồn, cũng bao gồm chính hắn đấy. Vì vậy thần biến mất, thần ý thức lại bảo lưu lại đến... Một lần hoàn mỹ ngủ đông:ở ẩn."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch thở dài: "Chân Thần ý thức có thể giữ lại, không gian cũng liền có linh hồn, cho nên Chân Thần tức là không gian, ta nói đúng sao? Cái kia cái gọi là vĩ đại ý chí, chính là chỉ mảnh không gian này chính mình? Từ điểm đó cân nhắc, ngươi thật sự không có nói dối... Các chúa tể chính là người xâm nhập, mà những cái...kia bị các chúa tể vận dụng không gian lực lượng chế tạo ra tánh mạng, liền giống không gian hài tử hoặc là hóa thân, chính là nguyên sinh thổ dân. &amp;&amp; cho nên ngươi không có nói dối, những cái...kia kẻ quản lý cũng không có nói dối. Đối với chúa tể mà nói, không gian chính là vô chủ đấy, mà đối với ngươi mà nói, nơi này là có chủ nhân đấy. Chúa tể cũng tốt, kẻ quản lý cũng thế, mạo hiểm giả cũng giống như vậy, đều là không mời mà tới ký sinh trùng, cũng nắm trong tay mảnh không gian này. Cho nên theo ngươi tồn tại ngày lên, sứ mạng của ngươi chính là khu trừ những thứ này ký sinh trùng, còn cái kia vĩ đại linh hồn một cái tự do. Có lẽ chỉ có triệt để khu trừ tất cả tồn tại, Chân Thần mới có thể trùng sinh, từ nay về sau, mảnh không gian này sẽ không còn là Thần Quốc, mà là thần bản thân!"
 
 	Nói qua Trầm Dịch cười cười: "Không gian sáng tạo mạo hiểm giả, mạo hiểm giả sáng tạo Chân Thần, như vậy rốt cuộc là ai sáng tạo ai? Hay hoặc là căn bản chính là không gian chính mình sáng tạo ra chính mình? Ha ha, thật đúng là một cái khó giải chết tuần hoàn đâu."
 
 	Trầm Dịch bắt đầu thổn thức đứng lên.
 
 	Nữ hài không có trả lời, xem ra là chấp nhận Trầm Dịch nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch đã lại nói: "Bất quá ta vẫn là không hiểu, nếu như thần ý thức ngủ say tại không gian, như vậy vậy là cái gì lại để cho hắn một lần nữa thức tỉnh?"
 
 	Nữ hài rốt cục nói chuyện: "Coi như là thần, cũng có thể có kỳ ngộ."
 
 	"Xem tới đây chính là cái kia ngẫu nhiên bộ phận rồi, bất quá hiển nhiên cái này kỳ ngộ còn chưa đủ lớn, dẫn đến hắn cũng không thể hoàn toàn thoát ly quy tắc."
 
 	"Đối với thần mà nói, trở về hạt giống một khi nảy sinh, còn dư lại cũng chỉ là vấn đề thời gian. Một phần ngàn giây đối với thần chưa hẳn rất ngắn, một trăm năm đối với thần, cũng chưa chắc liền quá dài."
 
 	"Ta tức tồn tại, được gọi là vĩnh hằng... Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch thở dài ra một hơi.
 
 	Hắn gật gật đầu: "Cảm ơn câu trả lời của ngươi, ngươi quả nhiên cũng không nói dối."
 
 	"Ta đến nơi đây là vì ta cho rằng ngươi cần ta trợ giúp, nhưng hiện tại xem ra ngươi đã không cần."
 
 	"Không, là ngươi cần ta trợ giúp." Trầm Dịch phủ nhận nói: "Nếu như là cùng Lâm Nguyệt Như có quan hệ, của ta xác thực đã có một ít đáp án, hệ thống cơ cấu học là đồ tốt, nó có thể làm cho ta càng thêm hiểu rõ hệ thống vận tác hình thức."
 
 	Nói qua Trầm Dịch đã trước hai bước, nhìn hắn lấy cô bé nói: "Hệ thống {trị liệu thuật}, là một loại điển hình khôi phục thương thế năng lượng tu bổ hành vi, nó vận tác thành lập tại hai cái cơ bản điều kiện tiên quyết. Một là nó đối với chết người vô hiệu, hai là nó đối với không có người bị thương không có hiệu quả. Bởi vậy đối với {trị liệu thuật} mà nói, phán đoán đi đầu cùng làm sau là trọng yếu phi thường đấy, cũng may điểm ấy không làm khó được hệ thống. Liền giống điền kính trận đấu không cùng lúc xuất hiện hai cái quán quân giống nhau, công nghệ cao dụng cụ có thể đem dù là thoạt nhìn là đồng thời đến mục tiêu hai cái tuyển thủ, cũng chính xác phân tích ra ai đến nơi trước tiên, chính xác trị số có thể đạt tới một phần ngàn giây. {trị liệu thuật} cũng giống như vậy, nó chỉ cần phán đoán đi đầu cùng làm sau, cùng với cần thiết sinh ra đối ứng tác dụng. Nhưng là lúc này đây, sự tình đã xảy ra một ít nho nhỏ ngoài ý muốn."
 
 	Nói đến đây Trầm Dịch nở nụ cười: "Bởi vì Tôn Oánh {trị liệu thuật} bất kể là trước rơi vào vẫn là sau rơi vào Lâm Nguyệt Như thân, Lâm Nguyệt Như đều là hẳn phải chết đấy. Ta không thể không bắt đầu tưởng tượng, sẽ không phải là cái này hai loại năng lực thực đúng là tại hoàn toàn cùng một thời gian bên trong đánh trúng Lâm Nguyệt Như hay sao? Tuy nhiên nó tỷ lệ hoàn toàn chính xác rất nhỏ, cân nhắc đến hệ thống cường đại, loại này tỷ lệ khả năng chỉ có trăm một phần vạn, nhưng mặc kệ nó có bao nhiêu nhỏ, đều hoàn toàn chính xác tồn tại khả năng. Hơn nữa tại Đô Thị mấy dùng ngàn vạn mà tính trong chiến đấu, phát sinh nhỏ như vậy xác suất sự kiện, cũng chưa chắc liền ly kỳ."
 
 	"Như vậy, khi loại tình huống này phát sinh lúc, sẽ như thế nào đâu này?" Trầm Dịch giang tay ra: "Ta phải ra kết luận là, hệ thống định nghĩa vì hai loại năng lực như trước riêng phần mình phát huy tác dụng."
 
 	Là (vâng,đúng) đấy, cái này là hệ thống định nghĩa!" Trầm Dịch vô cùng rất nghiêm túc nói: "Có lẽ đối với hệ thống mà nói, thật sự có hai loại đối ứng năng lực đồng thời phát huy tác dụng cũng không có quan hệ gì, dù sao thì ra là một cộng một giảm sự tình nha."
 
 	"Nhưng mà vấn đề cũng nằm ở chỗ cái này. Nó không để ý đến một sự thật, cái kia chính là nó cũng không có đem Nhất Kích Tất Sát khả năng này tính toán đi vào, dù sao đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, Nhất Kích Tất Sát vẫn là rất ít gặp đấy, hết lần này tới lần khác Lâm Nguyệt Như lại là một cái trong số đó... Ta đã kiểm tra cái kia chỉ nhận cường độ công kích, đủ để một kích giết chết nàng."
 
 	Trầm Dịch thở ra một hơi dài: "Ngươi đã nói quy tắc luôn luôn lỗ thủng, không sai, cái này hoàn toàn chính là Đô Thị không có suy nghĩ qua đến một cái nho nhỏ lỗ thủng. Lâm Nguyệt Như chết rồi, bị Thiên Sứ Thánh Chiến một kích giết chết. Lâm Nguyệt Như sống, nhưng không phải là bị Tôn Oánh {trị liệu thuật} cứu sống, mà là vì nếu như nàng không phải còn sống đấy, {trị liệu thuật} liền không cách nào phát huy tác dụng, cái này vi phạm với hai cái kỹ năng đồng thời có hiệu lực nguyên tắc... Cái này là chỗ mâu thuẫn. {trị liệu thuật} đối với người sống hữu hiệu, cùng hai cái kỹ năng phải đồng thời phát huy hiệu quả, cái này hai cái quy tắc tại đây khắc tông xe rồi! Vốn ta thì không cách nào tưởng tượng dưới loại tình huống này nàng là thế nào còn sống đấy, thẳng đến ta nhìn thấy ngươi giờ khắc này, tự chính mình đã từng nói qua một câu nhắc nhở tự chính mình."
 
 	"Quy nhưng lại mâu thuẫn, tức thì sinh ra thỏa hiệp!"
 
 	Là (vâng,đúng) đấy, chúng lẫn nhau thỏa hiệp. Cứ như vậy, Lâm Nguyệt Như đồng thời ở vào sống hay chết hai đầu, liền giống Tiết Định Ngạc mèo... Nàng đồng thời đã có được sống hay chết hai loại trạng thái, duy có như thế, mới có thể khiến mâu thuẫn không hề mâu thuẫn."
 
 	Áo trắng nữ hài rốt cục tiếp lời: "Còn phải thêm một cái điều kiện, chính là mục tiêu là nội dung cốt truyện nhân vật. Các nàng là hệ thống vận dụng không gian năng lượng chế tạo ra tánh mạng, tuyệt đối tuân thủ quy tắc."
 
 	"Cái kia nếu như loại sự tình này phát sinh ở mạo hiểm giả thân đâu này?"
 
 	"Không có chuyện phát sinh, ta không biết."
 
 	"Thần cũng không biết sao?" Trầm Dịch bên miệng hiện ra một tia chuyển hơn.
 
 	"Ta không phải thần." Nữ hài trả lời.
 
 	"Vậy là ngươi cái gì."
 
 	Lúc này đây, nữ hài không trả lời rồi.
 
 	"Tốt như vậy." Trầm Dịch buông buông tay: "Chúng ta trở lại bắt đầu tới đề. Xem ra của ta xác thực đã tìm được chính xác đáp án, bất quá có một việc ta còn không cách nào xác định, cái kia chính là... Đây rốt cuộc là cái trùng hợp, cũng là ngươi có ý định an bài? Ta là nói nếu như ta đoán được không sai lời mà nói..., bây giờ Lâm Nguyệt Như chính là cái khác Serena?"
 
 	Nữ hài trả lời: "Đó là cái khác trùng hợp."
 
 	Trầm Dịch nhướng mày: "Có ý tứ gì?"
 
 	Cô bé nói: "Bởi vì nhiệm vụ hình thức quan hệ, nội dung cốt truyện mê cung thế giới là một cái đã bị hệ thống toàn bộ hành trình giám sát và điều khiển thế giới. Cảnh này khiến kẻ quản lý có thể tùy thời giám sát đến mạo hiểm giả tình huống, cũng sử (khiến cho) ta đang cùng mạo hiểm giả phát sinh tiếp xúc trong quá trình, rất khó tiến hành tức thời che đậy, cho nên ta chọn dùng đi một tí phương pháp mới đến giải quyết vấn đề."
 
 	Trầm Dịch có chút ngây ra một lúc, áo trắng nữ hài đã tiếp tục nói: "Ta dùng chính là mơ hồ thời gian đường cong phương pháp. Nhiệm vụ thế giới cùng Đô Thị thời gian lưu bất đồng, bởi vậy khi Đô Thị người quan sát quan sát nhiệm vụ giờ quốc tế, bên trong hết thảy tất cả đều là gia tốc hành vi."
 
 	Theo áo trắng nữ hài giải thích, Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Bởi vì kẻ quản lý không dám tiến vào nhiệm vụ thế giới, bọn hắn thực tế là tại Đô Thị đối với nhiệm vụ thế giới tiến hành quan sát đấy.
 
 	Mà Đô Thị một ngày, nhiệm vụ thế giới chính là vô số thiên.
 
 	Như Tiên Kiếm Thế Giới chín mười ngày nhiệm vụ kỳ, tại Đô Thị chỉ là một cái ban ngày, đối với người quan sát mà nói, liền tương đương với phóng đại 180 lần hành động tốc độ, đây đối với người quan sát mà nói là cực kỳ cố hết sức đấy.
 
 	Nguyên nhân chính là này, nhiệm vụ thế giới thời gian bình thường không cao hơn mười ngày, vì chính là tránh cho quá nhanh thời gian lưu tốc dẫn đến người quan sát không rảnh ứng biến.
 
 	Cái gọi là thời gian đường cong, chính là khi tuyên bố thời gian dài nhiệm vụ lúc, vì để tránh cho loại này khó có thể quan sát tình huống, Đô Thị đang quan sát người cùng nhiệm vụ thế giới tầm đó đã thành lập nên một cái thời gian lưu liên hệ, do đó sử (khiến cho) người quan sát cùng nhiệm vụ thế giới đồng bộ.
 
 	Mà áo trắng nữ hài vì để tránh cho kẻ quản lý quan sát, vậy mà mơ hồ thời gian đường cong, theo mà xuất hiện thời gian không ổn định tình huống. Đương nhiên, kẻ quản lý nhóm:đám bọn họ cũng mưu cầu uốn nắn loại tình huống này.
 
 	Càng là rời nàng gần, loại thời giờ này lưu đấu sức lại càng nghiêm trọng.
 
 	Ẩn Long Quật đánh một trận, nàng đang ở phụ cận.
 
 	Khi Tôn Oánh cùng cái kia Thiên Sứ Thánh Chiến mạo hiểm giả đồng thời hướng Lâm Nguyệt Như sử dụng kỹ năng lúc, một sát na kia thời gian lưu bản thân liền nhận lấy ảnh hưởng.
 
 	Cảnh này khiến hai cái kỹ năng có lẽ bản thân còn có chút hơi trước sau khác biệt, nhưng là tại thời gian lưu uốn nắn trong quá trình, bởi vì chúng tác dụng thời gian vốn là rất tiếp cận, vậy mà cũng ở đây trong lúc vô tình bị sửa.
 
 	Không có ai biết lúc này điểm bị sửa bao nhiêu, trọng điểm là nó đã tồn tại, Lâm Nguyệt Như bởi vậy đã trở thành một cái siêu cấp đặc biệt tồn tại.
 
 	Của nó thật sự là một cái trùng hợp, một cái chính thức ý nghĩa trùng hợp.
 
 	Nhưng đồng thời nó cũng không phải trùng hợp, đồng dạng có con người làm ra nhân tố tồn tại.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây, mà ngay cả cái kia áo trắng nữ hài đều không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.
 
 	"Đây là của ta kỳ ngộ." Nàng nói: "Kẻ quản lý nhóm:đám bọn họ sẽ tìm được biện pháp giải quyết, giống như loại chuyện này về sau đều rất không có khả năng sẽ phát sinh. Lâm Nguyệt Như là một cái kiểu mới virus, một cái so Serena càng cường đại hơn cùng có ý nghĩa virus, ta phải mang đi nàng. Đương nhiên, nếu như ngươi có thế để cho nàng không bị Đô Thị gạt bỏ ảnh hưởng, ta cũng có thể cân nhắc cho ngươi đem nàng đặt ở ngươi sân nhà trong thế giới."
 
 	Lúc này đây, áo trắng nữ hài đến là đã có kinh nghiệm, không cần Trầm Dịch nói, trước hết đưa ra điều kiện.
 
 	Trầm Dịch hơi nhíu hạ lông mày, hỏi: "Nếu như Serena tồn tại tương đương với một thôn trang, mấy trăm người cấp bậc phản loạn, như vậy Lâm Nguyệt Như đâu này? Tương đương với nhiều đại phiền toái?"
 
 	Nữ hài mặt không thay đổi trả lời: "Tỉnh thành phố cấp, mười vạn người."
 
 	Ti!
 
 	Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: