chương thứ 141 BA ĐỘ THỨC TỈNH Ba độ thức tỉnh chương thứ một trăm bốn mươi mốt ba độ thức tỉnh      Liền giống trầm dịch đã từng nói đích như vậy ： đối với một đã có cực lớn thực lực giáo phái mà nói , tiến một bước gia tăng thực lực ý nghĩa , xa không có phát huy ra hiện hữu thực lực ý nghĩa tới trọng yếu .  Không nữa cái gì đạo cụ , có thể như thông thiên kiều một loại , khắc sâu cho thấy cái này một đặc chất . Nguyên nhân chính là này , ở trầm dịch biết thông thiên kiều đích tồn tại sau , cơ hồ trước tiên liền xác định , đây mới là luyện ngục giáo phái muốn .  Tất cả mọi người bị trầm dịch đích nói chuyện sợ hết hồn , kia bái nguyệt giáo chủ càng là trong lòng kinh hãi .  Hắn có chút hoài nghi trầm dịch dựa vào cái gì nói như vậy , nhưng là đang nhìn đến trầm dịch lo lắng biểu hiện hắn liền biết đối phương không có lừa gạt mình —— thiên sứ thánh chiến mấy người kia cùng là thiên đình sứ giả tự nhiên không gạt được hắn , chỉ bất quá hắn tìm hiểu thiên đạo pháp tắc , biết thiên đình nội bộ cũng có phân tranh , cố để mặc cho những người kia cùng trầm dịch đám người là địch , lại không nghĩ rằng thiên đình cánh sẽ đối với hắn thông thiên kiều cảm thấy hứng thú .  đang lúc này , phía sau núi phương hướng đột nhiên ngất trời bắn ra một chi hỏa tiển , ở trên trời nổ ra một mảnh sáng chói pháo bông .  đây chính là phía sau núi cáo cấp đích tần số .  Bái nguyệt giáo chủ nữa không lòng dạ nào tranh đấu , kêu lên ：“ phong ma thú , cùng ta đồng hành , những người khác ở lại chỗ này , đừng để cho bọn họ chạy ！”  một tiếng gào thét hạ , trên bầu trời đã hiện ra một con to lớn màu xanh phong thú , hình như thanh ngô , thân cụ trăm móng .  Tình cảm những người này một mực liền giấu ở không trung , đoán chừng là bái nguyệt giáo chủ bí mật an bài , tùy thời chuẩn bị đánh lén mọi người . Người này cũng coi là trí khôn thông thiên , tâm tư bách biến đích yêu nghiệt , nói đến chơi âm mưu thủ đoạn , chưa chắc liền so trầm dịch đám người kém .  Chẳng qua là khắc này âm thầm bố trí chưa dùng được , lại trước bị thiên sứ thánh chiến người của bức cho liễu đi ra .  Theo kia phong ma thú hiện hình , bái nguyệt giáo chủ đã nhảy lên phong ma thú thân thể , liền hướng phía sau núi bay đi .  Thông thiên kiều là hắn nghịch thiên cải mệnh , độ kiếp phi thăng chi căn bản , vô luận như thế nào không cho sơ thất , khắc này càng là ngay cả cái này giúp thiên đình sứ giả cũng không để ý tới .  “ trầm dịch chúng ta cũng đi ！” ôn nhu kêu lên . Mặc dù nàng còn không rõ ràng chuyện cụ thể thủy mạt , nhưng bất kể nói thế nào , luyện ngục giáo phái chuyện cần làm , thì không thể để cho hắn thành công , điểm này khẳng định không sai .  “ không ！” trầm dịch lại trả lời ：“ để cho hắn đi , luyện ngục giáo phái bây giờ không phải là chúng ta uy hiếp , nơi này mới là ！”  chỉ có ở nguy cấp nhất đích thời khắc như cũ giữ vững thanh tĩnh người của , mới có thể coi là chân chính thanh tĩnh .  đang ở hắn hô lên luyện ngục giáo phái đích mục đích là thông thiên kiều đích sát na , trầm dịch thật ra thì đã suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện .  Hắn đầu tiên suy nghĩ ra đích chính là ： luyện ngục giáo phái muốn là mang đi thông thiên kiều , mà không phải bây giờ chỉ bằng mượn thông thiên kiều tiến vào nhiệm vụ thế giới giết trầm dịch .  Mặc dù có thể khẳng định điểm này , là bởi vì thông thiên kiều cho dù hoàn thành , cũng tất nhiên là ở kiếm tiên nhiệm vụ cuối cùng giai đoạn , hơn nữa là ở nhất định dưới điều kiện mới có thể hoàn thành . Trầm dịch tuy không biết là điều kiện gì , nhưng biết chắc không dễ dàng , nếu không bái nguyệt giáo chủ đã sớm nghịch thiên cải mệnh , đả thông hai giới , thoát khỏi kiếm tiên , tiến vào đô thị liễu .  Mà nếu như luyện ngục giáo phái muốn bây giờ thông qua thông thiên kiều tiến vào kiếm tiên thế giới săn giết đoạn nhận đội , bọn họ liền tất nhiên muốn gánh nổi một nguy hiểm ： đoạn nhận đội có thể đã tích toàn đầy đủ phòng mạt sát điểm đếm , từ đó chỉ cần chu toàn mấy giờ , hoặc là dứt khoát mà chạy một đoạn thời gian liền có thể bình yên thoát thân .  Không có bất kỳ một cái nào người đuổi giết sẽ nguyện ý cho mình đích đuổi giết thêm một kỳ hạn chót .  Vì vậy đối với luyện ngục giáo phái mà nói , lần này thế giới , bắt được thông thiên kiều mới là căn bản mục đích .  Chỉ cần có thông thiên kiều , bọn họ liền có một món chiến lược quay về đạo cụ , liền giống vô vọng tai ương , có thể tự do ở bất kỳ thế giới tham gia , vì mấy phe gia tăng đại lượng binh lực , xác lập chiến lược ưu thế . Bởi vì là đả thông hai giới , rất có thể còn không bị quy tắc ước thúc , không chịu nhiệm vụ ảnh hưởng .  Dù sao chỉ cần thông thiên kiều nơi tay , bọn họ muốn lúc nào đuổi giết trầm dịch cũng có thể đích .  Ngoài ra thông thiên kiều bản thân cũng là một món cụ có uy hiếp lực đạo cụ .  ở bị đoạn nhận đội đích đả kích sau , luyện ngục giáo phái danh vọng đại điệt , các đường tổ chức xuẩn xuẩn dục động , cánh đồng hoang vu dũng sĩ chính là tốt nhất ví dụ . điều này cũng làm cho luyện ngục giáo phái khẩn cấp cần có một kiện cụ bị chiến lược ưu thế đặc thù đạo cụ tới thay đổi loại này bất lợi cục diện .  Dưới tình huống này , có thông thiên kiều , xa so trực tiếp sử dụng nó tốt hơn có giá trị nhiều lắm .  đây là một món có thể so với bom nguyên tử đích chiến lược uy hiếp đạo cụ , chiến lực truyền tống đạo cụ , phải nói cứ như vậy dễ dàng dùng hết , cũng bây giờ đáng tiếc .  Nguyên nhân chính là này , đoạn nhận đội bây giờ thiết yếu đại địch vẫn là bái nguyệt giáo .  đừng quên bây giờ năm thần thú không diệt , cuối cùng kịch tình còn đang tiến hành trung , mà tất cả mọi người tại chỗ , cũng tùy thời xử vu mạt sát nguy hiểm .  Dưới tình huống này , đừng nói trầm dịch cho là luyện ngục giáo phái sẽ không tới người , coi như là tới , hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt trước đánh bái nguyệt giáo .  Ngược lại là bây giờ bái nguyệt giáo chủ rời đi , đã ở trong lúc vô tình cho mọi người một cái cơ hội —— các kích phá .  Mới đầu mọi người muốn dùng ngàn hương đỉnh tới dẫn dụ bái nguyệt giáo chủ phân binh , kết quả bị bái nguyệt giáo chủ nhìn thấu , khi đó trầm dịch đã biết , kế này hơn phân nửa vô dụng .  Nhưng là bái nguyệt giáo chủ có thể không đem ngàn hương đỉnh coi ra gì , lại không thể không đem thông thiên kiều coi ra gì , từ nơi này phương diện nhìn , người mạo hiểm một lòng chuyện muốn làm , cũng là để cho thiên sứ thánh chiến giúp bọn hắn làm được  cái này thật đúng là số mạng vô thường ！  bây giờ trầm dịch sở còn không rõ ràng là ： vừa thông suốt thiên kiều rốt cuộc có thể hay không đủ để cho năm khó khăn tướng quân cũng phá cách tiến vào nhiệm vụ thế giới . Hai bởi vì là bên trong không gian các thế giới đả thông , có thể sẽ đột phá một người hạn chế , như vậy rốt cuộc có thể đi vào bao nhiêu người ? Ba thông thiên kiều đích tồn tại mặc dù là phù hợp hệ thống quy tắc , cũng là không phù hợp cao nhất quốc hội cần . Luyện ngục giáo phái làm như vậy , có thể hay không chọc giận cao nhất quốc hội ? Nếu như sẽ , bọn họ lại dựa vào cái gì để giải quyết ?  Bất quá những thứ này đều là sau này muốn suy tính vấn đề , khắc này mắt thấy bái nguyệt giáo chủ rời đi , trầm dịch đã hướng về phía đất ma thú nổ súng .  Người mạo hiểm cửa mặc dù không hiểu trầm dịch tại sao nói luyện ngục giáo phái bây giờ không phải là uy hiếp , nhưng đã thành thói quen tin tưởng trầm dịch , cũng đi theo cùng nhau động thủ . đất ma thú lúc trước vòng chiến đã chết quá một lần , khắc này đánh lại , mọi người đối với nó đích năng lực đã sớm hiểu rõ , đánh càng phát ra dễ dàng .  Bất quá nhưng vào lúc này , bên ngoài đã lại xuất hiện hai con cực lớn thú ảnh .  Lôi thần thú ！  thủy thần thú ！  bái nguyệt giáo chủ vội vã rời đi , nhưng cũng không có ý định bỏ qua cho mọi người . Hắn cũng biết mình rời đi đối với ở lại giữ thực lực sẽ sinh ra ảnh hưởng , vì vậy đem thủy thần thú cùng lôi thần thú cũng lưu lại . Khi hắn nghĩ đến , chỉ dựa vào cái này ba con thần thú , lại thêm vũ văn thùy cùng thạch trưởng lão cùng với một đám đệ tử , cũng đủ đối phó cái này giúp thiên đình sứ giả .  Vậy mà có chuyện hắn còn là đoán sai liễu .  đang ở thủy lôi hai thần thú xuất hiện đồng thời , thạch trưởng lão cùng vũ văn thùy đối với liếc mắt nhìn .  Thạch trưởng lão đột nhiên cất giọng kêu lên ：“ trầm công tử , lôi thần thú cường công yếu phòng , thủy thần thú gặp nước sống lại . Muốn diệt ba thần thú , hay là trước giết lôi thần thú , nữa diệt thủy thần thú , cuối cùng nữa giết đất thần thú đích thứ tự hơi thích hợp . ”  trầm dịch ngẩn ra , nhìn về phía thạch trưởng lão .  Chỉ thấy thạch trưởng lão độc con mắt loang loáng , đã về phía sau rút lui đi .  Mà ở bên kia vũ văn thùy xem một chút triệu linh nhi , trên khuôn mặt già nua lại hiện ra vui mừng vẻ ：“ ngươi rất giống mẹ ngươi …… bái nguyệt giáo tất cả giáo chúng , kim giáp vệ nghe lệnh , lập tức thối lui ra thánh sơn , không phải tham dự chiến đấu ！”  kia một đám bái nguyệt giáo đồ vẫn còn ở do dự , đám kia kim giáp vệ cũng là trước tiên nghe lệnh thối lui ra . Bọn họ vốn là vũ văn thùy đích cấm vệ quân , mặc dù trên danh nghĩa vũ văn thùy đã thối vị , nhưng mới vương chưa lên ngôi , lời của hắn vẫn là thánh chỉ . Huống chi mới vương cũng không phải người khác , mà là giống nhau đứng ở nơi này đám người trung đích triệu linh nhi .  Những thứ kia bái nguyệt giáo đồ vẫn còn ở do dự , thạch trưởng lão cũng là hét lớn một tiếng ：“ còn lăng trứ làm gì ? Toàn bộ lui ra ！”  bình là bái nguyệt giáo chủ không có ở đây , bên trong giáo sự vụ liền đều là từ hai vị sứ giả bốn vị trưởng lão xử lý . Hôm nay bái nguyệt giáo còn sống một khiến cho một trưởng lão đồng thời lên tiếng , một đám giáo đồ sẽ không dám vi mệnh , rối rít rút đi .  Mọi người thấy phải ngây ngô ngạc , không biết cớ gì .  Trầm dịch cũng là có chút hiểu .  Trên thực tế theo bái nguyệt giáo chủ cùng trầm dịch đối thoại của bọn họ , tất cả mê đoàn nhất nhất cỡi ra , trong lòng của mỗi người cũng bị kịch liệt kinh ngạc trứ , một số người cả đời bị kích thích sợ rằng cũng không hôm nay nhiều .  đối với thạch trưởng lão mà nói , đã từng thỉ chí hiệu chết đích bái nguyệt giáo chủ lại sẽ là thục sơn khí đồ , vốn là để cho hắn khiếp sợ vô cùng , đối thủ lại còn là cái gì thiên đình sứ giả , thế gian sắp lật đổ , càng làm hắn khó có thể tưởng tượng .  ở nơi này liên tiếp chuỗi tin tức đánh vào hạ , hắn chỉ biết mình đã quấn vào một trước đây chưa từng thấy đích “ thiên đại âm mưu ” trung , nữa không lòng dạ nào chiến đấu , cái này cùng trung thành không liên quan , chẳng qua là cảm thấy mình trở nên đáp đền cùng hy sinh đích hết thảy quá không đáng giá , rốt cục manh sinh thối ý .  Về phần vũ văn thùy là kháp kháp ngược lại .  Hắn là dạy trung duy nhất sớm biết bái nguyệt giáo chủ lai lịch người .  Vì vậy bái nguyệt giáo chủ là thục sơn khí đồ một chuyện đối với hắn mà nói không coi vào đâu , nhưng là bái nguyệt giáo chủ bí mật xây dựng thông thiên kiều , thế tục đem nghiêng một chuyện , lại làm cho hắn rất là khiếp sợ .  Xây dựng thông thiên kiều hao phí cực lớn , không có miêu nước ủng hộ mấy không thể có thể , ban đầu bái nguyệt giáo chủ nói cho hắn biết đây là kiến tạo phong tiên thai , xây thành sau đắc đạo thành tiên . Hắn cả nước chi tư hòng duy trì , thậm chí không tiếc đắc tội trung nguyên thiên triều , khiển người cùng bái nguyệt giáo cùng nhau tiến vào kinh thành , đánh cắp nữ oa di vật bổ ngày thạch , cho là căn cơ .  Không nghĩ tới bái nguyệt giáo chủ lại hướng hắn che giấu sự thật , cái này căn bản là bái nguyệt giáo chủ cố gắng nghịch thiên cải mệnh tay của đoạn , mà bây giờ sở gặp gỡ đích hết thảy , kháp kháp là “ thiên đình sứ giả chi phạt ” , tiếp tục não bổ , chính là “ hơn phân nửa diệt thế chi nguy cũng tới từ đó lão chi lang tử dã tâm , đưa đến thiên đình tức giận , phủ xuống thần sử . Nếu giáo chủ bất diệt , diệt thế chi diễm tất nhiên từ trên trời giáng xuống ” .  Hắn nhìn trời đình tiên thiên sợ hãi , bái nguyệt giáo chủ vạch trần người mạo hiểm thân phận cố nhiên mang cho người mạo hiểm to lớn bóng ma trong lòng , lại bỏ quên không phải là mỗi người đều có như hắn bàn cùng ngày đối kháng dũng khí .  Kết quả chính là thạch trưởng lão vũ văn thùy rối rít bởi vì mỗi người nguyên nhân manh sinh thối ý .  Giống nhau bị cực lớn tinh thần kích thích còn có triệu linh nhi cùng lý tiêu dao .  Bọn họ trên thực tế đối với trầm dịch đám người thân phận sớm có hoài nghi —— thần bí cường đại cơ quan thú , thần xuất quỷ một đích cho gọi thiên binh , khó có thể hiểu vượt xa người thường năng lực , còn có kia ly kỳ ngôn ngữ cổ quái , không giải thích được hành động , không giống thường nhân suy nghĩ , sớm bảo bọn họ cảm giác đối phương liền giống đến từ một cái thế giới khác người của loại .  Cho tới khi bái nguyệt giáo chủ nói bọn họ là thiên đình sứ giả lúc , hai người tuổi trẻ lại có loại “ quả nhiên như thế ” đích hoảng ngộ cảm giác , nhưng nghe tới “ diệt thế chi ma ” đích thuyết pháp lúc , rồi lại thâm cảm rung động .  Triệu linh nhi tuyệt không tin trầm dịch sẽ là diệt thế người , nhưng là trầm dịch đích phản ứng rồi lại để cho nàng mê hoặc . Khắc này mắt thấy chiến bưng sự hồi sinh , triệu linh nhi rốt cục kêu lên ：“ trầm dịch ca ca , hắn …… hắn nói phải có thật không ? Các ngươi là đến từ thiên đình đích sứ giả ? ”  trầm dịch biết nàng quan tâm là cái gì , bận rộn trả lời ：“ là , chúng ta là thiên đình sứ giả , nhưng không phải là diệt thế đích ma đầu . ”  triệu linh nhi đối với trầm dịch cơ hồ là vô điều kiện đích tín nhiệm , khắc này nghe được trầm dịch đích trả lời , rốt cục trường hô ra một hơi .  Suy nghĩ một chút lại hỏi ：“ kia …… diệt thế một chuyện ? ”  trầm dịch trầm mặc .  Hắn không trả lời , chẳng qua là tràn đầy áy náy địa nhìn triệu linh nhi .  Một khắc kia từ ánh mắt của hắn trung , triệu linh nhi đột nhiên học đã hiểu hết thảy .  Bái nguyệt giáo chủ không có nói láo ！  triệu linh nhi đột nhiên cảm thấy một trận thiên toàn địa chuyển .  Không nữa cái gì đánh vào so nàng hôm nay trải qua hết thảy lớn hơn , đầu tiên là vu vương xuất hiện mang tới liên tiếp chuỗi đánh vào , nữa là bị trầm dịch là diệt thế chi ma đích kích thích , triệu linh nhi rốt cục không chịu nổi .  Nàng đột nhiên phun thổ một búng máu , sau đó vô lực nuy đốn trên đất .  Trầm dịch thất kinh , vội vàng lui về , vịn triệu linh nhi , lại phát hiện nàng không ngờ ngất đi , chẳng qua là toàn thân run rẩy , thân thể nóng lên , nhiệt độ kịch liệt lên cao , dường như có cái gì đồ ở nàng trong cơ thể thiêu đốt một loại .  “ đây là …… huyết mạch thức tỉnh ? ” trầm dịch ngạc nhiên .  Hắn không nghĩ tới triệu linh nhi đích huyết mạch ba độ thức tỉnh lại là dưới tình huống này sinh ra .  điều này cũng khó trách , huyết mạch thức tỉnh bản thân liền cần nhất định kích thích , mà triệu linh nhi hôm nay bị kích thích đã là khá lớn , cho tới khắc này nàng rốt cục tiến vào huyết mạch thức tỉnh đích quá trình .  Nàng cái này ba độ thức tỉnh thoạt nhìn còn có thượng một hồi mới có thể hoàn thành , trầm dịch dứt khoát liền đem nàng ôm tới một chỗ an toàn mang , cẩn thận trông chừng .  Lúc này triệu linh nhi , trên mặt còn treo thùy rơi lệ châu , nhưng là hô hấp cũng đã tiệm xu vững vàng , chẳng qua là thân thể như cũ ở khẽ run , phảng phất trong giấc mộng đích trẻ nít .  Sau lưng vang lên tiếng sấm rung trời đích tiếng hô , sau đó là một mảnh điện nhanh chóng tiếng sấm , cuồng phong bạo vũ đại tác , mặt đất rung động không ngừng , đó là thủy thổ lôi ba thần thú đang cùng người mạo hiểm đại chiến lúc chế tạo kinh thiên cảnh tượng .  Trầm dịch liền dứt khoát dùng t1000 hóa thành một thanh trong suốt pháo đài , vì triệu linh nhi ngăn che kia vô biên mưa gió . ở nơi này tinh phong huyết vũ đích trong hoàn cảnh , chế tạo ra một mảnh thế ngoại đào nguyên .  Trầm dịch lẳng lặng canh giữ ở triệu linh nhi bên người , không nhúc nhích địa nhìn nàng động lòng người ngủ nhan"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: