Cliff kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, một hồi lâu, rốt cục cười khổ lắc đầu: "Đây thật là phong cách của ngươi, nhưng không phải của ta. Nhân sinh trên đời, đồ  bất quá tựu là tên cùng lợi. Tại đây huyết tinh đô thị  trong thế giới, huyết tinh điểm cùng ban thưởng tựu là lợi, mà cường giả danh xưng tựu là tên. Mạt đại tộc trưởng. . . . . . Cái này thanh danh quá không xong rồi."
 
 "Ngươi rất để ý thanh danh của mình?" Trầm Dịch thuận miệng hỏi: "Ta còn tưởng rằng ngươi không phải cái loại nầy tham mộ hư danh  người đâu."
 
 Bọn hắn lúc này đã ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon, Trầm Dịch một bên hỏi, một bên vi Cliff rót một ly rượu đỏ.
 
 Cliff nhìn xem một chén kia đỏ tươi, thở dài: "Nó để cho ta nhớ tới huyết  nhan sắc, hay là đổi nước trái cây a."
 
 Trầm Dịch vỗ tay phát ra tiếng, một cái người máy quản gia đã tiến đến, tự động vi Cliff thay đổi nước trái cây. Loại vật này tại đây chuyến sau khi trở về, Đoạn Nhận đội đã mỗi người phân phối một đài, sinh hoạt cũng bởi vậy trở nên càng thêm nhàn nhã.
 
 Cliff lúc này mới nói: "Ta biết rõ trong các ngươi quốc hữu một câu không màng danh lợi thuyết pháp, nhưng là Trầm Dịch, ta và ngươi cũng biết đó là chó má, không ai có thể chính thức không thèm để ý thanh danh của mình. Thanh danh không chỉ là thanh danh, nó càng là đối với ngươi hành vi  một loại tán thành. Ngẫm lại chúng ta từng tại trên địa cầu tiếp xúc qua  người a, bọn hắn chú trọng hình dáng, truy cầu mới, ra tay hào phóng, coi trọng người khác đối với chính mình  ấn tượng, thậm chí đánh mặt sưng đều muốn sung mập mạp, làm như vậy là vì cái gì? Cái kia cái gọi là hình tượng, hắn bản chất tựu là thanh danh!"
 
 Trầm Dịch có chút ngây cả người, Cliff đã tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi không quan tâm thanh danh, có thể ngươi vừa lại thật thà có thể làm được sao? Hiện tại ngươi là Đoạn Nhận đội  đội trưởng, mang một cái giết chết tướng quân  cường giả danh hào, tất cả mọi người trông thấy ngươi đều bị cung kính, dưới loại tình huống này, nếu để cho ngươi trở lại vừa tới đô thị, mặc người khi dễ  thời điểm, ngươi nguyện ý sao? Ngươi nguyện ý xem người khác khinh bỉ sao?"
 
 Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng: "Trên thực tế. . . . . . Ta tại đô thị không có bị người khi dễ qua, cũng không còn người cho ta khinh bỉ."
 
 Cliff trì trệ: "Chưa từng có?"
 
 Trầm Dịch tiếu đáp: "Ta không phải khiêu vũ cơ, không đáng mỗi người đều muốn giẫm hai ta chân; cũng không phải bị từ hôn  củi mục, không đáng nhận người khinh bỉ. Ta không giả trang heo, tự nhiên cũng sẽ không người đem ta đem làm heo."
 
 Cliff rất là ngây ngốc một lát, rốt cục cười nói: "Được rồi, nhưng ngươi không thể phủ nhận, ngươi sẽ không thích cái loại nầy tao ngộ, đúng không?"
 
 "Đương nhiên, ta làm hết thảy hoàn toàn tựu là tại tránh cho cái loại nầy tao ngộ. Có đôi khi ta sẽ kỳ quái, một người nếu như đi đến chỗ nào cũng không được hoan nghênh, người như vậy còn sống có ý gì? Lại dựa vào cái gì có thể xưng là cường giả? Cường giả không thể không có địch nhân, nhưng là không thể chỉ có địch nhân. Không hiểu được lựa chọn người của địch nhân, bản thân tựu không xứng cường giả cái này danh hào."
 
 "Như vậy ngươi cho rằng Dane gia tộc là một cái tốt lựa chọn?"
 
 "Là ngươi giúp ta tuyển đấy." Trầm Dịch lập tức vô sỉ địa trả lời.
 
 Cliff bất đắc dĩ địa bay vùn vụt khinh bỉ: "Bất kể thế nào nói, thanh danh là đối với một người hành vi  tán thành, là một người thành công hay không  tiêu chí. Có một điểm ta và ngươi đồng dạng, chính là một cái lưng đeo khắp thế giới bêu danh  người, vô luận hắn mạnh cỡ bao nhiêu, cũng không cân xứng vi cường giả. Dù là ngươi có thể giết hết thiên hạ, nhưng là đến mức mỗi người tránh không kịp, sống được tựu giống như một đống đại tiện, cường thịnh trở lại lại có có ý tứ gì?"
 
 "Nói không sai, cho nên muốn đến ngươi không thích được người xưng là mạt đại tộc trưởng, ta có thể đã hiểu cảm thụ của ngươi."
 
 Cliff lắc đầu: "Không, so với kia bết bát hơn. Ta không phải sau khi chết hưởng thụ loại này tiếng xấu, mà là còn sống  thời điểm hưởng thụ. Dane gia tộc sẽ tại Ngã Ly khai mở đô thị tiến vào đô thị Thủ Hộ Giả danh sách sau triệt để tiêu vong. Mà mỗi khi có mới đích đô thị Thủ Hộ Giả tiến vào lúc, đối với ta  giới thiệu khả năng tựu là, từng đã là Dane gia tộc cuối cùng  tộc trưởng. . . . . . Ta là tại còn sống  thời điểm thừa nhận cái này."
 
 Trầm Dịch nghe  có chút ngẩn người, nhịn nữa bất trụ cười lên ha hả.
 
 Cliff có chút thẹn quá hoá giận: "Điểm này cũng không tốt cười, Trầm Dịch, thêm đồ đã bị chết, tộc trưởng hướng ngươi cầu hoà, trận chiến tranh này có thể đã xong. Ta đến nơi đây tựu là với ngươi đàm cái này, ta cam đoan với ngươi, Edmond sẽ rất nhanh thoát ly tướng quân danh sách trở thành đô thị Thủ Hộ Giả, đến lúc đó ta chính là gia tộc  tộc trưởng, có ta ở đây, Dane gia tộc cùng ngươi ở giữa thù hận sẽ xóa bỏ!"
 
 Trầm Dịch đình chỉ tiếng cười, nhìn về phía Cliff: "Vậy cũng phải chờ ngươi trở thành gia tộc tộc trưởng về sau. Nói sau từ đầu đến cuối cũng không phải ta tìm các ngươi  phiền toái, mà là ngươi  người đang tìm phiền phức của ta. Cho nên chỉ cần gia tộc của ngươi đình chỉ hướng ta tiến công, như vậy chuyện gì cũng sẽ không phát sinh."
 
 "Ta biết rõ, nhưng là chúng ta cần Bất tử điểu  huyết thống! Con mẹ nó chứ đến bây giờ còn không có huyết thống! Ngươi cho ta người thừa kế thứ nhất  vị trí, lại đem máu của ta thống cho diệt tộc rồi!" Cliff tức giận đến hét lớn.
 
 "Ta đoán. . . . . . Đây chính là vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này  nguyên nhân, đúng không? Không phải là vì ngưng chiến hiệp nghị, căn bản không có cái gì cái gọi là hiệp nghị, bởi vì chỉ cần các ngươi đình chỉ công kích, tựu cũng không có hậu tục  chiến đấu. Cái gọi là ngưng chiến đơn giản là vì dựa dẫm vào ta đạt được Bất tử điểu chi huyết, đúng không? Dùng một cái miệng hứa hẹn, một cái xinh đẹp đấy, không thực tế đấy, không có nửa điểm ý nghĩa  ngưng chiến hứa hẹn, từ ta tại đây không giao một cái giá lớn  lấy đi các ngươi muốn đồ vật?"
 
 "Là!" Cliff thừa nhận: "Ta là gia tộc tương lai  tộc trưởng, đệ nhất thuận vị  người thừa kế, Bất tử điểu huyết thống cho dù mang tới cũng là cho ta dùng, cho nên chuyện này chỉ có thể ta ra mặt."
 
 "Nghe đến là đối với ngươi không có nửa điểm hoài nghi  tốt lý do."
 
 "Ta không sao cả bọn hắn hoài nghi không nghi ngờ, chỉ quan tâm ta có thể không thể theo ngươi ở đây đạt được ta muốn  huyết thống. Trầm Dịch, tuy nhiên ta và ngươi là lợi ích quan hệ, nhưng ta tin tưởng chúng ta cũng có thể tính toán nửa cái bằng hữu, ngươi sẽ không làm khó ta, đúng không?"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch nói xong đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong lấy ra cái kia cuối cùng  Bất tử điểu huyết thống: "Huyết thống ở này nhi, cuối cùng một lọ. Nhưng là Cliff, ngươi không thể không giao bất luận cái gì một cái giá lớn sẽ đem nó lấy đi."
 
 "Ngươi muốn cái gì?"
 
 "Meryl!"
 
 Cliff  biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc bắt đầu.
 
 Một hồi lâu hắn mới nói: "Cái kia không có khả năng."
 
 "Vì cái gì?" Trầm Dịch  mày nhăn lại.
 
 Tuy nhiên Meryl là Luyện Ngục giáo phái  Thánh nữ, nhưng là không có một cái Thánh nữ, có thể lại chọn một cái, Luyện Ngục giáo phái tại Meryl trên người tuy có đầu tư, nhưng cuối cùng thực lực của nàng hay là đang nhiệm vụ trong thế giới chém giết, dựa vào chính mình lợi nhuận đến đấy, Luyện Ngục giáo phái hoa tại trên người nàng  huyết tinh điểm giá trị tuyệt đối không được một lọ Bất tử điểu huyết thống.
 
 Một cái đệ nhất thuận vị người thừa kế mới bất quá đầu tư một lọ huyết thống mà thôi!
 
 Cliff thở dài: "Không phải ta không đáp ứng ngươi, mà là Meryl đã đi tinh tế thế giới."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch chấn động: "Điều này sao có thể?"
 
 Hai tháng trước Meryl vẫn chỉ là ba độ khó  mạo hiểm giả, như thế nào nháy mắt là được  năm độ khó  tướng quân rồi hả?
 
 Cliff đã lâu thán trả lời: "Đây là Meryl  chuộc tội. Nàng tại thần  trước mặt sám hối tội của mình, cũng nguyện ý gia tốc nhiệm vụ, tiến về trước tinh tế thế giới. Gia tộc tại tinh tế thế giới  cứ điểm tao ngộ trọng đại uy hiếp, bức thiết cần cường lực mục sư  trợ giúp. Meryl đối với các ngươi không có uy hiếp đáng nói, cho nên nàng ở đằng kia vài ngày ở bên trong liên tục chấp hành nhiệm vụ, tăng lên quân hàm. Gia tộc phái ra đội ngũ thay phiên giúp nàng, rốt cục phía trước vài ngày thăng nhập tinh tế thế giới. Hiện tại nàng đã tại đó cùng gia tộc trưởng lão cùng với tộc trưởng cùng một chỗ, sóng vai chiến đấu. Cho nên thật có lỗi, điều kiện này. . . . . . Ta không có cách nào khác đáp ứng ngươi."
 
 Trầm Dịch nổi giận: "Vậy đối với thực lực của nàng có rất lớn ảnh hưởng, kỹ năng của nàng cùng công pháp đều khuyết thiếu tăng lên  thời gian!"
 
 "Gia tộc tự nhiên sẽ cho nàng đền bù tổn thất, huống chi cái này bản thân cũng là nàng  chuộc tội."
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch một cước đem trước người  bàn trà đá cho nát bấy.
 
 Hắn trong cơn giận dữ nhìn xem Cliff: "Ngươi như thế nào không còn sớm điểm nói cho ta biết cái này?"
 
 Cliff nhún nhún vai: "Ta không biết ngươi như vậy chú ý nàng, nói sau ngươi tại hoang dã thời gian dài như vậy ta cũng không cách nào thông tri ngươi."
 
 "Ngươi ít đến bộ này, có yêu em bé tại cho dù ta tại chân trời góc biển ngươi cũng có thể tìm được ta. Ngươi tựu là không muốn Meryl cùng ta có liên hệ!"
 
 Cliff nghiêm mặt trả lời: "Là, Meryl tại Long cuộc chiến tranh giành  hành vi ta đã biết rõ. Luyện Ngục giáo phái có thể chiến bại, nhưng không thể chịu nhục. Meryl là giáo phái Thánh nữ, lưng của nàng phản là giáo phái  sỉ nhục. Cất bước Meryl, làm cho nàng đi thích hợp hơn nàng  chiến trường phát huy nàng  tác dụng, đây là thích hợp nhất  kết cục. Ngươi cần phải cảm tạ ta, Trầm Dịch, nếu như không phải ta xuất lực, nàng có lẽ đã bị xử tử."
 
 Trầm Dịch hung dữ địa nhìn về phía Cliff: "Các ngươi cho là mình là ai? Lại vẫn có quyền xử tử một cái mạo hiểm giả? Tối cao nghị hội nhất sao? Không, các ngươi chỉ là một đám mạo hiểm giả, các ngươi  giáo phái chỉ là một cái không bị quy tắc bảo hộ  phi pháp dân gian tổ chức, không có bất kỳ người cho các ngươi bất luận cái gì quyền lực xử tử bất luận kẻ nào, càng không có cái gì cái gọi là phản bội tồn tại!"
 
 "Đúng vậy." Cliff gật đầu trả lời: "Đáng tiếc lại không phải người mọi người minh bạch đạo lý này. Vô luận tại cái gì thế giới, cũng không thiếu cam chịu làm nô  nhân loại. . . . . . Coi như là tà giáo, cũng phải trước có thuộc về mình  cuồng nhiệt tín đồ mới có thể tạo dựng lên!"
 
 Trầm Dịch không nói gì.
 
 Hắn than dài một tiếng ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, hung hăng trừng Cliff liếc, rốt cục nói: "Các ngươi có cái gì có thể lấy ra trao đổi hay sao?"
 
 "Ngươi muốn cái gì?"
 
 "Một kiện thần khí."
 
 "Công phu sư tử ngoạm!"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Lại thêm ta không cản trở hành động của các ngươi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Cliff trong nội tâm cả kinh.
 
 Trầm Dịch đã khoan thai trả lời: "Cliff, ngươi sai lầm lớn nhất tựu là cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan."
 
 Hắn nhìn xem Cliff, cười lạnh nói: "Đánh độc lập đảo đã qua nhiều ngày như vậy, có một vị tướng quân cấp  ở ngoài đứng xem tại, Dane gia tộc không có khả năng không biết của ta đồng đội đã sử dụng mất ít nhất mười tám bình Bất tử điểu huyết thống. Biết rõ chúng ta dùng xong này sao nhiều huyết thống, ngươi vẫn là tới tìm ta nếu Bất tử điểu huyết thống, nói rõ ngươi đã đoán được ta sẽ vi ngươi ít nhất lưu một lọ."
 
 Hắn ngồi xuống: "Đã như vậy, ngươi tìm đến ta  thời điểm, nên trực tiếp thanh minh ngươi muốn mua huyết thống, ngươi biết ta sẽ không không bán cho ngươi. Vậy tại sao, ngươi còn muốn dùng ngưng chiến hiệp nghị làm ngụy trang? Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?"
 
 Cliff sắc mặt biến hóa: "Chỉ là muốn đem giá tiền đè thấp chút ít."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không, ngươi là gia tộc người thừa kế thứ nhất, huyết thống là gia tộc đưa cho ngươi phúc lợi, cho nên khoản này một cái giá lớn là không cần ngươi ra đấy. Huống chi ngươi còn không phải tộc trưởng, cho dù ngươi là tộc trưởng, Dane gia tộc cũng không phải ngươi  tài sản riêng, ngươi không cần phải vì một điểm lợi ích của gia tộc mà cùng ta chơi thủ đoạn. Ta chỉ nghe nói có hi sinh lợi ích của gia tộc thỏa mãn cá nhân tư dục đấy, cũng không nghe nói hi sinh cá nhân lợi ích thỏa mãn lợi ích của gia tộc đấy. Hơn nữa. . . . . . Ngươi thoạt nhìn cũng không giống loại người này."
 
 Cliff mặt tím tím xanh xanh một hồi hồng một hồi, biến hóa bất định.
 
 Trầm Dịch đã cười khẽ bắt đầu: "Cho nên. . . . . . Dane gia tộc gần đây nhất định tại bày ra lấy cái gì hành động. Các ngươi rất lo lắng, lo lắng ta sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, lo lắng ta sẽ ra tay cản trở. Cho nên bọn hắn cho ngươi đến, dùng ngưng chiến hiệp nghị vi ngụy trang đến cùng ta đàm mua sắm huyết thống  sự tình. Bởi như vậy, ta đã có thể đáp ứng đem huyết thống bán cho ngươi, lại có thể tạm thời ngưng chiến, do đó cũng tựu không người cản trở hành động của các ngươi rồi, nhất cử lưỡng tiện, không phải sao? Rất tốt  tính toán. Đáng tiếc bọn hắn không biết ngươi theo ta ở đây mua huyết thống vốn là không cần kèm theo điều kiện đấy, chỉ cần ngươi mở miệng, ta chính là tiễn đưa ngươi một lọ, cũng không còn cái gì quan hệ, cho nên cái này kèm theo đưa tặng  điều kiện ngược lại bại lộ các ngươi  ý đồ."
 
 Cliff sắc mặt càng phát ra khó coi.
 
 Hắn hừ một tiếng: "Ngươi quả nhiên rất khó bị lừa."
 
 "Nói đi, là cái gì hành động?"
 
 "Ta cũng không biết." Cliff hừ một tiếng: "Chuyện này tộc trưởng mặt khác phái người phụ trách, vì an toàn để đạt được mục đích, chỉ có tham dự hành động  người biết rõ. Nhưng theo ta được biết, dường như không phải nhằm vào các ngươi."
 
 "Như vậy sao. . . . . ." Trầm Dịch nhìn xem Cliff, xác định hắn không có nói dối, rốt cục gật gật đầu: "Vậy được rồi, một bả thứ thần khí, lại thêm một ít phù văn thạch, như thế nào đây?"
 
 "Trầm Dịch!" Cliff đã gầm lên bắt đầu: "Trước ngươi còn nói có thể đem huyết thống đưa cho ta đấy!"
 
 "OK, OK!" Trầm Dịch buông tay: "Ta muốn Phụ cốt chi kích [sách kỹ năng] cùng ít nhất hai mươi khối phù văn thạch, ta biết rõ cái này giá tiền cao, cho nên ta có thể mặt khác lấy thêm năm vạn điểm cho các ngươi."
 
 "Đây cũng không phải là đàm phán mà là giao dịch, Luyện Ngục giáo phái không phải ngươi thu mua khan hiếm tài nguyên  giàn giáo:bình đài!"
 
 "Ngươi cho rằng mua sắm huyết thống cũng không phải là giao dịch sao?" Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Trên tay của ta có các ngươi muốn đấy, các ngươi trên tay cũng có ta muốn đấy. Ta cho các ngươi một hợp lý giá, các ngươi cũng cho ta một hợp lý giá, đây mới gọi là công bình! Cliff, không có Meryl, cái này để cho ta  tâm tình thật không tốt. Cho nên tại đây sự kiện bên trên ngươi đã không thể trông cậy vào ta lại hào phóng rồi!"
 
 Cliff thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc, rốt cục gật đầu: "Được rồi, ta có thể tiếp nhận điều kiện này. Như vậy ngưng chiến hiệp nghị. . . . . ."
 
 "Nếu như không phải nhằm vào hành động của ta, vậy ngươi cũng không sao thật lo lắng cho đấy."
 
 Cliff gật gật đầu, việc này quyết định như vậy đi. Hai người lại lại hàn huyên một lát về sau, Cliff đứng dậy rời đi.
 
 Một ngày về sau, Cliff đưa tới xương mu bàn chân kích cùng hai mươi khối phù văn thạch.
 
 Có Deckard Cain tại, những...này phù văn thạch  giá trị có thể phát huy. Bất quá thoạt nhìn Dane gia tộc đối với phù văn thạch cũng có nghiên cứu, những...này lấy ra  phù văn thạch được Deckard Cain chỉnh hợp cả buổi, vậy mà cuối cùng nhất cái tổ hợp ra một bộ trung cấp phù văn.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói đến cũng đủ rồi, tại Trầm Dịch bỏ thêm chút ít tiền về sau, rốt cục đổi đến lại một trương bộ thần lưới.
 
 Rốt cục cái kia bản Phụ cốt chi kích [sách kỹ năng], tự nhiên là lại để cho Hồng Lãng học được.
 
 Người này tại nắm giữ Phụ cốt chi kích về sau, lực công kích lại lần nữa biểu lên tới đáng sợ trình độ, phối hợp mập mạp  Bất tử điểu triệu hoán, có thể nói là đối phó BOSS  tốt nhất người chọn lựa.
 
 Trong khoảng thời gian này, bởi vì Trầm Dịch mỗi ngày đều có thể sớm một ngày đạt được nhiệm vụ thế giới  tin tức, cho nên cũng một mực tại đối lập đến cùng đi đâu cái nhiệm vụ thế giới so sánh tốt.
 
 Bởi vì Chu Nghi Vũ  ác linh kỵ sĩ huyết thống thích hợp hơn tại khoa học kỹ thuật loại thế giới phát triển, cho nên Trầm Dịch bọn hắn kế hoạch đi một cái hiện đại khoa học kỹ thuật thế giới. Tuy nhiên bốn độ khó dùng tiên hiệp thế giới làm chủ, nhưng là hiện đại khoa học kỹ thuật cùng Ma Huyễn thế giới cũng là có đấy.
 
 Buổi sáng Trầm Dịch nhận được ngày hôm sau nhiệm vụ thế giới  tư liệu sau đang nghiên cứu, đột nhiên huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) truyền đến tích  một tiếng nhắc nhở:
 
 "Sở hữu:tất cả Chư Thần Thủ Hộ Giả chú ý, đánh số W2335 vận dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, nhiệm vụ thế giới sửa đổi."
 
 "Bản ngày nhiệm vụ, Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền 1."
 
 "Nhiệm vụ hình thức: nội dung cốt truyện mê cung."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: