Canh giữ ở nhảy ra cửa thông đạo   hạm đội hiển nhiên cũng đã tìm được   người mở đường số   xuất hiện vị trí, chuyển hướng hướng phía người mở đường số đằng đằng sát khí   đuổi theo.
 
 	Đây là từ một chiến thuyền mẫu hạm tứ chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm cùng mười hai chiến thuyền rất nhanh công kích hạm tạo thành   loại nhỏ hạm đội, nhưng là dùng để đối phó một con thuyền nhẹ hình Tuần Dương Hạm đã là dư dả, giết gà dùng đao mổ trâu  .
 
 	"Là đế quốc   hạm đội!" A Tác Tạp đã thấy rõ trên chiến hạm này cự đại   đế quốc tiêu chí.
 
 	Bất quá cho dù nàng không nói, mọi người cũng sẽ không cho là này sẽ là thế lực khác   hạm đội —— Ngân Hà đế quốc thành lập sau, Sith Đại Đế dùng thiết huyết cổ tay hoành tảo hệ ngân hà trung tất cả thế lực, kể cả cắt cứ thế lực, Tinh Tế Hải Tặc một chút toàn bộ trở thành hệ ngân hà trung   cặn.
 
 	Trước mắt   chi hạm đội này, rất hiển nhiên là đóng tại tháp thổ bởi vì vùng   hạm đội, bọn họ chạy tới chặn đường cũng không kỳ quái, chính thức làm cho người ta không nghĩ ra   hay là đám bọn hắn như thế nào sẽ biết người mở đường số nhảy ra điểm.
 
 	"Là địa ngục hỏa động cơ!" Trầm Dịch đột nhiên nói: "Bọn họ nhất định là tại động cơ thượng làm văn vẻ!"
 
 	"Mụ, ta liền nói lần này trộm động cơ quá dễ dàng!" Nhất danh người mạo hiểm chửi bậy nói.
 
 	Cái này lời nói được có việc sau khoe khoang chi ngại, hơn nữa cũng không công bằng.
 
 	Một sự kiện   khó dễ độ không chỉ có quyết định bởi tại sự kiện thân mình, cũng quyết định bởi tại người chấp hành. Lần này trộm động cơ có lẽ là không có kinh nghiệm quá lớn khúc chiết, nhưng đó là tại tam khu hơn tám mươi danh tinh anh người mạo hiểm hợp lực phía dưới hoàn thành. Chấp hành kế hoạch   người thân mình có cường đại   chấp hành lực, kế hoạch tự nhiên thì triển khai thuận lợi.
 
 	Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Ngân Hà đế quốc lại vẫn chơi như vậy một tay.
 
 	"Này làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao, cũng không thể bởi vậy liền buông tha động cơ a?" Trầm Dịch xì mũi coi thường: "Chúng ta đã đến Tháp Đồ Nhân, bọn họ có biết hay không chúng ta ở đâu cũng đã không trọng yếu, kế tiếp cần phải làm là chiến đấu. Đẳng hoàn thành nhiệm vụ lần này, chúng ta rời đi thế giới này, động cơ thượng có cái gì thủ cước thì càng không trọng yếu, Ngân Hà đế quốc cũng không thể xông làm nhiệm vụ thế giới đến truy sát ta môn."
 
 	"Minh bạch, vậy thì cùng bọn họ làm a!" Chu Nghi Vũ gật gật đầu.
 
 	"Chính là như thế nào đánh? Một đôi mười bảy, đánh thắng được sao?" Có người hỏi.
 
 	"Đơn thuần đối bính hỏa lực, đương nhiên đánh không thắng." Chu Nghi Vũ trả lời: "Bất quá đánh tiếp mạn thuyền chiến   lời nói, vẫn là rất có hi vọng."
 
 	Đối với số lượng ít, hỏa lực yếu kém, cận chiến năng lực siêu cường   người mạo hiểm mà nói, tiến vào chiến hạm của quân địch bên trong tiến hành chiến đấu, là bọn hắn lấy yếu thắng mạnh   pháp bảo, càng lớn nhất   dựa. Chỉ cần có thể tiến vào chiến hạm địch bên trong, như vậy vô luận chiến hạm địch mạnh cỡ bao nhiêu, cũng cuối cùng là bị người mạo hiểm chà đạp   kết cục.
 
 	Vấn đề duy nhất là, như thế nào tiến vào?
 
 	Tinh Tế chiến tranh là cự hạm đại pháo   thời đại, khoảng cách song phương động dùng ngàn vạn km tính toán, nếu muốn bay vọt cái này đoàn cự ly cũng không phải là vật chuyện đơn giản.
 
 	"Muốn tiếp mạn thuyền phải trước tới gần, hiện tại   cự ly, cho dù làm chiến hạm vận tải quá khứ, không đợi tới gần cũng bị đánh rơi  . ." Quả nhiên có người nói nói.
 
 	"Vậy thì cần muốn tự chúng ta đến sáng tạo cơ hội." Lần này nói chuyện chính là Trầm Dịch: "Chỉ cần chúng ta có thể kiến tạo ra cận chiến so với xa chiến càng có lợi cho bọn họ   trạng thái, bọn họ tựu có rất lớn khả năng chủ động tiếp cận chúng ta... Nghi vũ, cái này hãy nhìn ngươi đó."
 
 	"Yên tâm đi, ta biết rõ nên làm như thế nào  ." Chu Nghi Vũ gật gật đầu, sau đó giương giọng hạ lệnh: "Thả chậm tốc độ, động lực lô năng lượng giảm xuống đến 0,5, bảo trì quán nhanh chóng phi hành, tập trung năng lượng đến phòng ngự tráo thượng."
 
 	"Là, chiến hạm địch đang tại tốc độ cao nhất phi hành, dự tính năm phút đồng hồ tiến vào tầm sát thương."
 
 	Vị tầm sát thương không có nghĩa là công kích hỏa lực   lớn nhất cự ly.
 
 	Bởi vì chân không nguyên nhân, tất cả vũ khí   tầm bắn đều bị vô hạn phóng đại, cho dù là Trầm Dịch tại hạm thượng khai ra nhất thương, chỉ cần có cũng đủ   thời gian, cũng có thể đạt tới chỉ định mục tiêu. Bởi vậy trong lúc này   tầm sát thương, là chỉ nổ súng sau cho địch nhân ngắn nhất   phản ứng thời gian, lớn nhất tỷ lệ trúng mục tiêu địch quân.
 
 	Bởi vì Ngân Hà chiến hạm thể tích khổng lồ, thao tác phức tạp, lẩn tránh không dễ, bình thường một lần công kích nếu có thể ở 30 giây trong đánh tới địch nhân, có thể xem thành là tầm sát thương.
 
 	Bất quá bởi vì vũ khí đặc tính   bất đồng, cái gọi là tầm sát thương khái niệm cũng chỉ là tương đối, tựu giống như súng ngắn cùng súng ngắm   tầm sát thương hoàn toàn bất đồng. Bởi vậy tại vũ trụ chiến trung, cái gọi là chiến hạm địch tầm sát thương, bình thường cam chịu vi tốc độ phi hành nhanh nhất   kích quang, bởi vì tốc độ ánh sáng vi 30 vạn km mỗi giây, bởi vậy cái gọi là tầm sát thương tại vũ trụ chiến trung bình thường chính là chỉ một ngàn vạn km.
 
 	Chính là vì vậy nguyên nhân, Tinh Tế chiến tranh   thời đại, công thủ ở giữa chuyển đổi tần suất nhưng thật ra là thật to giảm xuống, nếu có lòng dạ thanh thản, trên lý luận thậm chí có thể tại địch quân phát động công kích thời điểm mở một cái tiểu biết, thảo luận như thế nào ứng đối lần này công kích, ở giữa còn có thể nói chêm chọc cười nói vài lời lời nói dí dỏm.
 
 	Màu đen   chiến hạm phảng phất một giọt thủy hòa tan vào trong biển, dùng nhìn về phía trên chậm quá   tốc độ hướng về người mở đường số đuổi theo, trên thực tế cũng đang mỗi giây Trung Đô gần hơn mấy ngàn km   cự ly.
 
 	Rốt cục, phi tại đoạn trước nhất   chiến hạm, tiến nhập lớn nhất tầm sát thương trong phạm vi, một mảnh lốm đa lốm đốm   hỏa diễm hào quang sáng lên.
 
 	"Chiến hạm địch nổ súng, mười hai mai sao chổi đạn đạo đang tại hướng ta đánh úp lại, dự tính bốn phần mười hai giây sau đến!" Có binh lính kêu lên.
 
 	"Dùng đạn đạo đến đánh? Tên gia hỏa này có phải là quá xem thường chúng ta?" Hoa Thiên Duệ nhíu mày.
 
 	Tuy nhiên hắn không giống đoạn nhận đội như vậy đối với Tinh Tế chiến tranh rồi giải nhiều, nhưng cũng biết bất đồng vũ khí ở giữa tầm bắn khái niệm là không đồng dạng như vậy. Đạn đạo cùng kích quang   tốc độ phi hành khác biệt thật lớn, thế cho nên Tinh Tế trên chiến trường, sử dụng đạn đạo công kích đã cùng truyền thống trên ý nghĩa   trận giáp lá cà khác biệt không lớn  .
 
 	Chiến hạm địch ở phía sau phóng ra đạn đạo, tựu giống với đối mặt cầm súng đối thủ phóng ra phi đao, quả thực là xem nhẹ người về đến nhà.
 
 	"Ngươi có thể xem thường bọn họ   năng lực chiến đấu, nhưng vĩnh viễn đừng tiểu xem chiến thuật của bọn hắn rèn luyện hàng ngày." Chu Nghi Vũ trả lời: "Đây chỉ là một lần thường quy thử, sao chổi đạn đạo có được tự động truy tung cùng tự động biến hướng đặc tính, rất khó chặn lại. Bọn họ có thể thông qua chúng ta   ứng đối thủ pháp phân tích ra chiến hạm địch đặc điểm. Bọn họ không biết người mở đường số   đặc tính, cho nên muốn trước thử xuống. Mặt khác sử dụng đạn đạo công kích còn có một chỗ tốt, tựu là có thể tùy thời ngưng hẳn công kích, coi như là một loại uy hiếp tính cách làm. Nếu như chúng ta tại trong lúc này phát ra đầu hàng tin tức, như vậy đạn đạo công kích có thể bị đình chỉ. Cái này nói rõ bọn họ có bắt sống ý đồ của chúng ta."
 
 	"Bắt sống chúng ta?" Hoa Thiên Duệ   mắt sáng rực lên: "Thì phải là nói, chỉ cần chúng ta cho bọn hắn cơ hội, bọn họ tuyệt đối sẽ cùng chúng ta đánh tiếp mạn thuyền chiến  ."
 
 	"Đúng vậy! Bắt sống địch nhân, bắt được chiến hạm địch   công huân, có thể so sánh phá huỷ chiến hạm địch lớn, chỉ cần bọn họ vẫn là người, chỉ cần bọn họ còn muốn thăng quan, bọn họ tựu sẽ không buông tha cho cơ hội như vậy, mà cái này cũng tựu là cơ hội của chúng ta!"
 
 	Nói Chu Nghi Vũ đã hạ lệnh nói: "Phóng ra kích quang chặn lại, đem những kia đạn đạo bắn rơi đến, muốn làm được gọn gàng!"
 
 	Hoa Thiên Duệ nở nụ cười: "Ta không nghĩ tới ngươi lại vẫn hội tham chính trị thượng lo lắng vấn đề."
 
 	Chu Nghi Vũ nhàn nhạt trả lời: "Cái này không có gì quá kỳ quái, cường giả chân chính là chỉ cần đối với chính mình hữu dụng, có thể học được nhanh chóng, người thường thì là chỉ cần mình yêu mến, có thể học được nhanh chóng. Ta chỉ là người thường, nhưng cục diện bây giờ nhưng lại ta chỗ yêu tha thiết, nơi này là lĩnh vực của ta..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng một câu, Chu Nghi Vũ đã lại lần nữa thể hiện ra hắn cường đại   tự tin.
 
 	Xem ra Thải Hồng kiều sự quá độ cho lòng tin của hắn tăng lên thật lớn.
 
 Nương theo lấy vài đạo cột sáng hiện lên, cũng không lâu lắm, hư không chỗ đã là rầm rầm rầm toát ra mảng lớn   sáng chói pháo hoa.
 
 	Ngay sau đó xa xa trên chiến hạm lại là vài phát loang loáng sáng lên.
 
 	"Địch tứ chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm bắt đầu bổ sung năng lượng, dự tính tướng hướng bên ta phóng ra tụ năng ly tử pháo, dự tính đến thời gian hai mươi bốn giây, mục tiêu công kích, bên ta tả mạn thuyền trọng lực khoang thuyền!"
 
 	Xem ra Chu Nghi Vũ   phản ứng nhượng chiến hạm địch thất vọng rồi, chính thức   công kích tùy theo xuất hiện.
 
 	"Tả mạn thuyền tua-bin tốc độ cao nhất chuyển động, ly tử gia tốc pháo bổ sung năng lượng, tập trung hỏa lực công kích địch số 2 hạm!" Chu Nghi Vũ   để tay tại bàn điều khiển thượng, thể xác và tinh thần đã lại lần nữa cùng chỉnh chiến thuyền phi thuyền kết hợp cùng một chỗ.
 
 	Bát đạo cự đại   đẳng ly tử quang thúc theo tứ chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm thượng phát ra, hướng về người mở đường số tốc độ cao nhất bay tới, tựu giống như sao chổi bay qua tầng khí quyển, tại mênh mông trong không gian lưu lại hoa mắt quang hoa.
 
 	Người mở đường số khổng lồ kia   thân tàu lại không sai lúc hướng về phía bên phải nghiêng, tựu giống chiến cơ tại làm phía bên phải nhào lộn đồng dạng, động tác của nó nhìn về phía trên thong thả, nhưng lại trong khoảnh khắc đó đã quay cuồng ra mấy trăm km   phạm vi, này vài đạo thô to cột sáng đã dọc theo người mở đường số   bụng khoang thuyền bộ xẹt qua, bay vào vô ngần trong tinh không.
 
 	Người mở đường số dùng cồng kềnh   thân thể làm một cái linh xảo vô cùng   ba trăm sáu mươi độ đại quanh co, thấy chiến hạm của quân địch   quan chỉ huy cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Sau một khắc, đến từ người mở đường số   hai đạo ly tử quang thúc đã hướng về địch số 2 hạm bay đi.
 
 	Chiến hạm của quân địch hiển nhiên không có Chu Nghi Vũ loại này đem chiến hạm đương món đồ chơi quay cuồng   năng lực, một mảnh cự đại   lưới năng lượng bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Ly tử gia tốc pháo ầm ầm đánh vào lưới năng lượng thượng, kích động ra một mảnh kinh người   năng lượng thải quang, cái lồng năng lượng không cách nào hoàn toàn triệt tiêu cự đại   lực đánh vào, thân hạm trong   quan binh bị chấn đắc ngã trái ngã phải.
 
 	Bất quá kế tiếp, tứ chiến thuyền trọng tuần đã đồng thời đánh ra mảng lớn   năng lượng quang mưa, từng đạo cột sáng ở trong không gian xuyên toa, chức thành một mảnh lưới lớn hướng về người mở đường số trùm tới.
 
 	Chính thức thể hiện Chu Nghi Vũ thao tác phi thuyền năng lực   thời khắc đã đến, người mở đường số giống như một đuôi linh hoạt người cá ở trong không gian phi tốc tới lui tuần tra, hắn cũng không có mở ra năng lượng phòng ngự tráo, chỉ là nương tựa theo của mình linh xảo không ngừng lẩn tránh công kích, chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi không cách nào né tránh   thời khắc mới dùng cái lồng năng lượng cứng ngắc ngăn cản hạ xuống, sau đó liền lại triệt hạ, cũng vững bước về phía sau lui lại, cố gắng kéo ra cự ly.
 
 	Hạm đội mẫu hạm trung, một cái thân cao ba thước gì đó   nửa người nửa cơ giới đế quốc Tướng quân nhìn xem người mở đường số   biểu hiện, tự nhủ: "Phi phàm   kỹ thuật, bọn họ có một vĩ đại   hạm trưởng."
 
 	"Bất quá năng lượng của bọn hắn thoạt nhìn có chút không quá đủ rồi, hẳn là sự quá độ lúc tiêu hao   năng lượng quá lớn." Nhất danh phó quan ở bên cạnh trả lời.
 
 	"Tới gần bọn họ, nhượng chiến cơ bầy xuất động, lại thả ra tứ khung đi săn giả."
 
 	"Là!"
 
 	Sau một khắc, xa xa hạm đội đã ô áp áp bay ra đại lượng   chiến cơ hướng về người mở đường số bay tới.
 
 	"Bọn họ xuất động chiến cơ  !" Nhất danh triệu hoán binh lính lớn tiếng la lên.
 
 	"Ta nhìn thấy  ." Chu Nghi Vũ   mục quang như trước tỉnh táo.
 
 	Địch quân hạm đội còn không có hoàn toàn tới gần, chiến cơ tựu đại lượng xuất động, uy hiếp hiệu quả y nguyên lớn hơn thực chiến hiệu quả, bất quá Chu Nghi Vũ cũng không nhận ra sự tình hội đơn giản như vậy.
 
 	"Zeus, phân tích một chút địch quân tốp máy bay tạo thành."
 
 	"Là, tổng cộng bốn trăm tám mươi khung chiến cơ, bốn mươi chiến thuyền Yến Tử, một trăm hai mươi khung tia chớp, năm mươi khung Lôi Đình, hai trăm khung mèo hoang, còn có thập khung điện tử quấy nhiễu cơ."
 
 	"Điện tử quấy nhiễu cơ? Bọn họ phóng điện tử quấy nhiễu cơ làm gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn người, hắn quay đầu lại kêu lên: "Hansen!"
 
 	Này trước kia tại Khắc Lỗ Tư Căn dùng qua tinh thần điều tra bang mọi người định vị   người mạo hiểm gật gật đầu, đã lại lần nữa đối với ở xa không gian sử dụng ra năng lực của mình, tại đây vô hạn tinh không trung, tinh thần của hắn điều tra năng lực cũng bị tăng mạnh, cự ly sớm đã vượt qua hệ thống quy định   phạm vi.
 
 	Hắn rất nhanh phát hiện mục tiêu, giương giọng kêu lên: "Có tứ khung đi săn giả chính ẩn nấp tại tốp máy bay trung."
 
 	"Mụ, bọn họ muốn dùng đi săn võng!" Chu Nghi Vũ mắng một tiếng.
 
 	Địch nhân   xác thực muốn bắt sống chính mình, nhưng hiển nhiên sử dụng   thủ đoạn lại không phải tiếp mạn thuyền chiến, mà là thông qua tứ khung đi săn giả trực tiếp phóng thích có được cường đại trói buộc năng lực   đi săn võng đến lao ở nầy linh hoạt Ngư Nhi.
 
 	"Định vị này tứ khung đi săn giả!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	"Không có cách nào khác định vị!" Này người mạo hiểm kêu lên: "Lần này   cự ly quá xa  , chân không kéo dài chỉ có thể cho ta xem cách nhìn, lại không pháp để cho ta liên tiếp đến trên thiết bị!"
 
 	"Gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ một quyền đánh vào trên bàn.
 
 	"Để cho ta tới a." A Tác Tạp đột nhiên nói.
 
 	Tay của nàng hướng Chu Nghi Vũ trên vai nhất đáp, nói khẽ: "Nhắm lại ánh mắt của ngươi, đi cảm thụ nguyên lực, chúng nó sẽ là của ngươi con mắt, cái mũi của ngươi, lỗ tai của ngươi, tướng cho ngươi trong bóng đêm chỉ dẫn phương hướng..."
 
 	Chu Nghi Vũ ngây cả người, bất quá hắn vẫn là tôn trọng A Tác Tạp theo như lời, khép hờ hai mắt.
 
 	Trước mắt là một mảnh mê mang   Hắc Ám, nhưng là đến từ trên vai A Tác Tạp   lực lượng lại giống một chiếc ngọn đèn dầu, tại đây đen kịt ở chỗ sâu trong dần dần sáng lên.
 
 	Chu Nghi Vũ chứng kiến vô số tinh điểm trong đó lập loè.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Hư..." A Tác Tạp nhẹ hư một tiếng: "Mở ra tâm linh của ngươi, nguyên lực hội trợ giúp ngươi, nhớ kỹ, không có gì là không thể nào."
 
 	Chu Nghi Vũ thật dài địa hít và một hơi, hắn dựa theo A Tác Tạp giáo phương pháp của hắn đi cảm thụ nguyên lực.
 
 	Thật thú vị, quá khứ   tứ mười giờ lý, hắn đối với nguyên lực   nắm giữ cơ hồ một tia đều không, nhưng là hiện tại, hắn lại đột nhiên có chủng cảm giác kỳ diệu, dường như tối tăm trung có đồ vật gì đó tại dẫn dắt hắn.
 
 	Dần dần địa, những kia tinh điểm càng phát ra lóe sáng.
 
 	Chu Nghi Vũ rốt cục thấy rõ, những kia quang điểm đúng là đột kích   rất nhiều chiến cơ.
 
 	Tứ khung sâu và đen sắc   đi săn giả đang tại điện tử quấy nhiễu cơ   yểm hộ hạ hướng bên này xuất phát, theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.
 
 	"Tìm được mục tiêu..." Chu Nghi Vũ thì thào nói rõ.
 
 	Hắn y nguyên từ từ nhắm hai mắt, ngón tay lại phảng phất có thể tự động trông thấy trước đài   theo như nữu, một người tiếp một người điểm xuống dưới, đồng thời đưa vào mục tiêu phương hướng chỉ lệnh.
 
 	Ngay sau đó, người mở đường số tứ phát thô to   pháo laser dĩ nhiên oanh ra, xuyên qua tốp máy bay, ở giữa tứ khung đi săn giả.
 
 	Đi săn giả chưa tới kịp tiếp cận mục tiêu, liền nổ thành tứ đoàn hỏa cầu biến mất.
 
 	"Thành công!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	Sau một khắc hắn đã lui cách này phiến kỳ diệu không gian.
 
 	A Tác Tạp thở dài: "Ngươi vẫn là quá để ý thành bại được mất  ..."
 
 	Nếu như Chu Nghi Vũ không phải mới vừa hưng phấn như vậy, hắn vốn có thể tại vừa rồi   trong hoàn cảnh nhiều chi cầm trong chốc lát, vậy đối với hắn tiếp tục thăm dò nguyên lực, nắm giữ nguyên lực có chỗ tốt rất lớn.
 
 	Chu Nghi Vũ đến là không ngại: "Không có vấn đề gì, ta còn có thời gian, ta có thể nắm giữ hắn."
 
 	"Chiến cơ phát động công kích  !" Có binh lính kêu lên.
 
 	Gào thét mà đến   tốp máy bay rốt cục phẫn nộ rồi, tại cao tốc tới gần đồng thời, bắt đầu hướng về người mở đường số phóng ra các loại hỏa lực, lúc này đây   hỏa lực so với trước hạm đội   hỏa lực mãnh lực, tràn ngập tinh không, tại chính thức trên ý nghĩa chức thành nhất trương cự đại   hỏa lực võng.
 
 	Dù cho dùng Chu Nghi Vũ   điều khiển kỹ thuật, cũng chỉ có thể liều mạng né tránh, giảm bớt thụ công kích   diện tích, mà không có khả năng toàn bộ tránh đi.
 
 	Càng lại càng lửa đạn đánh vào người mở đường số thượng, dâng lên từng đoàn từng đoàn   nổ mạnh hỏa diễm.
 
 	"Bên trái thân tàu bị hao tổn, tổn thương độ 0,04!"
 
 	"Thứ hai cách ly khoang thuyền bị hao tổn!"
 
 	"Hữu mạn thuyền đã bị mãnh liệt lửa đạn công kích, hai bệ tua-bin bị thương đỗ xe!"
 
 	"Trọng lực khoang thuyền bị hao tổn, đồ dự bị hệ thống khởi động!"
 
 	"Duy sinh hệ thống chịu trọng thương, chúng ta đang tại mất đi không khí máy phát!"
 
 	"Thỉnh cầu toàn diện mở ra năng lượng phòng ngự tráo!"
 
 	"Thỉnh cầu cự tuyệt, tiếp tục cục cái lồng năng lượng phòng ngự!" Chu Nghi Vũ thao tác phi thuyền tiếp tục lẩn tránh, cùng lúc hạ lệnh phái ra sửa chữa người máy đi sửa chữa, cùng lúc kiên trì không mở ra cái lồng năng lượng, chỉ ở mấu chốt bộ vị vận dụng một chút cái lồng năng lượng phòng ngự. Bởi vậy thời khắc này   phi thuyền hoàn toàn là bằng vào của mình thân thể tại ngạnh kháng, cái này làm cho người mở đường số khắp nơi xảy ra hoả hoạn, sửa chữa người máy càng toàn diện xuất động, Trầm Dịch càng như cứu hỏa đội viên loại bốn phía chạy loạn, sửa chữa bị hao tổn bộ vị.
 
 	Rốt cục, càng lửa đạn đánh vào người mở đường số   thân tàu bên trong bộ vị, ở giữa động lực khoang thuyền.
 
 	"Động lực khoang thuyền đã bị công kích, động lực lô bị hao tổn, năng lượng thất thường kéo lên!" Một tên binh lính ách cuống họng kêu lên.
 
 	"Lập tức đỗ xe!"
 
 	"Đỗ xe!"
 
 	Người mở đường số   động lực lô hào quang rốt cục dần dần chuyển đạm, hắn còn đang phi hành, bất quá nhưng lại toàn bộ bằng quán tính  .
 
 	Đại lượng   chiến cơ lại lần nữa hướng về người mở đường số ô áp áp địa bay tới, tựu giống như bầy ong bay về phía ăn vụng mật   Cẩu Hùng.
 
 	"Gặp quỷ, chúng ta bị bao vây!" Có người mạo hiểm la hoảng lên: "Chu Nghi Vũ, ngươi muốn đem mọi người chúng ta đều hại chết!"
 
 	Chu Nghi Vũ lớn tiếng gầm hét lên: "Câm miệng, chiến hạm địch quan chỉ huy phi thường cẩn thận, không như vậy bọn họ làm sao có thể đi lên. Các ngươi xem, hiện tại chiến hạm địch hướng bên ta chủ động bức vào!"
 
 	Xa xa   hạm đội rốt cục tốc độ cao nhất hướng về người mở đường số bay tới, có lẽ khi hắn môn xem ra, lúc này   người mở đường số đã là trong lồng vây hãm thú, không có nữa phản kháng dư âm.
 
 	Cái này cũng chính là Chu Nghi Vũ chỗ chờ đợi   cơ hội.
 
 	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào không ngừng tới gần đồng thời đã ngừng bắn   hạm đội, bên tai là Zeus đối với cự ly   điểm số.
 
 	Người mở đường số còn đang thừa nhận đến từ lửa đạn   oanh kích, nhưng là cường độ rõ ràng liệt xuống tới, hiển nhiên, địch nhân đã tính toán bắt giữ.
 
 	"Cự ly mười vạn km!" Zeus đột nhiên kêu lên.
 
 	Đối với Tinh Tế chiến tranh mà nói, cái này đã tương đương với là gặp thoáng qua   cự ly  .
 
 	"Mở ra phòng ngự tráo, động cơ tốc độ cao nhất vận chuyển, xuất động chiến cơ!" Chu Nghi Vũ một quyền đánh vào trên bàn kêu lên: "Tất cả người mạo hiểm chuẩn bị công kích!"
 
 	"Bọn tiểu nhị, làm cho bọn họ biết một chút về sự lợi hại của chúng ta!" Sớm đã đợi được không bình tĩnh   Hồng Lãng rống to.
 
 	"Rống!" Người mạo hiểm cùng một chỗ hưng phấn rống lên.
 
 	Tại đây phi thuyền lý, bọn họ đại bộ phận người   thực lực không cách nào phát huy, sớm đã bị đè nén   lợi hại, hiện tại rốt cục có lưỡi lê gặp hồng   thời khắc.
 
 	Từng cái chiến cơ theo người mở đường số bụng trong khoang thuyền bay ra, rơi ở phía xa này chiến hạm địch quan chỉ huy   trong mắt, đối phương chỉ là phát ra một tiếng khinh miệt   hừ lạnh, nói câu: "Ngoan cố chống cự."
 
 	Nhưng là sau một khắc, người mở đường số thân tàu thượng bỗng nhiên xuất hiện   bao phủ toàn bộ hạm   siêu đại phòng ngự tráo, lại làm cho này quan chỉ huy lập tức như rơi xuống đáy cốc.
 
 	"Bọn họ còn có năng lượng!" Này quan chỉ huy cao giọng hét rầm lêm.
 
 	Một khắc này hắn đã minh bạch sắp phát sinh chuyện gì, đối với micro hô: "Hạm đội triệt thoái phía sau, tất cả chiến cơ đối địch hạm phát khởi toàn bộ hỏa lực công kích!"
 
 	Lúc này hắn còn trong lòng còn có một tia hi vọng, hay là tại địch nhân đối với chính mình tạo thành chính thức   uy hiếp trước, trước tiên đem người mở đường số xử lý.
 
 	Nhưng là hắn không biết người mở đường số mặc dù chỉ là một chiến thuyền bình thường   nhẹ hình Tuần Dương Hạm, nhưng ở gia năm   đại lượng   vĩnh hằng chi tâm sau, năng lượng của nó tráo phòng ngự năng lực sớm đã vượt xa địch quân bất luận cái gì chiến hạm. Đơn thuần dùng phòng ngự năng lực mà nói, người mở đường số kỳ thật đã không thẹn với Tinh Hà trong thế giới   bá chủ, có lẽ duy có Sith Đại Đế   tòa hạm, toàn bộ hệ ngân hà duy nhất   tiêm Tinh cấp   Đại Đế số mới có thể tới so sánh.
 
 	Lửa đạn lại lần nữa tại đây phiến dưới trời sao mãnh liệt triển khai, đánh vào cái lồng năng lượng thượng, quang diễm như mưa, phảng phất toàn bộ thế giới   lửa khói cùng minh.
 
 	Đồng thời người mở đường số thượng một mực ẩn nhẫn không phát   dày đặc giả hỏa pháo cũng đã điên cuồng nổ súng, sổ dùng trăm ngàn kế   lửa đạn đánh vào phòng ngự bạc nhược yếu kém   chiến cơ thượng, tựu giống hướng thủy đường lý tạc cá bình thường, tạc khởi một mảnh lại một mảnh   chiến cơ hài cốt.
 
 	Hồng Lãng lái xe một trận cao tốc Máy Bay Con Thoi, tại chiến cơ   yểm hộ hạ phóng tới này xa nhất quả nhiên mẫu hạm, vô số lửa đạn trước mặt mở ra, Hồng Lãng liền trốn cũng không trốn, tựu tại Quang Vũ Trung điên cuồng ghé qua, như một khỏa thiên thạch đánh tới hướng thân hạm.
 
 	Oanh!
 
 	Càng lửa đạn rốt cục đánh trúng chiến cơ, tướng này chiến cơ xé rách thành phấn vụn, bóng người theo hỏa diễm bốc lên trung bay ra, hướng về chiến hạm, đồng thời cao giọng gào thét lớn: "Lão tử đến đây!"
 
 	Chiến phủ vạch phá Thương Khung, chính chém vào chiến hạm cửa khoang thượng, phảng phất cao nổ mạnh dược nổ mạnh, tướng cửa khoang ầm ầm tung bay, Hồng Lãng đã nhảy lên mà vào, theo sát phía sau chính là càng nhiều là người mạo hiểm như tự sát cảm tử đội loại tre già măng mọc   hướng về tất cả tàu chiến hạm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: