Vũ trụ cảng đãi khách đại sảnh, một hồi đại chiến rốt cục bộc phát.
 
 	Edmond   mũi thương hướng phía Trầm Dịch một ngón tay, nghiêm nghị kêu lên: "Xử lý hắn!"
 
 	Ít nhất mười hai tên người mạo hiểm đồng thời đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	Sau đó nhìn về phía xa xa Lâm Vĩ Thịnh, lên tiếng nói: "Nam khu hiện tại rời khỏi, còn kịp!"
 
 	Cho tới bây giờ, lão gia hỏa này cũng không còn quên phân cách đối thủ.
 
 	Nhưng mà Lâm Vĩ Thịnh chưa làm ra quyết định, đông khu lại đã bắt đầu lui.
 
 	Hoa Thiên Duệ hướng về phía sau phất phất tay, đông khu một đám người mạo hiểm đã đồng thời hướng về phía sau triệt hồi, đối với bọn họ mà nói, tọa sơn quan hổ đấu mới là tốt nhất cách làm.
 
 	Đáng tiếc bọn họ nghĩ thối, có người cũng không làm cho bọn họ thối.
 
 	Đang ở đó mười hai tên tây khu người mạo hiểm xông lại đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên cười một tiếng dài, bay thẳng đông khu, đồng thời phát động Thánh Long biến thân.
 
 	Hoa Thiên Duệ sắc mặt khẽ biến, đối với Trầm Dịch một ngón tay kêu lên: "Ngăn trở hắn!"
 
 	Hơn hai mươi danh người mạo hiểm đồng thời nhấc tay, trong tay tách ra các màu kỹ năng hào quang.
 
 	"Kim cương chi thân thể!" Trầm Dịch cũng đã không tránh không né địa lao đến, trên người ngân sắc quang hoa lóe lên, T1000 đã xem hắn cả bao lại.
 
 	Oanh!
 
 	Mảng lớn   kỹ năng đã đồng thời đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 	Đầy trời ngân dịch phóng lên trời bay lên, đồng thời Trầm Dịch đã lăng không bay lên, trên không trung như cái như con quay cao tốc xoay tròn lấy, này vô số   công kích rơi vào trên người hắn, lại có không ít tan biến tại vô hình.
 
 	Đúng là Trầm Dịch   tự nghĩ ra kỹ năng băng diệt.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây, hắn   kỹ năng là đúng mình sử dụng, có thể trên phạm vi lớn suy yếu kỹ năng công kích thương tổn, còn lại   công kích tại đánh trúng Trầm Dịch sau lại trải qua kim cương chi thân thể   lần thứ hai suy yếu, cuối cùng nhất còn lại   công kích, tại Trầm Dịch cường đại   lực phòng ngự trước mặt đã cơ hồ không cách nào đối với hắn sinh ra cái gì hữu hiệu sát thương, nếu như thương tổn không đạt được 30 điểm, tức thì bị thiên quỷ thân thể trực tiếp miễn dịch.
 
 	Gần 30 danh người mạo hiểm   liên thủ công kích, tại dưới tình huống bình thường coi như là một cái ngũ khó khăn   Tướng quân cũng có thể bị miểu sát  , nhưng là tại Trầm Dịch băng diệt cùng kim cương chi thân thể   liên hợp vận dụng hạ, lại tiêu chống đỡ ở vô hình, đây chính là Trầm Dịch vì chính mình   kỹ năng tổ hợp tìm được   một loại vận dụng phương thức.
 
 	Thông qua băng diệt, kim cương chi thân thể cùng thiên quỷ thân thể   kỹ năng tổ hợp, sử mình ở trong thời gian ngắn hình thành xấp xỉ tại vô địch   hiệu quả.
 
 	So sánh dưới, T1000   tồn tại phản đến là dư thừa, chỉ do là Trầm Dịch vì an toàn để  mà thêm vào gia tăng   một đạo bảo hiểm.
 
 	Nhưng mà hắn cũng chỉ có thể vô địch như vậy xuống.
 
 	Theo Trầm Dịch cao tốc xoay tròn   thân hình rơi thẳng, các mạo hiểm giả   một vòng mới công kích đã lại lần nữa triển khai, đồng thời truy kích mà đến   tây khu các mạo hiểm giả cũng đã chuẩn bị xong sát chiêu.
 
 	Đối với đông khu mà nói, giống như như vậy độc thân xung phong liều chết tới Trầm Dịch, quả thực hay là tại tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Trầm Dịch đã ha ha cười dài, bắn nguyệt xông ra, đối với mặt đất bắn một phát.
 
 	Sương mù bắn ra!
 
 	Đại bồng   sương mù bay lên.
 
 	Hoa Thiên Duệ trong nội tâm cả kinh, đứng biết không tốt, vội kêu lên: "Mau lui lại!"
 
 	"Các ngươi thối không được!" Trầm Dịch đã ở trong sương khói xông mạnh thẳng vào, nương sương mù tràn ngập hết sức bay thẳng mà vào, phía sau hắn truy kích   người mạo hiểm hãm không được xe, đã đi theo Trầm Dịch nhảy vào đông khu trận doanh.
 
 	Trong sương khói lập tức dâng lên một mảnh ầm ĩ la lên.
 
 	Hoa Thiên Duệ vừa sợ vừa giận, hắn đã biết Trầm Dịch vì cái gì mạnh hơn xông bổn trận, hiển nhiên hắn muốn là lợi dụng sương mù bắn ra tràn ngập tầm mắt   cơ hội, tướng đông khu cùng tây khu cưỡng chế liên lụy cùng một chỗ, lợi dụng đông khu đến vì hắn ngăn cản tây khu   cường đại thế công.
 
 	Chiến đấu một khi bộc phát, tựu không có nữa ai có thể khống chế hắn   tiến trình, nhưng có thể khống chế phương hướng của nó.
 
 	Trầm Dịch   cách làm đơn giản mà trực tiếp, chính là muốn chế tạo hỗn chiến.
 
 	Duy có hỗn chiến, mới có thể để cho hắn ngư ông đắc lợi.
 
 	Mà đối với tướng đông khu áp chú thành cuối cùng nhất danh   tây khu mà nói, mặc dù Trầm Dịch là bọn hắn   hàng đầu mục tiêu, nhưng đương đông khu cũng tiến vào công kích của bọn hắn phạm vi lúc, bọn họ chỉ biết nhân cơ hội công kích mà không thể nào là buông tay.
 
 	Bởi vậy thời khắc này tây khu   người mạo hiểm vừa nhảy vào trong sương khói, đã đồng thời đánh ra bản thân cường lực nhất   kỹ năng, cùng đông khu bất đồng chính là, bọn họ phóng   cơ hồ tất cả đều là quần chiến loại kỹ năng.
 
 	Cũng chỉ có quần chiến loại kỹ năng mới có thể không đếm xỉa mục tiêu   tồn tại vị trí.
 
 	Sương mù bao phủ xuống lập tức kích động ra một mảnh thải quang nước lũ.
 
 	Cũng không biết nhiều ít đông khu người mạo hiểm tại đây khắc đã bị vạ lây, đều đau nhức hô ra tiếng.
 
 	Hoa Thiên Duệ gọi to: "Đường mười hai, dùng bị xua tan!"
 
 	Nhất danh người mạo hiểm đã lên tiếng, một mảnh hoa quang gột rửa mà dậy.
 
 	Kỹ năng bị xua tan: có thể giải trừ ưu tiên độ 120 phía dưới   đại bộ phận nguyền rủa hiệu quả ( đối với tuyệt đối hình không có hiệu quả ), sử dụng mục tiêu một mình, đối với sương mù loại công kích có được bị xua tan hiệu quả, tác dụng phạm vi 10*10.
 
 	Theo lần này bị xua tan   dùng ra, sương mù bắn ra chế tạo   sương mù đã trong nháy mắt biến mất vô tung.
 
 	Bất quá Trầm Dịch   thân hình lại không xuất hiện, mọi người ngạc nhiên hết sức, Hoa Thiên Duệ đã kêu lên: "Hắn dùng   [Tật Phong Bộ], phá ẩn!"
 
 	Cùng lúc đó, này mười hai tên tây khu người mạo hiểm nhưng lại không quan tâm địa phóng tới Hoa Thiên Duệ.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, Trầm Dịch tìm không thấy, trước hết giết Hoa Thiên Duệ cũng giống như vậy.
 
 	Hoa Thiên Duệ vội vã muốn đem Trầm Dịch đẩy đi ra, tây khu nhưng lại không quan tâm trước hết giết ai, theo điểm này đi lên nói, Trầm Dịch ngay từ đầu lựa chọn đông khu làm ngăn cản tai đối tượng, chính là một cực kỳ chính xác   xác định, nếu là hắn lựa chọn hướng bổn trận trốn, như vậy tây khu   người mạo hiểm hơn phân nửa là tử truy Trầm Dịch, mà không cố những người khác.
 
 	Mắt thấy mười hai tên người mạo hiểm đồng thời phóng tới chính mình, Hoa Thiên Duệ mãnh ngẩng đầu, tóc trắng tung bay, trong ánh mắt đã bắn ra sắc bén sát khí: "Đồ không biết sống chết!"
 
 	Hắn là thực không muốn cùng đối phương hỗn chiến, đối phương nhưng lại không muốn buông tha hắn.
 
 	Thời khắc này trong nội tâm sát ý nổi lên, một con tay phải rồi đột nhiên hướng về mặt đất vỗ.
 
 	"Khởi động, U Minh giết ngục!"
 
 	Theo hắn một chưởng này đè xuống, đãi khách trong đại sảnh rồi đột nhiên vang lên một hồi sắc nhọn gào thét, chỉnh gian đại sảnh đều run rẩy lên, tất cả mọi người đồng thời cảm thấy có vô số ảnh giống như theo trước mắt thổi qua, tựu giống như phim màn ảnh   rất nhanh thiểm hồi, trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình người ở chỗ nào.
 
 	Mà này mười hai tên người mạo hiểm càng chỉ cảm thấy trước mắt cảnh tượng đột nhiên biến đổi, phảng phất tao ngộ rồi thời không Đại Na Di loại, chính mình đã không tại đãi khách trong đại sảnh, mà là đi vào một chỗ trên chiến trường. Bốn phía khắp nơi đều là mặc cổ đại khôi giáp binh sĩ đang tiến hành thảm thiết chém giết, những binh lính này đúng là mỗi người đều có được không giống bình thường   thực lực, đao quang kiếm ảnh trung đầy dẫy vô số tia ánh sáng trắng kình khí.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó kêu lên: "Không phải sợ, đây là ảo cảnh!"
 
 	Nhưng mà sau một khắc, một tên binh lính đã đối với này người mạo hiểm vọt tới, này người mạo hiểm tiện tay vung tay ngăn trở, đao phong bổ vào hắn trên cánh tay, một đạo huyết tuyền đúng là phóng lên trời.
 
 	Này người mạo hiểm lập tức ngạc nhiên: "Không phải ảo cảnh?"
 
 	Rống!
 
 	Mảng lớn binh sĩ đã đồng thời hướng về mười hai tên người mạo hiểm vọt tới, phảng phất Hồng Đào sóng lớn loại tướng mười hai tên người mạo hiểm triệt để bao phủ...
 
 	——————————————
 
 	Đãi khách đại sảnh.
 
 	Mười hai tên người mạo hiểm đồng thời biến mất không thấy gì nữa, đại chi mà dậy chính là một mảnh gió nổi mây phun, vô tận biến ảo kết quả.
 
 	Trong đại sảnh khắp nơi đều tràn ngập   hoang cuồng sát ý, tiếng kêu phóng lên trời triệt tai, tràn ngập   khắp chiến trường, khiến cho mọi người cũng đều cho chỗ nhiếp, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Edmond tiện tay nhất thương, tướng này bắc khu thiếu niên đánh lui, nhìn nhìn quanh người cảnh tượng, đầu tiên là ngạc một chút, sau đó thấp cười ra tiếng: "U Minh giết ngục? Nguyên lai là Sâm La Vạn Tượng trận! Không nghĩ tới lão già kia thật sự đem Thiên Cơ đồ cho ngươi, hảo, rất tốt, rất tốt! Bất quá..."
 
 	Thanh âm của hắn đột nhiên buông xuống xuống dưới: "Bất quá ngươi không nên tại trước mặt của ta bố cái này sâm la trận!"
 
 	Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Tu La Đao, Thiên Cơ đồ, Longinus chi thương cũng đã đi ra, như vậy thiện ác Âm Dương kính cũng nên phát ra a? Còn có Hiên Viên Kiếm, Côn Luân Kính, Thất Bảo Lưu Ly tháp, phật quang Xá Lợi cũng nên xuất hiện đi? Hôm nay, chúng nó đều muốn thuộc về ta!"
 
 	Nói Edmond đột nhiên hai tay chấn động: "Chủ, sáng tạo hết thảy; chủ, khống chế thế gian; chủ nói, này hư ảo, cuối cùng tướng phá diệt..."
 
 	Thanh như Hồng Chung sóng lớn, gột rửa tứ phương, vang vọng tại mỗi người   trong tai.
 
 	Theo hắn thanh âm này vang lên, Luyện Ngục giáo phái tất cả thành viên đồng thời quỳ xuống dưới chân của hắn, trong miệng thì thào, niệm tụng giáo phái kinh văn.
 
 	Trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới phảng phất đều mất đi sáng rọi, duy có cái này Luyện Ngục Giáo chủ bản thân, sừng sững tại đỉnh núi cao, tại hướng về thế giới tuyên bố ý chí của hắn.
 
 	Trầm Dịch   thân hình theo ẩn thân trong trạng thái đi ra.
 
 	Các loại lóe ra kỳ quang dị sắc   kỹ năng đều ảm đạm.
 
 	Trên bầu trời lung tung   cảnh tượng đều định dạng, phảng phất bị xoa bóp tạm dừng khóa bình thường, sau đó nghiền nát, vang lên một mảnh bành bạch tiếng vang, phảng phất bọt khí nổ.
 
 	Loạn giống như biến mất, mười hai tên người mạo hiểm   thân hình một lần nữa theo hư vô trung đi ra, bọn họ kinh ngạc địa nhìn quanh tứ phương, toàn thân vết thương rậm rạp, xem ra tựu giống như dường như vừa mới trải qua một hồi lề mề chết đi vong đại chiến.
 
 	Nhưng mà sự thật là, bọn họ tiến vào này phiến không gian rồi đến đi ra, bất quá là khoảng cách   mấy.
 
 	Mà ở giải cứu mình người sau, Edmond ngón giữa cũng nhiều ra một mảnh bụi khí.
 
 	Hoa Thiên Duệ   sắc mặt rõ ràng biến đổi, hắn thì thào lên tiếng: "Đại Dự Ngôn Thuật... Quả nhiên là Đại Dự Ngôn Thuật."
 
 	Edmond   tay đã chậm rãi thu hồi.
 
 	Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Hoa Thiên Duệ.
 
 	Hắn khắp thanh nói: "Chủ nói, này mạo phạm giả, cuối cùng tướng tiêu vong!"
 
 	Nói hắn một ngón tay Hoa Thiên Duệ, Hoa Thiên Duệ kinh hãi, hắn mạnh theo văn chương trung lấy ra một mặt chiếu đến nguy nga núi cao, ngàn lĩnh trọng nhạc   xưa cũ tiểu kính: "Sinh tử luân hồi!"
 
 	Chỉ thấy này trong kính hào quang lóe lên, đã đi ra một bóng người, rõ ràng là lại một cái Hoa Thiên Duệ.
 
 	Theo Edmond cái này một ngón tay đâm xuống, này trong kính đi ra   Hoa Thiên Duệ đã ngăn tại tóc trắng Ưng Vương bản thân trước người, sau đó định trụ, phảng phất thời gian chi gió thổi qua, cả người lại tại trong nháy mắt trở nên già nua, phát ra thống khổ thê lương   khàn gào thét, cũng cuối cùng nhất hóa thành một chùm tro cốt tiêu tán.
 
 	Một màn này thấy tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ, Hoa Thiên Duệ càng là phi thường tinh tường, Côn Luân Kính chỗ chế tạo nên Ưng Vương ảo giác, là có được trăm phần trăm năng lực bản thân, thời khắc này đúng là bị đối phương một ngón tay miểu sát, trên thực tế đã là thay hắn đã chết một hồi.
 
 	Cái này Luyện Ngục Giáo chủ thực lực chi khủng bố, sớm đã viễn siêu tưởng tượng của hắn.
 
 	Cũng đang bởi vậy hắn không có chú ý tới, tại đây một ngón tay sau, Edmond   một ngón tay đã che kín bụi khí, ngón tay chỗ từng khúc khô nứt, phảng phất đã trải qua vô số quang âm   phong hoá.
 
 	Hoa Thiên Duệ mãnh ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Lâm Vĩ Thịnh cùng Chí Thiện đại sư, lên tiếng kêu lên: "Các ngươi còn đang chờ cái gì?"
 
 	Giờ này khắc này, hắn rốt cục bất chấp giữ bí mật, hướng nam khu phát ra xin giúp đỡ.
 
 	"A Di Đà Phật!" Này Chí Thiện hòa thượng đầu tiên là khẻ nói một tiếng Phật hiệu, sau đó cả người khí thế đột nhiên thay đổi, tăng bào cuồng vũ, trên đầu một vòng kim quang như phật quang phổ chiếu, chiếu rọi tứ phương.
 
 	Đồng thời hòa thượng cũng lấy ra nhất danh có hắc bạch hai màu   cái gương, tướng hắc mặt hướng thượng cuốn, nhất đạo hắc sắc cột sáng phóng lên trời, chính chiếu vào nhất danh người mạo hiểm triệu hoán đi ra   mãnh thú trên người.
 
 	Này mãnh thú lập tức phát ra thống khổ   tiếng kêu, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, toàn thân đã lâu ra rậm rạp chằng chịt   giáp phiến, lưng xoạt xoạt xoạt toát ra chuẩn bị kỳ xương ống đâm, đầu càng sinh ra một đôi huyết hồng song giác, cả người đều trở nên cường đại vô cùng, toàn thân lượn lờ ra đằng đằng hỏa diễm, trong tay còn cầm một cây hỏa diễm trường tiên, nghiễm nhiên biến thành một con uy phong hiển hách   cự đại ác ma.
 
 	"Kiệt Nhĩ!" Này người mạo hiểm chứng kiến của mình triệu hoán Thú Biến thành cái dạng này, đau lòng hét lớn.
 
 	"Ngao!" Ác ma kia đáp lại một tiếng cự đại rít gào, dương tay chính là trước hết rút ra hướng chính mình đã từng   chủ nhân.
 
 	Này người mạo hiểm hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như vậy biến hóa, đã bị ác ma kia trước hết rút ra bay, hỏa diễm tràn ngập thân thể của hắn, lại như xương mu bàn chân chi viêm, mặc hắn trên mặt đất nhiều lần đập cũng bất diệt.
 
 	Đồng thời này Chí Thiện hòa thượng thân mình cũng phát ra một tiếng rầm rĩ điên cuồng hét lên gọi, trong đôi mắt đã phun ra hừng hực Liệt Diễm: "Thiên Địa chi ác, giết sạch bọn họ!"
 
 	Thanh âm này tựu giống Ma Thần tại trong đám mây nói chuyện, khàn khàn, trầm thấp, ù ù quanh quẩn, chấn triệt nội tâm.
 
 	Này được xưng là Thiên Địa chi ác   ma vật đã là kêu khóc trướng lớn, đại thủ nhắm ngay Edmond đập đi.
 
 	Augusta rống giận xông lại, Khai Thiên Cự Phủ lực bổ cái này Ác Ma, không nghĩ tới ác ma kia thực sự không né cái này Khai Thiên Cự Phủ chém trúng chính mình, dùng Augusta siêu việt bốn trăm điểm   lực lượng, hơn nữa các loại kỹ năng gia thành, lại không có thể tướng cái này Ác Ma đánh bay, chỉ cảm giác mình phảng phất chém vào một mảnh hỏa diễm dung nham trong, mảng lớn   hỏa diễm nham thạch nóng chảy đã theo Ác Ma miệng vết thương ra dâng lên ra, đánh về phía Augusta, đã là trong nháy mắt đưa hắn cũng tráo tại xương mu bàn chân chi viêm trung.
 
 	"Thiên Địa chi ác..." Edmond hừ nhẹ một tiếng: "Chủ nói, này tà ác, cuối cùng tướng thành tro!"
 
 	Hắn đối với ngọn lửa kia Ác Ma một ngón tay nại đi, một đạo thánh quang đã theo hắn ngón giữa hiện ra, điểm tại ngọn lửa kia Ác Ma trên người, ngọn lửa kia Ác Ma phát ra thống khổ cực kỳ   gầm rú, sau đó mạnh bạo liệt ra đến, hóa thành một chùm hỏa diễm mưa tiêu tán vô tung. Đồng thời Augusta cùng trước này người mạo hiểm trên người   xương mu bàn chân chi viêm cũng cùng một chỗ biến mất.
 
 	Miểu sát!
 
 	Lại là một kích phía dưới, giây giết một người cường lực đến có thể tướng ngũ khó khăn Tướng quân đều đả bại   Ác Ma.
 
 	Mọi người thấy được trong nội tâm hoảng sợ, sau một khắc, Edmond   mục quang đã chuyển hướng Trầm Dịch.
 
 	Ngón tay của hắn lại lần nữa giơ lên: "Chủ nói, mạo phạm chủ oai nghiêm giả, chắc chắn..."
 
 	Hắn lời này chưa nói xong, Trầm Dịch đột nhiên theo văn chương trung lấy ra một vật.
 
 	Một cái điều khiển từ xa.
 
 	Hắn đè xuống điều khiển từ xa, chỉ nghe rầm rầm rầm một mảnh quang đèn mở ra   tiếng vang.
 
 	Trên bầu trời rồi đột nhiên xuất hiện một mảnh cự đại màn sáng.
 
 	Ở đằng kia màn sáng thượng, một nữ nhân đang tại đối với màn ảnh chậm rãi mà nói:
 
 	"Nơi này là ** phóng viên Shary Michelle đang tại hướng ngài làm độc nhất vô nhị đưa tin, đến từ mộc pháp tinh   phân liệt phần tử đã chiếm lĩnh này ngươi gia vũ trụ cảng. Bởi vì dạo chơi giả số   siêu tốc độ ánh sáng động cơ đã khởi động, cũng tướng rất nhanh triển khai Bước nhảy Không Gian, lo lắng đến siêu tốc độ ánh sáng động cơ nổ mạnh chỗ sinh ra   triều tịch đánh sâu vào, đế ** tướng sẽ không đối với nó tiến hành công kích, bởi vậy cái này hỏa mộc pháp tinh phân liệt phần tử   mà chạy kế hoạch đã lấy được thành công. Nhưng mà căn cứ tin cậy tin tức, mộc pháp tinh phân liệt phần tử thân mình cũng ở vào nội đấu trạng thái, trong bọn họ   rất ít người tướng không cách nào leo lên phi thuyền. Vì bảo đảm nội đấu một phương không cách nào thoát đi Cruise căn tinh cầu, trong đó một phương đã quyết định đem trọn cái trạm không gian ban phá hủy, hiện tại chúng ta nhìn qua, chính là một trận chiến cơ đang tại bay về phía trạm không gian..."
 
 	Trên tấm hình, Megatron biến hình   chiến cơ đã xông thẳng lên trời, đối với vị kia đầy đất mặt mấy vạn mét ngoại   trạm không gian phát động công kích, cả trạm không gian đã lâm vào một cái biển lửa trong, ngoại trừ đã thoát ly cảng   dạo chơi giả số, tất cả   phi thuyền hết thảy cho nổ, đương nhiên cũng kể cả này sớm định ra ở phía sau trong vòng vài ngày sắp sửa cất cánh   phi thuyền.
 
 	"Không!" Thấy như vậy một màn, Edmond phát ra cõi lòng tan nát   rống giận.
 
 	Hắn sở dĩ có can đảm ở tại chỗ này, buông tha cho đệ một chiếc phi thuyền, cũng là bởi vì còn có hai chiếc phi thuyền cũng vào khoảng sau đó không lâu bay khỏi.
 
 	Nhưng là hiện tại, Trầm Dịch lại bắt bọn nó toàn bộ nổ.
 
 	Đã không có phi thuyền, Luyện Ngục giáo phái cũng chỉ có thể ở tại chỗ này, cùng Ngân Hà đế quốc chống lại.
 
 	Coi như là có được Đại Dự Ngôn Thuật   Edmond Dane, cũng sẽ không cho là mình có thể chống lại cả Ngân Hà đế quốc, hắn thậm chí không cho là mình có thể đánh bại vị kia Sith Đại Đế.
 
 	Trầm Dịch đã tự nhiên nói ra: "Hi vọng ngươi   Đại Dự Ngôn Thuật, có thể đem trạm không gian cũng thân thiện hữu hảo. A, hiện tại chỉ có một chiếc phi thuyền  , mọi người có nên không lại khách khí như vậy   ngươi đẩy ta nhượng đi?"
 
 	"Ngươi đáng chết!" Edmond   ngón tay đã điểm hướng Trầm Dịch: "Mạo phạm chủ oai giả, vĩnh đọa địa ngục!"
 
 	Nhưng mà đang ở cái này một ngón tay đâm ra   trong nháy mắt, Trầm Dịch   thân hình đã lại lần nữa biến mất vô tung.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: