Vọt tới phòng tuyến, đem Hornet cùng Terminator thu hồi, Trầm Dịch một bên hướng ra phía ngoài chạy trốn, xuyên qua những cái...kia Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ, một bên mở ra {kênh đoàn đội}:
 
 "Ôn Nhu, ngươi bên kia thế nào?"
 
 "Vẫn còn đột phá, vòng vây binh sĩ không có bất kỳ giảm bớt  dấu hiệu. . . . . . Trầm Dịch, bọn hắn không có mắc lừa!" Thanh âm ôn nhu mang theo một điểm bi ai. 
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Hắn đương nhiên cũng đã nhìn ra, nếu không có như thế hắn cũng không thể có thể dễ dàng như thế  giải quyết năng lượng máy phát.
 
 Deakin  không mắc mưu tuy cho Trầm Dịch cơ hội, thực sự khiến cho đột kích đội thoát đi  hi vọng đại giảm.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn hỏi: "Các ngươi tình huống bây giờ như thế nào đây?"
 
 Ôn Nhu không có lập tức trả lời, trong kênh nói chuyện truyền đến kịch liệt  giết chóc thanh âm, một lát sau một tiếng thê lương khóc thét vang lên, sau đó mới truyền đến Ôn Nhu không kịp thở thanh âm: "Đang tại càng ngày càng hỏng bét, chiến đấu quá kịch liệt, thể lực hạ thấp rất nhanh, trong đội ngũ đã bắt đầu xuất hiện thương vong. . . . . . Đã chết hai gã mạo hiểm giả cùng sáu gã Thú Tộc binh sĩ. Sở Thăng bọn hắn đã bắt đầu liễu~ huyết thống biến thân, mập mạp cùng ta cũng sử dụng nhiều lần huyết thống kỹ năng, nhưng vẫn là nhịn không được."
 
 "Garrosh đại nhân đâu?"
 
 "Oughtred tự mình ra tay, đã triền trụ Garrosh đại nhân. Thằng này rất giảo hoạt, đơn giản chỉ cần các loại:đợi đại nhân chém giết một thời gian ngắn sau mới ra tay. Hắn vốn không phải đại nhân đối thủ, nhưng hiện tại tựu khó mà nói rồi. Ta nhìn hắn  mục đích đúng là Garrosh đại nhân, nếu như chúng ta. . . . . ." Nói đến đây, Ôn Nhu đã bắt đầu đổi dùng Đoạn Nhận đội  bên trong ngữ.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm chấn động.
 
 Ôn Nhu đúng là muốn cho Garrosh lưu lại vì mọi người hấp dẫn hỏa lực, sau đó chính mình thừa cơ dẫn đội cường đột ly khai.
 
 "Không!" Trầm Dịch vội vàng kêu lên: "Tuyệt không có thể làm như vậy!"
 
 "Vì cái gì?" Ôn Nhu hỏi lại: "Ngươi đã học xong sở hữu:tất cả nên học đấy, hắn đối với ngươi. . . . . ."
 
 "Cái đó và lợi ích không quan hệ, hắn là thầy của ta, chúng ta không thể buông tha cho hắn!" Trầm Dịch kêu lên. Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể buông tha cho đã chính thức đem chính mình trở thành đệ tử xem  Garrosh.
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ? Thiêu Đốt quân đoàn tầng tầng vòng vây, trừ phi vận dụng Megatron cùng mặt khác át chủ bài, nếu không chúng ta xông không xuất ra đi rồi!"
 
 Trầm Dịch hít một hơi dài.
 
 Hắn ngừng vọt tới trước  bước chân, đối với {kênh đoàn đội} nói: "Tin tưởng ta, Ôn Nhu, ta sẽ nhượng cho các ngươi lao ra đấy, thực đến khi tất yếu, ta sẽ nhượng cho các ngươi vận dụng hết thảy nên vận dụng  lực lượng đấy."
 
 Nói xong hắn trong ánh mắt ngưng tụ ra một cổ ngoan lệ chi sắc: "Đã bọn hắn không trở về viện binh, ta tựu đi lại đi tiêu diệt đệ tam cái năng lượng máy phát, ta cũng không tin mấy cái ngu xuẩn sẽ xem ta đem bọn họ cuối cùng  năng lượng máy phát cũng tiêu diệt!"
 
 Nói xong hắn đã quay lại phương hướng, hướng phía đệ tam khu vực phóng đi.
 
 Bất quá lúc này đây, hắn  trùng kích thế so với trước kia to lớn nhiều lắm, không hề sử dụng [Tật Phong Bộ], mà là trực tiếp cường xông đệ tam khu vực.
 
 Ba khu vực  cảnh báo rất nhanh bén nhọn vang lên, nghe được tiếng cảnh báo, Deakin chấn động.
 
 Hắn vốn tưởng rằng Trầm Dịch đắc thủ sau sẽ lập tức trở lại đột kích trong đội, bởi vậy hạ quyết tâm chỉ cần ngăn chặn cửa thành cùng các nơi yếu đạo, Trầm Dịch bỏ chạy không được, năng lượng máy phát hạch tâm còn có lại lần nữa cầm lại  hi vọng.
 
 Không nghĩ tới người này gan lớn đến lại vẫn dám lại một lần nữa trùng kích năng lượng máy phát.
 
 Nếu như nói trước khi Deakin không phái binh sĩ hồi trở lại viện binh, vẫn là bởi vì không tin Trầm Dịch có thể dựa vào tự mình một người phá hủy máy phát, như vậy tại thứ hai hạch tâm bị lấy đi về sau, hắn đã không hề ôm lấy bất luận cái gì tưởng tượng, tuyệt không dám một lần nữa cho Trầm Dịch bất cứ cơ hội nào.
 
 Huống chi bởi vì Kurou Eyth  chết, đệ tam khu vực hôm nay đã là cả thống lĩnh cũng bị mất.
 
 Cái này Deakin nếu không dám do dự, rốt cục hạ lệnh lại để cho chính mình hai khu vực  quân coi giữ đại bộ phận rút lui hướng ba khu, bảo hộ năng lượng máy phát.
 
 Deakin  cái này vừa rút lui binh, ít nhất điều đi liễu~ vòng vây bộ đội một phần ba  binh lực, đột kích tiểu đội lập tức áp lực giảm nhiều. Thực tế Deakin dưới trướng chủ yếu dùng Eredar pháp sư làm chủ, những...này pháp sư sở trường về công kích từ xa, đan vào hỏa lực cực kỳ hung mãnh, bọn hắn rời đi, ý nghĩa Thiêu Đốt quân đoàn  công kích hỏa lực hạ thấp gần nửa, đám người mạo hiểm  nguy hiểm trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 Bất quá Oughtred có thể tức giận đến không nhẹ, hắn lúc này đã nhìn ra chi đội ngũ này ở bên trong có hơn ba mươi tên"Đặc biệt"  Thú Tộc, cá nhân chiến lực thẳng bức anh hùng, tuyệt đối là Thú Tộc tinh duệ trong tinh duệ, chỉ cần giết chết bọn hắn, tựu tương đương với tiêu diệt Thú Tộc một phần ba  sức chiến đấu.
 
 Hết lần này tới lần khác cái lúc này Deakin vậy mà mang người rút lui, hắn có thể nào không hỏa.
 
 "Deakin, ngươi cái này lâm trận lùi bước  hỗn đãn!" Oughtred kêu to lên.
 
 Deakin hét lớn: "Câm miệng, ngươi cái này ngu xuẩn, năng lượng của ta hạch tâm đã bị cái kia tên đáng chết trộm đi rồi, ta không thể nhìn lại hắn trộm đi đệ tam cái. Bảo trụ tòa thành vĩnh viễn so tiêu diệt địch nhân càng thêm trọng yếu, tiếp qua bốn ngày, Archimonde đại nhân  chủ lực liền đem đã đến. Nếu như chúng ta không thể vi đại nhân  quân đội cung cấp mà hắn cần  nơi trú quân, chúng ta đều chết!"
 
 Garrosh cười dài nói: "Không cần bốn ngày, đợi đến lúc ngày mai, các ngươi liền đem toàn bộ xong đời!"
 
 Trường kiếm phách trảm ra một đạo lại một đạo thê lương kiếm quang, trảm được Oughtred liên tiếp lui về phía sau. Nghe được chính mình đệ tử  tin tức tốt, Holy Sword đại nhân cũng theo đó tinh thần chấn động, thế công cũng trở nên càng phát ra sắc bén bắt đầu.
 
 Lúc này Trầm Dịch vẫn còn hướng về ba khu năng lượng máy phát cuồng xông.
 
 Nói đến thủ vệ binh lực, ba khu so về hai khu càng thêm không chịu nổi, Trầm Dịch trùng kích hai khu lúc còn có chút ít chặn đường, trùng kích ba khu lúc đã triệt để không thấy được mấy người rồi.
 
 Về phần những cái...kia pháo đài, tại không có binh sĩ phụ trợ dưới tình huống, đối phó tốc độ nhanh và phản ứng linh hoạt cá nhân, quả thực tựu là pháo cao xạ đánh con muỗi, đại tài tiểu dụng không nói, còn không có hiệu quả gì.
 
 Ầm ầm  pháo kích đã thành Trầm Dịch cuồng biểu đột tiến  tốt nhất bối cảnh, ngoại trừ nhấc lên đầy trời khói lửa bên ngoài không có tác dụng gì, ngẫu nhiên có một hai cái đánh trúng Trầm Dịch, cũng không tạo được vết thương trí mệnh hại.
 
 Deakin không có ý thức được chính là, hắn kỳ thật tại trong lúc vô tình đã phạm vào một cái trí mạng sai lầm —— hắn lựa chọn tại một cái không nên nhất hồi trở lại viện binh  thời điểm hồi trở lại viện binh rồi.
 
 Trong chiến tranh kiêng kỵ nhất đúng là thay đổi xoành xoạch, ngay từ đầu kiên trì một mục tiêu, càng về sau lại đổi một mục tiêu, kết quả chính là hai đầu thất bại.
 
 Nếu như Deakin kiên trì không trở về viện binh, có lẽ đệ tam cái năng lượng máy phát cũng không giữ được, nhưng là ít nhất cái này chi đột kích đội vẫn có rất lớn khả năng ăn tươi đấy.
 
 Hay hoặc là Deakin ngay từ đầu trở về viện binh, dù là không có thể ăn tươi đột kích tiểu đội, cũng có rất lớn hi vọng ngăn cản Trầm Dịch hủy diệt thứ hai năng lượng máy phát.
 
 Duy độc ở phía sau hồi trở lại viện binh là không...nhất phù hợp đấy.
 
 Đột kích tiểu đội bởi vậy đã nhận được lao ra  cơ hội, hồi trở lại viện binh bộ đội lại đã chậm một bước —— bọn họ là theo một khu trên chiến trường triệt hạ đến đấy, phải theo một khu đuổi tới ba khu, mà Trầm Dịch là trực tiếp theo hai khu cường xông ba khu, lộ trình nếu so với Thiêu Đốt quân đoàn ngắn một nửa, chớ nói chi là tốc độ bên trên Trầm Dịch cũng so Thiêu Đốt quân đoàn nhanh hơn rất nhiều.
 
 Nói một cách khác, kỳ thật cái lúc này chạy trở về, đã nhất định là không kịp ngăn cản Trầm Dịch được rồi.
 
 Chỉ có điều Deakin đã bị Trầm Dịch làm cho tâm hoảng ý loạn, mất đi sở hữu:tất cả năng lượng máy phát  hậu quả quá vi nghiêm trọng, hắn đã bất chấp nhiều như vậy rồi, dù là còn có một tia hi vọng, hắn cũng muốn tận khả năng bảo vệ cuối cùng này  máy phát.
 
 Ủng hộ hắn bảo trì điểm ấy hi vọng  lý do là: bởi vì Trầm Dịch sử dụng quá nhiều lần đại chiêu, lúc này cần phải đã không có thêm nữa... Thủ đoạn đến nhanh chóng giết Thủ Hộ Giả rồi, mà chỉ dựa vào bình thường công kích, Trầm Dịch tuyệt đối không thể có thể nhẹ nhõm giải quyết Thủ Hộ Giả đấy.
 
 Deakin cần đấy, tựu là thừa dịp trong khoảng thời gian này, lại để cho viện quân đuổi tới năng lượng máy phát bên người, triệt để giết chết tên hỗn đản này, đoạt lại năng lượng hạch tâm.
 
 Nhưng mà hắn vẫn là sai rồi!
 
 Trầm Dịch một bên cường xông, vừa hướng lấy kênh kêu lên: "Tình huống bây giờ như thế nào đây?"
 
 "Đi liễu~ một phần ba  bộ đội, chúng ta đang tại gia tốc phá vòng vây!"
 
 "Còn có bao nhiêu khoảng cách?"
 
 "Ba con đường, ước chừng 400m!"
 
 "Tốc độ cao nhất trùng kích, ba phút nội lao ra tòa thành!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 "Minh bạch, mập mạp, chuẩn đồ dự bị Viêm Ma phụ thể, nổi giận Long trùng kích!"
 
 "Đã biết!" Mập mạp cao rống một tiếng, tiến lên trước mấy bước, Viêm Ma phụ thể phát động, thân hình tăng vọt đồng thời, một đạo hỏa diễm quang quầng sáng đẩy ra. Sau đó hắn đối với phía trước quân địch làm một cái hai tay vây quanh tư thế, hai đấm đối kích mãnh liệt  hướng ra phía ngoài đẩy, một đầu cực lớn Hỏa Long đã theo trong lòng bàn tay kêu to lấy lao ra.
 
 Viêm Long trùng kích: chế tạo một đầu Viêm Long hình thái  sóng xung kích đối với địch nhân tiến hành đả kích, sóng xung kích có thể tự động truy kích trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu, lớn nhất đơn thể công kích 180 điểm, lớn nhất tổng tổn thương 3600 điểm, lớn nhất tiếp tục thời gian ba giây. Sử dụng số lần hai.
 
 Với tư cách quần thể công kích kỹ, Viêm Long trùng kích  tổn thương tính cũng không tính quá mạnh mẽ, nhưng là nó  tổn thương đặc tính nhưng lại bỏng lửa hại, cùng phòng ngự không quan hệ, chỉ nhìn nguyên tố kháng tính, hơn nữa công kích địch nhân sẽ tạo thành tiếp tục tính  hỏa diễm tổn thương, cái này nhưng lại không tính tại lớn nhất tổng tổn thương bên trong đích.
 
 Hơn nữa Viêm Ma phụ thể mang đến  20% kỹ năng uy lực tăng thêm, lần này Viêm Long trùng kích lập tức đem con đường phía trước sở hữu:tất cả mục tiêu đều bao phủ đi vào.
 
 Chỉ thấy trong đám người một đầu Hỏa Long tùy ý lao nhanh cuồng vũ, ** vô số binh sĩ  thê lương kêu khóc, lập tức đem quanh thân trống rỗng ra một mảng lớn. Mập mạp bản thân càng là mượn Viêm Ma phụ thể mang đến  cường đại tánh mạng cùng phòng ngự công kích phía trước, trực tiếp mượn nhờ hỏa diễm quang quầng sáng đại quy mô bỏng địch nhân, về phần bổ đao  công tác, tựu giao cho người phía sau rồi.
 
 "Hai phút nội, lao ra tòa thành!" Ôn Nhu đối với Trầm Dịch hô.
 
 "Ta thích cái này đáp án." Trầm Dịch một bên vọt tới trước một bên cười nói, phía trước năng lượng máy phát đã là xa xa có thể thấy được.
 
 Trên bầu trời lại lần nữa xuất hiện Deakin  mặt to, hắn đối với phía dưới Trầm Dịch quát: "Tiểu tử, ngươi sẽ không thực hiện được đấy!"
 
 Trầm Dịch lý đều không để ý hắn, trực tiếp vọt tới năng lượng máy phát trước.
 
 Khó được tại đây còn có một đội binh sĩ thủ hộ, vậy đại khái đã là ba khu trước mắt duy nhất có thể triệu tập  bộ đội rồi.
 
 Trầm Dịch cũng không nói nhảm, đối với những binh lính kia liên tục nổ súng. Xạ thủ chỗ tốt tại lúc này đến là chân chính thể hiện đi ra —— cho dù là đã đánh tới có hay không khí lực, bóp cò tổng vẫn là có thể đấy.
 
 Xạ thủ đặc biệt  tục chiến năng lực khiến cho bọn hắn luôn có thể chèo chống chiến đấu đến cuối cùng một khắc.
 
 Cái này đội Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ kêu khóc lấy xông lên, Trầm Dịch đâu vào đấy  lui về phía sau, né tránh. Hắn lúc này đích thật là đã không thể lực, lại không có tinh thần, có khả năng phát huy  thuộc tính cũng đã đến nhất giới hạn thấp nhất, nhưng là hắn chỉ bằng lấy cũng không nhanh nhanh chóng  di động, xảo diệu mà vừa đúng  di động tới, tránh né lấy.
 
 Chợt thoạt nhìn cơ hồ mỗi một lần đều là hiểm lại càng hiểm  tránh thoát công kích, mà khi loại sự tình này một lần lại một lần phát sinh lúc, dù cho Deakin cũng cảm thấy không đúng.
 
 Đối phương rõ ràng đã hoàn toàn đem cầm chiến đấu  tiết tấu, tại tiến thối trong lúc đó thành thạo, mỗi một cái động tác đơn giản đã có hiệu, tuyệt không lãng phí mảy may  khí lực.
 
 Đây chính là hủy diệt chiến sĩ trong Sharjah  chiến đấu kỹ xảo.
 
 Trầm Dịch tự học sẽ về sau cực nhỏ có cơ hội chính thức sử dụng, thẳng đến thời khắc này cơ hồ sơn cùng thủy tận, mới rốt cục đem cái này một kỹ xảo triệt để phát huy cùng vận dụng bắt đầu.
 
 Khó trách tổng tiếng người đến tuyệt cảnh lúc thường thường sẽ bộc phát ra khác tầm thường  lực lượng, quả nhiên là có hắn nguyên nhân đấy. Chỉ có điều người khác tại tuyệt cảnh lúc bộc phát chính là lực lượng, Trầm Dịch tại tuyệt cảnh trong bộc phát  nhưng lại ý nghĩ. Càng là gian nan thời khắc, hắn lại càng là tỉnh táo, ý nghĩ rõ ràng.
 
 Hắn đối với Sharjah  tác chiến kỹ xảo đã càng ngày càng hiểu rõ.
 
 Loại kỹ xảo này kỳ thật cùng với tinh tế hoặc ma thú  tuyển thủ chuyên nghiệp tiến hành trận đấu lúc tình huống đồng dạng. Ví dụ như có chút tinh tế tuyển thủ, tốc độ tay cao tới 500 đã ngoài, có chút tốc độ tay tắc thì chỉ có 200 tả hữu, nhưng là tốc độ tay 500  chưa hẳn tựu so tốc độ tay 200  cường, nguyên nhân ngay tại ở hữu hiệu chỉ lệnh.
 
 Những cái...kia tốc độ tay 500 vô cùng khả năng tại hạ đạt hữu hiệu chỉ lệnh đồng thời, cũng hạ đạt lấy rất nhiều không có hiệu quả chỉ lệnh, ví dụ như kéo tên lính quèn khắp nơi chạy loạn, điểm đông điểm tây, thì có thể làm cho tốc độ tay trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 Nhưng là loại này dư thừa  tốc độ tay nếu không đối với thực tế thao tác không có bất kỳ ý nghĩa, ngược lại sẽ ảnh hưởng thực tế hiệu quả.
 
 Đám người mạo hiểm  chiến đấu cũng là như thế, trong chiến đấu thường xuyên sẽ xuất hiện rất nhiều vô tình ý nghĩa  dư thừa động tác. Ví dụ như tránh né công kích lúc, sẽ bản năng  xuất hiện phòng ngự tư thế, bộ pháp di động lúc, rất dễ xuất hiện di động khoảng cách quá lớn, công kích lúc đi vòng vèo  dấu hiệu.
 
 Sharjah  chiến đấu kỹ xảo, ngay tại ở tuyệt không lãng phí mỗi một cái động tác, chỉ cần một bước có thể tránh ra  công kích, tuyệt sẽ không đi bước thứ hai.
 
 Động tác hiệu suất, có thể nói tựu là Sharjah chiến đấu kỹ xảo  toàn bộ hạch tâm.
 
 Thậm chí Tạ Vinh Quân  nửa bước chuyển dời, cũng là thoát thai không sai.
 
 Trầm Dịch trước kia cũng biết những...này, nhưng hắn muốn cân nhắc đồ vật quá quảng, muốn huấn luyện  năng lực quá nhiều, thế cho nên đối với phương diện này có rất ít tốn huấn luyện, thẳng đến thời khắc này, hắn đem chiến trường trở thành sân huấn luyện, mới rốt cục đưa hắn lúc trước học được đồ vật từng cái phát huy ra đến.
 
 Bất quá đồng thời, hắn cũng vẫn còn chú ý đến thanh âm Ôn Nhu.
 
 Trên bầu trời Deakin vẫn còn gầm rú: "Đánh hắn! Đánh hắn! Các ngươi những...này ngu xuẩn, lại đánh vạt ra rồi! Trời ạ, các ngươi bọn này ngu xuẩn tựu giống một đám con bị hắn trêu đùa!"
 
 Deakin quả thực muốn điên rồi, hắn nhìn xem Trầm Dịch tại binh sĩ trong xuyên thẳng qua qua, những cái...kia Thiêu Đốt quân đoàn chiến sĩ  công kích luôn sai một ly bị Trầm Dịch né qua, ngẫu nhiên Trầm Dịch cũng có khi thất thủ, nhưng là hắn lại tổng có thể đem tổn thương hạ thấp thấp nhất trình độ, phản đến là Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ cũng tại Trầm Dịch  công kích đến càng ngày càng ít —— hắn  viên đạn công kích bởi vì không bị hắn thuộc tính ảnh hưởng, dù là Trầm Dịch thể lực xuống đến điểm thấp nhất, hẳn là thiếu tổn thương vẫn là bao nhiêu tổn thương.
 
 Đem làm cuối cùng một tên binh lính cũng ngã xuống lúc, thanh âm Ôn Nhu rốt cục truyền đến: "Chúng ta đến cửa thành rồi!"
 
 "Rất tốt." Trầm Dịch thoả mãn nói.
 
 Deakin gào rú: "Ha ha ha ha, giải quyết như vậy mấy người lính, cũng muốn ngươi tốn hao thời gian dài như vậy sao? Ngươi đã không có khí lực đối phó Thủ Hộ Giả rồi, ngươi cái này chết tiệt Orc! Viện quân của ta sẽ rất nhanh đuổi tới, cũng đem ngươi xé thành nát bấy!"
 
 "Ai nói phá hư năng lượng máy phát tựu nhất định cần đối phó Thủ Hộ Giả hay sao?" Trầm Dịch ung dung hỏi lại.
 
 Deakin ngẩn người: "Ngươi. . . . . . Ngươi nói cái gì?"
 
 Vẻ này cảm giác không ổn lại lần nữa theo lòng hắn đầu bay lên.
 
 Trầm Dịch đã lười biếng ngáp một cái, sau đó đi đến năng lượng máy phát bên người nói: "Ta nói ngươi mới được là cái chính thức  ngu xuẩn, luôn dựa theo người khác tư duy cân nhắc vấn đề, cái này ý nghĩa ngươi vĩnh viễn chỉ có thể đi theo người khác  bước chân đằng sau làm ra phản ứng. . . . . . Ngươi dường như đã quên, đối với chúng ta mà nói, hủy diệt năng lượng máy phát cũng không phải là chỉ có lấy đi hạch tâm một loại phương pháp, còn có một loại phương pháp kỳ thật càng đơn giản đấy."
 
 Deakin  đầu ông  thoáng một phát che lại.
 
 Đúng vậy, hủy diệt năng lượng máy phát cũng không phải là chỉ có lấy đi hạch tâm một loại phương thức, trên thực tế còn có một loại càng thêm đơn giản  phương pháp, tựu là trực tiếp triệt để  đem hạch tâm đánh nát!
 
 Đây chính là cả Thủ Hộ Giả cũng sẽ không kinh động đấy.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi không thể làm như vậy!" Deakin điên cuồng kêu to lên.
 
 "Thực tiếc nuối, kỳ thật nếu như có thể, ta cũng muốn bảo trụ cái này khỏa hạch tâm đấy, bất quá bây giờ xem ra, ta là làm không được rồi." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, trong tay bắn nguyệt đã nhắm ngay năng lượng hạch tâm: "Trên đời này vĩnh viễn sẽ không tồn tại chính thức  hoàn mỹ, bất quá ít nhất, ta có thể lựa chọn vô hạn độ  tiếp cận hoàn mỹ. Nếu như không thể sử dụng toàn bộ  pháo đài đến đối kháng Thiêu Đốt quân đoàn, như vậy có thể sử dụng hai phần ba cũng là tốt!"
 
 Tiếng súng vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: