Xuống Địa ngục nhưng thật ra là một kiện phi thường chuyện đùa!
 
 	Đây không phải một cách nói, cũng không phải mỗ đầu nhân sinh đạo lý, mà là một đám ngồi trên chiến hạm không có việc gì ngắm phong cảnh người tại mỗ cái thời gian đột nhiên sinh ra cộng đồng cảm xúc.
 
 	Ba mươi sáu tầng Địa Ngục, mỗi tầng đều không có cùng phong quang.
 
 	Tựu lấy trước mắt lôi phạt Địa Ngục mà nói, toàn bộ thế giới đều là Lôi Điện nổ vang, khắp nơi đều có một đạo đạo vừa thô vừa to tia chớp tự dưng xuất hiện, lại không có đầu biến mất, thế giới bởi vậy trở nên lúc sáng lúc tối, kỳ quái.
 
 	Đối với thân trên chiến hạm, không cần một đường gian nan mà giết đi qua, kinh nghiệm cái kia vô số chiến đấu nhà mạo hiểm mà nói, đứng tại cửa sổ mạn tàu vừa nhìn trời giáng Cuồng Lôi, cũng là khó gặp thị giác hưởng thụ.
 
 	Ngoại trừ tự nhiên phong quang bên ngoài, đương nhiên cũng không thiếu được các loại Ác Ma, dã thú, trong phim ảnh các loại BOSS cùng với Thần Thoại trong truyền thuyết đỉnh cấp tồn tại.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn tựu tận mắt thấy một đầu cực lớn Lôi Thú tại trong gió lốc điên cuồng hét lên, vô tận Lôi Điện rơi vào chung quanh nó, hình thành một mảnh sáng lạn huy hoàng Lôi Điện Phong Bạo.
 
 	Cảnh này khiến Ôn Nhu rất có xuống dưới trảo một đầu đi lên xúc động.
 
 	Cân nhắc đến đằng sau còn có các loại Địa Ngục chuyến đi, nếu là bỏ qua cái kia sau lưng các loại đại hung hiểm đại khủng bố, kỳ thật coi như là một lần tràn ngập mới lạ cảm (giác) Dị Giới du lịch.
 
 	Hấp thụ bên trên một tầng giáo huấn, lần này đoạn nhận đội tại đi vào cửa thông đạo bước nhỏ tập hỏa oanh kích một phen, mặc kệ có không có đấy, thẳng đến đem phụ cận trống rỗng về sau mới chính thức rơi xuống, tiến vào tiếp theo tầng.
 
 	Cái này sử (khiến cho) động tác của bọn hắn hiệu suất tăng lên rất nhiều, bởi vậy đem làm lão Long đuổi tới lúc, phát hiện y nguyên chỉ là trên đất hài cốt.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số tựu giống một cỗ xâm nhập Iraq nước Mỹ xe cho quân đội, tại trong địa ngục một đường hoành hành.
 
 	Bọn hắn rất nhanh xông qua tầng thứ ba, đi vào tầng thứ tư Hắc Thủy Địa Ngục, vẫn không có bất cứ sinh vật nào có thể ngăn cản bước chân của bọn hắn.
 
 	Thẳng đến tiến vào tầng thứ bảy Hoàng Tuyền Luyện Ngục, tái sinh dũng sĩ số mới đụng phải bọn hắn đệ một cái phiền phức.
 
 	Hoàng Tuyền Luyện Ngục tựu là lúc trước Heracles triệu hoán đi ra chính là cái kia, chỉ có điều khi đó chỉ là xuất hiện Hoàng Tuyền Luyện Ngục một góc, hiện tại bọn hắn nhưng lại trực tiếp tiến vào cái thế giới này bắt đầu hoành hành rồi.
 
 	Hoàng Tuyền Luyện Ngục trong phiền toái nhất đúng là Trầm Dịch bọn hắn đã từng được chứng kiến cái chủng loại kia đại Ác Ma, có được cường đại thuấn di năng lực đại Ác Ma , có thể đơn giản xuyên thấu tái sinh dũng sĩ số cái lồng năng lượng, trực tiếp đáp xuống bong thuyền.
 
 	Hơn nữa những...này đại Ác Ma đối với khí tức cực kỳ mẫn cảm, dù cho tái sinh dũng sĩ trốn ở trên không ở bên trong, chúng cũng luôn có thể trước tiên phát hiện, sau đó ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, vốn là tại chỗ biến mất, sau đó liền trực tiếp xuất hiện trên chiến hạm.
 
 	Một hai cái đại Ác Ma tự nhiên không phải vấn đề gì, chúng thuấn di năng lực tuy nhiên cường đại, nhưng là công kích lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cầm đại liêm đao ngoại trừ chém hay (vẫn) là chém, nhà mạo hiểm rất dễ dàng tựu có thể đối phó, nhưng là Chu Nghi Vũ rất nhanh liền phát hiện, tái sinh dũng sĩ số tốc độ càng nhanh, trong thời gian ngắn trải qua địa phương thì càng nhiều, phát hiện nó đại Ác Ma cũng thì càng nhiều...
 
 	Cái này khiến cho hắn không thể không hơi chút giảm xuống thoáng một phát tốc độ, nếu không giống như như vậy một đường lái qua đi, các loại:đợi đến lúc đó, chỉ sợ tái sinh dũng sĩ số trên thân thể cũng muốn như ruồi giòi giống như phụ đầy đại Ác Ma rồi.
 
 	Cũng may Trầm Dịch vốn cũng không có ý định tại tầng này cường tiến lên —— đại Ác Ma có loại chiến lợi phẩm đúng là hắn trước mắt cần có nhất đấy.
 
 	"Thực gặp quỷ rồi, những...này đại Ác Ma là ta đã thấy buồn nôn nhất sinh vật, không có một trong!" Hồng Lãng một bên huy động chiến phủ một bên tức giận mắng.
 
 	Hắn đang chỉ buồn nôn không phải trên thân thể buồn nôn, mà là phương thức chiến đấu bên trên buồn nôn.
 
 	Những...này dùng Heroes đại Ác Ma vi nguyên hình sáng tạo ra đến Ác Ma chủng quần, mỗi một lần di động cơ hồ đều là thuấn di, cái này khiến cho bọn hắn qua phiêu hốt, rất khó bị giết chết, là Địa Ngục trong chủng tộc ít có , có thể đang nháy tránh phương diện cùng nhà mạo hiểm chống lại Ác Ma một trong.
 
 	Điểm chết người nhất chính là, bởi vì sở hữu tất cả đại Ác Ma đều là giống như đúc, đem làm chúng tập thể xuất hiện, lại cộng đồng thuấn di lúc, tựu giống như vô số bóng bàn tại trước mắt ngươi điên cuồng mà gọi tới gọi lui, cho ngươi ngươi rất nhanh tựu phân không rõ cái đó một cái là bị ngươi vừa rồi chém qua đấy.
 
 	Hơn nữa những...này đại Ác Ma trời sinh tính xảo trá, một kích không trúng, lập tức viễn độn, nếu muốn giết chết một cái đúng là ngàn khó muôn vàn khó khăn.
 
 	"Lúc này mới tầng thứ bảy, ngươi mà bắt đầu nhức đầu rồi hả?" Trầm Dịch một bên nổ súng một bên cười nói, theo cấp độ càng rơi xuống càng sâu, đằng sau gặp được phiền toái chỉ biết càng lúc càng lớn, nếu là liền điểm ấy phiền toái đều không giải quyết được, cái kia đằng sau tựu dứt khoát chớ vào rồi.
 
 	Cách đó không xa Diệp Kỷ Quang huýt sáo, đại cung không ngừng kéo động, bắn ra một chi lại một mũi tên mũi tên: "Mới cái chữ này dùng được có thể chân diệu... Trầm Dịch ngươi có biết hay không ngươi nhất làm cho người ta chán ghét địa phương tựu là có khi thật sự khẩu khí quá lớn. Địa Ngục ah! Nơi này là Địa Ngục thế giới! Nơi này là Ma Vương nhiều như chó, Ma Thần đi đầy đất Địa Ngục thế giới! Đây là tầng thứ bảy Hoàng Tuyền Luyện Ngục, là một cán có thể triệu hoán nó xuất hiện chiến kỳ cũng có thể đem làm đồ gia truyền dùng Địa Ngục thế giới!"
 
 	"Ba độ khó đồ gia truyền." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Diệp Kỷ Quang hừ một tiếng: "Ba độ khó đồ gia truyền cũng là đồ gia truyền, muốn không phải chúng ta bây giờ là trên chiến hạm, chỉ có đại Ác Ma có thể đi lên, lại lần nữa diễn một lần lúc trước các ngươi tại Hoàng Tuyền Luyện Ngục cảnh tượng lời mà nói..., chỉ là tầng này chúng ta tựu gây khó dễ!"
 
 	"Nói chiến hạm này dường như là ta lấy đến tựa như." Trầm Dịch cười cười, đột nhiên ra tay đối với trước mắt đất trống bắn một phát. Vừa vặn trên đất trống một cái lớn Ác Ma bịa đặt xuất hiện, rõ ràng bị Trầm Dịch một súng bắn trong.
 
 	Cái kia Ác Ma bị một súng bắn được hoành bay ra ngoài, vội vàng lại là một cái thuấn di dịch chuyển khỏi. Không nghĩ tới Trầm Dịch trở tay lại là một thương: "Bạo liệt!"
 
 	Một phát viên đạn ngang bay ra, đánh thẳng tại một chỗ khác vừa mới xuất hiện Ác Ma ngực trái tim bộ vị, oanh địa nổ tung, cái kia đại Ác Ma chỉ là Ma Vương cấp, lúc trước lại trong chiến đấu bị thụ chút ít tổn thương, cái đó chống lại cái này một kích trí mạng, tại chỗ chết đi.
 
 	Nó khi chết huyết hồng hai mắt còn kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch, hiển nhiên là muốn Bất Thông Trầm Dịch làm sao tìm được đến nó thuấn di điểm rơi đấy.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Đừng nhìn ta như vậy, tìm điểm rơi việc này, sơ độ khó thời điểm ta tựu chơi đùa rồi."
 
 	Tại X-Men trong thế giới thời điểm, hắn đối với đem thuấn di đem làm cơm ăn khấu đặc (biệt) hoa cách nạp đều có thể tìm đúng điểm rơi, đại Ác Ma thuấn di cũng không thể so với hoa cách nạp cường, nhiều nhất tựu là Ác Ma số lượng nhiều chút ít, độ khó lớn chút, nhưng chỉ cần cố tình, tổng vẫn có thể tìm được đấy.
 
 	Tiện tay nhặt lên cái kia Ác Ma rơi xuống rương hòm, Trầm Dịch lắc đầu: "Đáng tiếc, cũng chỉ là khỏa huyết Ma Châu, đô thị bây giờ là càng ngày càng nhỏ tức giận."
 
 	"Không sai rồi, ta bên này giết một cái đều chưa cho chỗ tốt!" Wena nhõng nhẽo cười lấy trả lời, nàng Thánh Quang tổn thương đối với mấy cái này đại Ác Ma công kích có gia hiệu quả quả, là sở hữu tất cả nhà mạo hiểm trong cái thứ nhất hoàn thành đánh chết đấy, cũng là cái này trước khi duy nhất hoàn thành đánh chết —— những...này khắp thế giới loạn thuấn di gia hỏa rất khó khăn bị đã tập trung vào.
 
 	Đang khi nói chuyện, Trầm Dịch sau đầu đột nhiên xuất hiện một cái lớn Ác Ma, cực lớn liêm đao đối với hắn phần cổ chém xuống, Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn, xoay tay lại một thương, đánh thẳng ở đằng kia đại Ác Ma trên ót, đem cái kia Ác Ma một thương oanh ra thật xa.
 
 	Không có thể [cầm] bắt được mình muốn đấy, cái này lại để cho Trầm Dịch có phần có chút bất mãn.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn những cái...kia khắp thế giới bay loạn đại Ác Ma, trong mắt đột nhiên hiện ra một tia sát cơ: "Hội (sẽ) dời đúng không? Ta cho các ngươi liền dời cơ hội đều không có! Ta cũng không tin, giết chết một người không có thuấn di quyển trục, giết chết 100 cái cũng có thể không vậy?"
 
 	Hắn đột nhiên bước đi quá khứ, tiện tay bắt lấy trên chiến hạm một môn trọng pháo, đối với một gã đang cùng Sở Thăng giao chiến đại Ác Ma oanh địa đánh ra một pháo.
 
 	Cực lớn cột sáng một kích xỏ xuyên qua cái kia đại Ác Ma thân thể, trực tiếp đem hắn đập phát chết luôn.
 
 	"Good Job!" Sở Thăng đối với Trầm Dịch giơ lên ngón tay cái.
 
 	"Còn chưa đủ xinh đẹp!"
 
 	"Một kích đập phát chết luôn, còn chưa đủ xinh đẹp? Đã không có cách nào làm được tốt hơn." Sở Thăng nhặt lên rương hòm nhìn xem, sau đó lắc đầu, hiển nhiên là không có quyển trục.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn." Trầm Dịch đã bước nhanh đi đến một môn dày đặc trận pháo trước, đem hắn giơ lên: "So đập phát chết luôn một cái rất tốt đấy... Là đập phát chết luôn rất nhiều cái. Bắn nguyệt!"
 
 	Oanh!
 
 	Cực lớn đạn pháo theo họng pháo trong bay ra, gào thét lên đánh tới hướng Thi Mộc Mộc trước người một gã đại Ác Ma, tại một kích đem cái kia đại Ác Ma xé thành phấn vụn đồng thời, trên không trung bay ra một cái cực lớn to và dài đường vòng cung, ầm ầm một đường vọt tới vô số Ác Ma.
 
 	Cùng súng ống phóng ra bắn nguyệt bất đồng, mượn nhờ hạm pháo phóng ra bắn nguyệt không còn là xuyên thấu địch nhân, mà là trực tiếp dùng thế sét đánh lôi đình đem ngăn cản tại phi hành lộ tuyến bên trên sở hữu tất cả tồn tại toàn bộ oanh thành phấn vụn.
 
 	Ngẫu nhiên cũng có Ác Ma lợi dụng thuấn di né tránh công kích, hoặc là có ma thần cấp Ác Ma chặn phấn thân toái cốt, nhưng hết thảy không cách nào ngăn cản cái này khỏa cuồng dã chi đạn tiến lên, thẳng đến dọc phi hành cùng chiến hạm các loại:đợi lớn lên khoảng cách, mới tại một kích trúng mục tiêu đuôi chiến hạm chỗ một cái lớn Ác Ma thân thể sau ầm ầm bạo liệt.
 
 	Chiến hạm bong thuyền không tung bay ra một mảnh tơ máu, Sở Thăng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chết đi đám ác ma, trong miệng thì thào: "Một, hai, ba... Sáu... Chín, chà mẹ nó, ngươi một pháo oanh chết chín cái?"
 
 	"Vốn nên là là mười hai đấy, đáng tiếc, chạy hai cái, sống một cái." Trầm Dịch nhìn xem cái kia không có bị oanh cái chết đại Ác Ma.
 
 	Cái này đại Ác Ma rõ ràng so những thứ khác Ác Ma càng rất nhiều, tốc độ càng khối, công kích cũng càng thêm hung ác, hẳn là chỉ (cái) vừa mới tấn chức ma thần cấp gia hỏa.
 
 	Bắn nguyệt một pháo, lại để cho người này một cái cánh tay trái đứt rời, cũng khiến cho nó vô luận như thế nào di động, đều khó có khả năng lại giấu kín nhà mạo hiểm ánh mắt.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem nó, đang cùng cái kia đại Ác Ma đúng rồi liếc.
 
 	Cái kia đại Ác Ma đột nhiên trong nội tâm rùng mình, phát giác được một tia nguy hiểm, tựu là NGAO mà kêu một tiếng, một cái thuấn di dịch chuyển khỏi, nhưng mà đang ở nó chuyển ra đồng thời, một tiếng "Truyền tống thương" vang lên, cái kia đại Ác Ma vừa dời đi ra ngoài, cũng cảm giác một cổ lực lượng thần bí lôi kéo lấy nó, vậy mà càng làm nó giật trở về, trực tiếp xuất hiện tại Trầm Dịch trước mặt.
 
 	Trầm Dịch đã đối với cái kia đại Ác Ma đánh ra một kích: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Cái kia đại Ác Ma NGAO điên cuồng gào thét một tiếng, lần nữa thuấn di bay ra, rơi xuống khoảng cách Trầm Dịch trăm mét bên ngoài.
 
 	Trầm Dịch cũng không có truy kích, chỉ (cái) là đối với nó hừ hừ nở nụ cười một tiếng, bày ra trong tay máu chảy đầm đìa vật thể.
 
 	"Đây là..." Đại Ác Ma trong nội tâm hiện lên một cái hoảng sợ ý niệm, nó cúi đầu hướng chính mình ngực nhìn lại, chỉ thấy chỗ đó đã bị mở một cái động lớn.
 
 	"Ta đấy... Trái tim!" Cái kia đại Ác Ma há hốc mồm, muốn gọi lại kêu không ra tiếng ra, hơi ngửa đầu té xuống, thân thể đã hóa thành một cái quang điểm bay vào không trung, sau đó bị Megatron ôm đồm vào trong tay.
 
 	Một cái rương hòm bay vào Trầm Dịch trong tay, Trầm Dịch tiện tay đem trái tim ném đi, mở ra xem xét, rốt cục cười nói: "Này mới đúng mà."
 
 	Song cấp độ S đặc thù kỹ năng Ác Ma vũ bộ: trăm mét trong phạm vi tự do thuấn di, mỗi lần di động tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, mỗi gia tăng 100m khoảng cách, gia tăng tinh thần lực tiêu hao 2 điểm, [thời gian cold-down] 2 giây, mỗi trăm mét gia tăng 2 giây, di động khoảng cách hạn mức cao nhất vi tầm mắt ở trong, mỗi vượt qua 1000m, tinh thần lực tiêu hao gấp bội, [thời gian cold-down] gấp bội.
 
 	Tinh thần lực chưa đủ lúc, thuấn di thất bại, chỗ tiêu hao tinh thần lực khấu trừ.
 
 	Có được đối ứng huyết mạch năng lực có thể làm cho tinh thần lực tiêu hao cùng [thời gian cold-down] giảm xuống.
 
 	Tức thuấn di 1000m lúc, tinh thần lực tiêu hao chỉ cần 20 điểm, nhưng nếu như thuấn di ngàn lẻ một mét, vậy thì muốn tiêu hao 44 điểm tinh thần cùng 44 giây [thời gian cold-down] rồi, nếu như vượt qua 2000m, muốn tiêu hao 66 điểm tinh thần cùng 66 giây [thời gian cold-down], vượt qua 3000 m, tựu biến thành bốn lần.
 
 	Đây là một cái phi thường cường đại thuấn di loại năng lực, thuấn di khoảng cách xa, [thời gian cold-down] đoản, duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là tinh thần lực tiêu hao cao chút ít.
 
 	Đáng lưu ý chính là, cái này kỹ năng này đây tinh khiết tầm mắt vi thuấn di dấu hiệu đấy, không giống có chút thuấn di loại kỹ năng sẽ có khoảng cách nhắc nhở.
 
 	Nói cách khác, tại ngươi thuấn di trước ngươi kỳ thật cũng không biết ngươi khoảng cách ngươi chỗ đã thấy vị trí có bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Tựu giống như chúng ta xem xa xa cao ốc, chỉ biết là khoảng cách xa, nhưng tuyệt đối không thể có thể nhìn ra cụ thể khoảng cách, thậm chí liền ước chừng khoảng cách đều nhìn không ra.
 
 	Tại không có rõ ràng nắm giữ khoảng cách dưới tình huống phát động thuấn di, một khi đánh giá thấp thực tế khoảng cách, mà lại tinh thần lực chưa đủ, tắc thì rất có thể thuấn di thất bại.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa tinh thần lực trực tiếp quy linh, nếu không bảo đảm loại trang bị, nhà mạo hiểm sẽ được hôn mê.
 
 	So sánh với cái này tình huống, càng thông thường vẫn có đầy đủ tinh thần lực hoàn thành thuấn di, nhưng bởi vì đánh giá thấp khoảng cách làm cho tinh thần lực gia tăng, nếu như là xuất hiện ở mấu chốt tiết điểm lên, tinh thần lực tiêu hao càng sẽ gấp bội.
 
 	Thêm vào tiêu hao hội (sẽ) làm cho đến tiếp sau sức chiến đấu chưa đủ, rất nhiều kế hoạch không cách nào thực hành.
 
 	Mà đánh giá cao cố nhiên sẽ không làm cho tinh thần lực hao tổn gia tăng, đồng dạng cũng có khả năng làm cho không cách nào trước tiên thoát đi khu vực nguy hiểm.
 
 	Ví dụ như đối mặt phóng xạ phạm vi 300m công kích, bởi vì sai lầm phán đoán chỉ (cái) thuấn di ra 200m, kết quả chính là thuấn di hoàn thành lại không có thể đạt tới mong muốn hiệu quả.
 
 	Đây cũng là cái này kỹ năng phiền toái nhất chỗ nguy hiểm nhất, chỉ có giống như đại Ác Ma loại này có được thiên phú bản năng tồn tại, mới có thể đem khoảng cách cùng thuấn di quan hệ trong đó nắm chắc đến mức tận cùng.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không quan tâm, với hắn mà nói, loại này trong tầm mắt khoảng cách phán đoán thật sự không phải việc khó gì, mặc dù không dám nói chính xác đến li, nhưng ngàn mét trong phạm vi phán đoán sai số không cao hơn 10m tổng vẫn có thể nắm chắc đấy, chỉ cần có thể đem cầm chặt sai số, tắc thì nên nguy hiểm kỳ thật cũng không phải cái vấn đề lớn gì.
 
 	Hắn còn có thanh kỹ năng không vị, thời khắc này trực tiếp đem Ác Ma vũ bộ học tập, đồng thời đối với Megatron ngoắc ngoắc ngón tay, Megatron đã đem cái kia thần hồn ném đi qua.
 
 	Không đều văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở, Trầm Dịch đã nhanh chóng nói: "Thỉnh cầu tiêu hao thần hồn, tăng lên Ác Ma vũ bộ hiệu quả, phương hướng: tinh thần lực tiêu hao giảm xuống."
 
 	Văn chương (huy chương có hoa văn) hồi phục: "Số thứ tự E5371 tiêu hao thần hồn tăng lên kỹ năng, kiểm tra đo lường đến sử dụng thần hồn vi đối ứng Ác Ma thần hồn, thỉnh cầu thông qua, cần tiền trả điểm số sáu ngàn điểm."
 
 	"Tiền trả."
 
 	"Ác Ma vũ bộ tinh thần lực tiêu hao giảm xuống, hủy bỏ theo khoảng cách gia tăng, tinh thần lực gấp bội hạn chế. Mỗi lần di động tiêu hao tinh thần lực 1 điểm, mỗi trăm mét khoảng cách gia tăng tinh thần lực tiêu hao 1 điểm."
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm." Trầm Dịch cười cười.
 
 	"Ta nói Trầm Dịch, còn có ... hay không rồi hả?" Chứng kiến Trầm Dịch đơn giản tựu được một cái nghịch Thiên cấp thuấn di kỹ năng, Sở Thăng cũng có chút ít đỏ mắt.
 
 	"Tiếp tục giết là được, tổng sẽ còn có đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng kỳ dị rồng ngâm.
 
 	Mọi người có chút kinh ngạc, Trầm Dịch đã hướng về xa xa nhìn lại. Ánh mắt xuyên thấu Thương Khung, thấy ẩn hiện xa xa huyết triều cuồng lên.
 
 	"Là cái kia lão Long đầu!" Trầm Dịch sắc mặt trầm xuống: "Nó thật đúng là đuổi tới."
 
 	Bởi vì đại Ác Ma quan hệ, chiến hạm tốc độ thả chậm, rốt cục lại để cho cái kia Long chi Tổ Thần đoạt lại không ít mất đi thời gian, bất quá hiển nhiên, nó thời khắc này cũng lâm vào cùng đại Ác Ma chinh chiến (túng) quẫn cảnh trong.
 
 	Nó rốt cuộc là Thiên Đường sinh vật, tại một hai tầng còn có thể dọa dọa người trực tiếp xông lại, đến tầng thứ bảy, như đại Ác Ma cái này rất khó bị giết chết sinh vật có thể tất nhiên không thể điểu nó. Nha lại là một đường mạnh mẽ đâm tới, tự nhiên tránh không được muốn tao ngộ rất nhiều Ác Ma chặn đường cùng công kích.
 
 	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?" Sở Thăng hỏi.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Lại để cho nghi vũ gia tốc, vứt bỏ cái này lão Long, lại lại để cho lính nhảy dù đoàn, thứ hai binh đoàn cùng Terminator binh đoàn xuất động, ta cũng không tin những...này chỉ biết chạy gia hỏa thật đúng là có thể đem chúng ta dù thế nào rồi."
 
 	"Ta nói rất đúng quyển trục ah!" Sở Thăng vội la lên: "Tốt xấu giúp ta cũng kiếm một trương quyển trục ah, ta có thể ra giá tốt!"
 
 	Nha phân đến chín mươi vạn sau khẩu khí cũng đại đi lên.
 
 	"Đừng lo lắng, ngươi hội (sẽ) [cầm] bắt được đấy." Trầm Dịch nói xong đã mở khải ngàn dặm chi tìm.
 
 	Vật này là lúc trước tối cao nghị hội nhất cho hắn dùng đến tìm kiếm Vĩnh Hằng chi tâm đấy, chỉ cần phát động có thể chứng kiến mỗi con quái vật có thể đưa ra chỗ tốt gì, chỉ có điều mỗi dùng một lần tựu được trả tiền.
 
 	Dĩ vãng chiến đấu, Trầm Dịch bọn họ đều là cố gắng toàn bộ diệt quang, cơ bản không có phóng ai chạy trốn thời điểm, bởi vậy thứ này dùng đến thời điểm không nhiều lắm.
 
 	Nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, chiến đấu cần lợi ích lớn nhất hóa, nhất định phải muốn dùng đến rồi.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch mở ra ngàn dặm chi tìm, chỉ là liếc liền đã tập trung (*khóa chặt) trong đó một cái Ác Ma: "Nó!"
 
 	Theo cái này một ngón tay, một đám nhà mạo hiểm đã nhao nhao xông lên.
 
 	Cái kia Ác Ma tiếng rít lấy một cái thuấn di dịch chuyển khỏi, nhưng là sau một khắc, Trầm Dịch đã đối với xa xa lại là một ngón tay, răng rắc rắc một mảng lớn công kích lại đối với cái kia Ác Ma rơi xuống, kỹ năng hải dương đem cái này không may gia hỏa trực tiếp bao phủ...
 
 	Có báu vật là mang tội!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: