Một đường chạy như điên, lao ra Ashenvale, mọi người rốt cục thấy được xa xa  đóng băng vương tọa.
 
 Đây là một mảnh tuyết trắng trắng như tuyết  núi cao, như đâm thiên chi kiếm trực chỉ trời cao, một đầu uốn lượn xoay quanh  đường núi dùng đinh ốc hình dáng đi thông đỉnh núi, hắn hình đang cùng trong trò chơi đóng băng vương tọa  hình tượng không hai.
 
 Có chỗ bất đồng chính là, vây quanh toàn bộ đóng băng vương tọa, trên bầu trời thình lình còn bay múa lấy từng chích  Băng Sương cự long, chúng cốt cánh, sắc như băng sương, tại trên bầu trời bay lượn đồng thời, còn bất chợt phát ra trầm thấp  gào thét.
 
 Có trời mới biết những...này không âm thanh mang  gia hỏa là như thế nào phát ra âm thanh đấy, nhưng mà rồng ngâm trận trận, vậy mà mang theo đầy trời  bông tuyết, khiến cho đóng băng vương tọa vĩnh viễn đều là bông tuyết phiêu linh, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 Cái này là Vu Yêu Vương  cận vệ binh đoàn Băng Sương cự long vệ đội rồi.
 
 Bởi vì không phải trò chơi, huyết tinh đô thị không cần cân nhắc có thể chơi tính, chỉ cần cân nhắc cân đối tính, bởi vậy không chút nào nương tay địa đối với Warcraft  thế giới đã tiến hành dứt khoát hẳn hoi  cải biên —— nếu không tất cả mọi người là một vạn số lượng, một vạn Tauren Warrior cùng một vạn Thực Thi Quỷ có thể so sánh sao?
 
 Có chút binh chủng  thực lực bởi vậy đạt được tăng lên, như Orc  lang kỵ binh, Elf  xạ thủ, có chút tắc thì trực tiếp gia tăng binh chủng, như Undead  có Hắc Ám kỵ sĩ, Elf có Elf kỵ sĩ, có chút tất bị suy yếu, như Griffin kỵ sĩ, bị xuống đến cùng Song Túc Phi Long đồng cấp, có chút tắc thì thậm chí trực tiếp xóa bỏ, như song đầu Chimera cùng Băng Sương cự long.
 
 Với tư cách Undead nhất tộc  chung kết binh chủng, Băng Sương cự long không còn là Undead trận doanh có thể tùy ý chiêu mộ  binh lính bình thường, mà là chỉ có thể do Vu Yêu Vương Arthas tự mình khống chế  cận vệ cùng chung cực chiến lực, đồng thời cũng tránh khỏi Long với tư cách chung cực cường đại  tồn tại, tại ma thú trong lại chỉ có thể trở thành binh lính bình thường, liền một cái anh hùng đều đánh không lại  xấu hổ hiện tượng.
 
 Chimera cũng giống như vậy, với tư cách Elf nhất tộc  chung cực binh chủng, Chimera cùng sơn lĩnh cự nhân đều chỉ dùng thân thể số lượng xuất hiện, thực lực được trên phạm vi lớn tăng lên, nhưng là đơn giản sẽ không tái xuất hiện tại chiến trường, mà là phòng thủ đại bản doanh.
 
 Cho dù Băng Sương cự long không phải Chân Long, cái giữ vững Chân Long khi còn sống 1%  chiến lực, nhưng là cường đại  Băng Sương cự long đội ngũ vẫn là mạo hiểm giả nếu muốn đánh bại Vu Yêu Vương lớn nhất  chướng ngại một trong.
 
 Thời khắc này nhìn xem đóng băng vương tọa cái kia từng chích xoay quanh bay múa  Băng Sương cự long, lại quay đầu lại nhìn xem phía sau âm trầm khủng bố  Undead nơi trú quân, đám người mạo hiểm trong nội tâm đồng thời bay lên một loại như đang ở trong mộng  cảm giác.
 
 Rốt cục muốn gặp đến Vu Yêu Vương Arthas rồi, rốt cục muốn bắt đầu tàn sát Ma Thần rồi!
 
 Ngoại trừ Đoạn Nhận đội bên ngoài, mặt khác ba cái đội ngũ có thể nói đều là đại cô nương kiệu đầu một hồi, kích động trong lòng cùng khẩn trương có thể nghĩ.
 
 Đột nhiên Sở Thăng đối với lão Mạnh hạ thấp đầu: "Vừa rồi hoài nghi ngươi, là ta sai rồi, ta hướng ngươi xin lỗi."
 
 Wena cũng đúng lấy lão Mạnh nói: "Ta cũng vậy, thật xin lỗi mới vừa rồi không có tin tưởng ngươi, thiếu chút nữa phạm vào sai lầm lớn."
 
 Lão Mạnh cười hắc hắc: "Ta tiếp nhận. Thuận tiện. . . . . . Trầm Dịch, cám ơn ngươi vừa rồi đối với ta  tín nhiệm."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi biết ta không thích bị người nói cám ơn cùng thực xin lỗi đấy, cho điểm thực tế  còn kém không nhiều lắm."
 
 "Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 "Sương chi đau thương như thế nào đây?"
 
 "Nghĩ hay quá nhỉ, ta còn là nói cám ơn, cái này tiện nghi."
 
 Mọi người cùng một chỗ cười to, lúc trước  không thoải mái rốt cục tại đây khắc tan thành mây khói.
 
 Hướng về đóng băng vương tọa một đường đi về phía trước, mọi người mới phát hiện nguyên lai cái này đóng băng vương tọa nhìn xem rất gần, kỳ thật rất xa. Mà càng là tới gần đóng băng vương tọa, đầy trời  Phong Tuyết cũng lại càng là lăng lệ ác liệt.
 
 Đem làm mọi người bỏ ra hai giờ  thời gian rốt cục đi vào chân núi lúc, đại địa đã là một mảnh băng tuyết bao trùm  thế giới, lạnh thấu xương  gió lạnh gào thét, thổi trúng những...này vốn đã không là nóng lạnh sở xâm  đám người mạo hiểm cũng không khỏi rùng mình một cái.
 
 Tại đây, tựu là Vu Yêu Vương Arthas  thế giới!
 
 Toàn bộ đóng băng vương tọa thoạt nhìn cũng không cao, nó tựa hồ có được phi thường kỳ lạ  không gian lực lượng, vô luận ngươi thân ở gì đấy, ngươi trong tầm mắt  đóng băng vương tọa, đều là đồng dạng độ cao cùng lớn nhỏ.
 
 Đóng băng vương tọa do hai cái bộ phận tạo thành, một là cao chừng mười tầng lâu tả hữu  đỉnh băng, một là đỉnh băng ở dưới khổng lồ nền, bởi vậy nói là đóng băng vương tọa, kỳ thật nên là đỉnh băng vương tọa mới càng thêm thích hợp.
 
 Trầm Dịch bọn hắn giờ phút này tựu đứng tại đóng băng vương tọa ở dưới nền giàn giáo:bình đài, trước mắt là một đầu xoay quanh  đường mòn nối thẳng đỉnh núi.
 
 Năm đó Arthas tựu là ở chỗ này, giết chết Judian, một đường đi đỉnh băng, giết chết thế hệ trước  Vu Yêu Vương Ner'zhul, thành tựu chính mình  huy hoàng.
 
 Hôm nay, hắn an vị tại đỉnh băng chi đỉnh, một bả màu bạc khô lâu trường kiếm cắm ở mặt đất, triền miên lâu bất động  ngồi, hưởng thụ lấy chí cao không  quyền lực đồng thời, cũng thừa nhận lấy vĩnh viễn  hoang vu cùng tịch mịch.
 
 Đương nhiên, thứ hai đối với Undead mà nói, chưa bao giờ là hỏi đề.
 
 Đứng tại giàn giáo:bình đài nhìn lên đỉnh băng, lão Mạnh lờ mờ có thể chứng kiến sương chi đau thương  bóng dáng.
 
 Trong mắt của hắn hiện ra hào quang: "Ta cảm nhận được, nó tại gọi ta!"
 
 Hồng Lãng bĩu môi: "Ta xem là ngươi tại gọi nó còn kém không nhiều lắm."
 
 "Không sao cả, quan trọng là ... Chúng ta chắc chắn nhất thể!" Lão Mạnh kích động lên.
 
 Hắn đột nhiên đối với bầu trời lớn tiếng kêu lên: "Arthas, chúng ta tới rồi!"
 
 Theo lão Mạnh một tiếng này rống, "Arthas, chúng ta tới rồi!" Những lời này tại trên bầu trời ầm ầm một lần lượt tiếng vọng không ngừng. Tại đây rõ ràng là một mảnh khoáng đạt Thiên Địa, lại như núi cốc sinh ra cực lớn hồi âm, chấn động Thiên Địa, âm thanh như lôi đình.
 
 Mọi người bị lão Mạnh  khác thường cử chỉ lại càng hoảng sợ, mặc dù nói bọn hắn cũng không trông cậy vào có thể không bị Vu Yêu Vương Arthas phát hiện mà tiếp cận hắn, nhưng là như vậy công nhiên hô to, bao nhiêu vẫn là khoa trương chút ít?
 
 Đem làm hồi âm dần dần biến mất lúc, đỉnh băng chi đỉnh rốt cục truyền đến một thanh âm: "Đã đến, sẽ tới."
 
 Thanh âm này trầm trọng, lãnh khốc, đồng thời còn mang theo một chút như vậy điểm khắc nghiệt khí tức, như gió lạnh xâm nhập trong lòng mọi người, khiến cho mọi người cũng không khỏi rùng mình một cái.
 
 Phản đến là Trầm Dịch mỉm cười, giương giọng nói: "Vùng biên cương phương quá nhỏ, không thích hợp đánh nhau. Chúng ta nhiều người, đi lách vào đã thành một đoàn, lại bị ngài lão nhân gia một cái sương giá ngôi sao mới, cơ bản tựu toàn bộ được chi trả ở chỗ này. Mặc dù nói Vu Yêu Vương thực lực Thông Thần, cái thế Vô Địch, nhưng là như vậy giơ tay nhấc chân đơn giản diệt sát, chúng ta không muốn, ngài cũng không còn tư vị, không bằng tựu vất vả ngài lão nhân gia xuống một chuyến."
 
 Lời này nghe được mọi người im lặng, phản đến là đỉnh băng chi đỉnh, Vu Yêu Vương Arthas nhàn nhạt  thanh âm truyền đến: "Đã như vậy. . . . . . Sapi Lorne, tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Sapi Lorne, Vu Yêu Vương Arthas tại hay là Tử Vong Kỵ Sĩ  thời điểm thu phục chiếm được  một cái cường đại nhất  Băng Sương cự long, nguyên lai nó cũng ở đây nhi.
 
 Theo Arthas  những lời này, trên bầu trời rồi đột nhiên vang lên cực lớn  rồng ngâm, một chỉ đem lấy toàn thân Băng Lam, thân hình ít nhất so đồng loại lớn hơn gấp đôi  Băng Sương cự long tại đỉnh băng chi đỉnh xuất hiện.
 
 Theo nó  trường âm thanh gào thét, chung quanh xoay quanh  Băng Sương cự long cùng một chỗ bàn tụ tại bên cạnh của nó, tổng cộng chín cái, hung dữ địa chằm chằm vào Trầm Dịch bọn người.
 
 Đúng là Vu Yêu Vương Arthas  Cự Long đội cận vệ.
 
 Lại nói tiếp, phàm là Ma Thần, cơ hồ đều có bộ đội của mình cùng vệ đội.
 
 Muốn muốn|nghĩ tiêu diệt Ma Thần, ngoại trừ muốn đối mặt Ma Thần bản thân  thực lực cường đại bên ngoài, còn nếu ứng nghiệm đối với bọn họ bên người tầng tầng lớp lớp  cường đại quân đội.
 
 Số ít một ít Ma Thần thậm chí còn có thuộc về mình  thần khí, khiến cho thực lực càng mạnh hơn nữa đầy đất vị.
 
 Vu Yêu Vương Arthas, tựu là trong đó rõ ràng nhất  ví dụ.
 
 Nếu muốn giết chết hắn, ngoại trừ muốn xuyên qua Undead nơi trú quân bên ngoài, đầu tiên muốn đối phó đúng là hắn  Cự Long vệ đội, sau đó mới đến phiên đối phó bản thân của hắn, có được thứ thần khí sương chi đau thương  Ma Thần Yêu Vương.
 
 So sánh dưới, lúc trước Trầm Dịch bọn hắn đối phó  Diablo quả thực là tàn thứ phẩm bên trong đích tàn thứ phẩm, đừng nói là không thể sống lại, hơn nữa đã không bộ đội, cũng không thần trang, phản đến là bị Trầm Dịch bọn hắn điều đến  bộ đội tươi sống hao tổn chết, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn khi đó có nhiều may mắn.
 
 "Băng Sương cự long: sinh mệnh lực bốn ngàn điểm, phòng ngự 60, lực công kích 140, bộ sung băng thuộc tính tổn thương 20 điểm, chậm chạp mục tiêu di động lực 15%. Đối với đâm xuyên loại công kích 70% tránh né, đối với băng thuộc tính tổn thương được miễn 50%."
 
 "Sapi Lorne: tinh anh Băng Sương cự long, sinh mệnh lực bảy ngàn điểm, lực phòng ngự 75, lực công kích 160, bộ sung băng thuộc tính tổn thương 30 điểm, chậm chạp mục tiêu di động lực 25%. Đối với đâm xuyên loại công kích 80% tránh né, đối với băng thuộc tính tổn thương được miễn 80%. Có được kỹ năng 1 sương giá ngôi sao mới, đối với chủ mục tiêu tạo thành 300 điểm băng thuộc tính tổn thương, đối với quanh thân 10m nội sở hữu:tất cả mục tiêu tổn thương giảm phân nửa. Kỹ năng 2 Hàn Băng triều dâng, chế tạo một hồi băng triều, đối với trăm mét nội sở hữu:tất cả tánh mạng toàn bộ giảm tốc độ 50%, sát nhập sinh mỗi giây 12 điểm  băng thuộc tính tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây."
 
 Đây là Băng Sương cự long vệ đội  thuộc tính, như vậy  thuộc tính nếu là đặt ở sơ độ khó, đã là B cấp bậc  tồn tại. Bất quá tại đây  đâm xuyên loại công kích cùng trong trò chơi  đâm xuyên hoàn toàn bất đồng, mà là chỉ vũ khí  tính công kích chất.
 
 Thời khắc này trên bầu trời Cửu Long tề tụ, cầm đầu  Sapi Lorne vốn là thét dài một tiếng, sau đó dẫn đầu lao xuống hướng phía dưới phương mạo hiểm giả. Băng sương  khí tức tại nó bên người ngưng tụ, vốn là điểm một chút Băng Lam chi quang lóng lánh, thời gian dần qua hình thành một mảnh băng triều, hướng về mọi người mang tất cả mà đi.
 
 "Tản ra!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Mọi người nhao nhao tránh lui, tất cả mọi người là lão ở sa trường  mạo hiểm giả, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, một khi tản ra, tựa như bạo tạc nổ tung  mảnh đạn giống như, phốc  thoáng một phát nhanh chóng tán hướng bốn phương tám hướng, để tránh miễn bị loại này phạm vi tính sát thương kỹ năng một đánh một mảng lớn.
 
 Cùng lúc đó, vài tên có được viễn trình năng lực  mạo hiểm giả đã đồng thời đối với Sapi Lorne khởi xướng tụ tập hỏa công kích, Quách Phát Long  hỏa thần pháo càng là mở ra động năng tăng thêm thuật về sau, điên cuồng trút xuống hướng Sapi Lorne.
 
 Nhưng mà đại bộ phận  viên đạn cũng không có đánh trúng Sapi Lorne, ngược lại có không ít viên đạn xuyên qua nó cốt cách gian : ở giữa  khe hở, trực tiếp biến mất.
 
 "Đừng có dùng súng, vậy cũng thuộc về đâm xuyên công kích, dùng vũ khí hạng nặng nện, đừng có dùng Băng Hệ kỹ năng, chúng có thể được miễn Băng Hệ tổn thương!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Cho dù từ lúc trước khi cũng đã đem có quan hệ Arthas, Sapi Lorne các loại:đợi  tư liệu giao cho mọi người, nhưng là mọi người dù sao không giống Trầm Dịch như vậy trí nhớ xuất chúng, chiến sự nổ ra, rất nhiều chú ý hạng mục công việc cũng sẽ bị quên mất, bởi vậy y nguyên cần Trầm Dịch đến hoạt động ngừng chỉ huy.
 
 "Ta đến!" Sở Thăng rú lên - lồng lộn lấy nghênh, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy đã đón Sapi Lorne  cự trảo vung.
 
 Chỉ nghe đem làm  một tiếng chấn tiếng vang, Sapi Lorne  cốt trảo đã cùng cuồng bạo Lưu Tinh Chùy đụng vào nhau, vốn là cứng rắn  Băng Long cốt trảo vậy mà tại Lưu Tinh Chùy  va chạm hạ tại chỗ nện phi một cây ngón chân, Sapi Lorne phát ra thống khổ  tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.
 
 Mặc dù nói Băng Sương cự long  thực lực đã bị đô thị điều chỉnh, vượt xa chúng xa vốn nên  thực lực, nhưng là đối mặt tại ba độ khó, ít nhất lực lượng đã có thể xưng hùng  Sở Thăng, thằng này vẫn là đã ăn một cái thiệt thòi lớn.
 
 Chín đầu Băng Sương cự long tuy nhiên cường đại, đúng là vẫn còn đối với những cái...kia bình thường mạo hiểm giả mà nói. Dùng Vu Yêu Vương Arthas làm mục tiêu  29 người, nếu là cả cửa ải này đều qua không được, đến không bằng sớm làm dẹp đường hồi phủ.
 
 Bất quá cái này cũng không đại biểu cái này chín đầu Cự Long có thể đơn giản giải quyết.
 
 Bị Sở Thăng  cái này một búa chọc giận, Sapi Lorne rồi đột nhiên điên cuồng gào thét mà bắt đầu..., quanh thân không khí tại lập tức đông lạnh, độ ấm hạ thấp, phảng phất thoáng cái hạ xuống vùng địa cực băng điểm  tình trạng, cả không khí đều chịu ngưng kết, đám người mạo hiểm không chỉ có tốc độ sâu sắc giảm xuống, cả tánh mạng cũng bắt đầu tiếp tục hạ thấp.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nếu là có chuẩn bị mà đến, tự nhiên đã sớm chuẩn bị xong chiêu thức ấy. Hắn lui về phía sau một bước, kêu lên: "Wena!"
 
 "Biết rõ, xem chúng ta đấy!" Wena đối với bên người một gã đội viên gật gật đầu, cái kia đội viên tiến về phía trước một bước, một đạo hỏa hoàn dùng hắn làm trung tâm hướng về tứ phía dật bắn.
 
 Hỏa hoàn cùng luồng không khí lạnh tương giao, vậy mà lập tức đem dòng nước lạnh triệt tiêu vô hình, Sapi Lorne  Hàn Băng triều dâng dĩ nhiên cũng làm như vậy bị nhẹ nhõm phá giải.
 
 Đây chính là Trầm Dịch trước đó an bài tốt cho Đêm Vĩnh Hằng  một trong công việc.
 
 Bởi vì sớm có tư liệu, nhằm vào từng mục tiêu, từng kỹ năng, mọi người cơ hồ đều đã có chỗ chuẩn bị. Bởi vậy địch nhân tuy nhiên cường đại, nhưng là tại loại này có tính nhắm vào  công kích đến, lại cuối cùng hữu lực khó thi.
 
 Thời khắc này một lần hành động thành công, Wena đối với Trầm Dịch giương lên cái cằm, rất có khoe khoang ý.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc, đột nhiên quát khẽ: "La Hạo, phát ra ánh sáng hoàn!"
 
 Mập mạp tướng lãnh đạo quang quầng sáng thả ra.
 
 Theo khe hở tản ra, tất cả đội ngũ  thực lực vào lúc này cũng dần dần lộ ra mánh khóe.
 
 Đoạn Nhận đội là hưởng thụ quang quầng sáng nhân số ít nhất đấy, trừ Chu Nghi Vũ bên ngoài, mặt khác tất cả mọi người không cách nào hưởng thụ đến quang quầng sáng  tăng thêm.
 
 Tiếp theo là Man Ngưu đội, chỉ có Quách Phát Long cùng Lưu Phi hai người có thể hưởng thụ đến quang quầng sáng tăng thêm, Sở Thăng, Diane, Giang Siêu, Trịnh Lam tắc thì đều hưởng thụ không đến quang quầng sáng tăng thêm.
 
 Tiếp theo là Long Nha đội, trừ lão Mạnh cùng Thường gia huynh đệ ba người bên ngoài, La Thăng, Hoàng Thiên Ngưỡng bọn bốn người cũng đều có thể hưởng thụ đến quang quầng sáng tăng thêm. Đáng thương Hoàng Thiên Ngưỡng, Lý cứng cỏi bọn người  thực lực vốn là vượt xa mập mạp, nhưng là tại thế giới Hắc Ám bị Trầm Dịch bọn hắn hung hăng bóc lột qua lần thứ nhất về sau, thực lực lớn thụ ảnh hưởng, hôm nay ngược lại đã rơi vào mập mạp phía dưới.
 
 Cuối cùng thì là Đêm Vĩnh Hằng, ngoại trừ Wena cùng Jack Sandro hai người bên ngoài, bảy người khác, kể cả cái kia triệt tiêu liễu~ Hàn Băng triều dâng  mạo hiểm giả, vậy mà toàn bộ hưởng thụ đã đến lãnh đạo quang quầng sáng  tăng thêm.
 
 Từ nơi này một màn cũng có thể thấy được, Đêm Vĩnh Hằng tuy nhiên nhân số tối đa, nhưng là cá nhân thực lực lại bốn đội chi mạt.
 
 Trầm Dịch đối với Wena trừng mắt nhìn, mỉm cười.
 
 Wena lập tức chán nản, biết rõ đây là Trầm Dịch tại cố ý chọc giận chính mình, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà thấp giọng nói: "Đồ con trai nhỏ mọn!"
 
 Đây là một hồi thực lực cách xa  chiến đấu, Cự Long cận vệ tuy nhiên cường đại, lại cuối cùng không phải Trầm Dịch bọn người đối thủ. Đem làm Sapi Lorne cuối cùng nhất tại Sở Thăng  Lưu Tinh Chùy oanh nện xuống phát ra không cam lòng  gào to, triệt để ngã xuống tại đầy trời gian nan vất vả hạ lúc, sở hữu:tất cả  chín đầu Băng Long đã toàn bộ bị giết.
 
 Một mảnh dài hẹp Long Hồn trước sau bay vào không trung, bay về phía cái kia đỉnh băng chi đỉnh.
 
 Trầm Dịch biết rõ, này mặt có thể dùng khiến chúng nó phục sinh  tế đàn, chỉ cần Vu Yêu Vương Arthas Bất Tử, những...này Băng Sương cự long tựu một lần lại một lần  phục sinh, hành động Arthas  tay chân.
 
 Nói đến thú vị, những anh hùng đã mất đi phục sinh  năng lực, những...này Băng Sương cự long nhưng có thể trọng sinh, Bất Tử tộc đến là rốt cục tên phục kỳ thật liễu~ lần thứ nhất.
 
 Bất quá Trầm Dịch  hứng thú lại toàn bộ không tại ở đây.
 
 Hắn nhìn về phía đỉnh núi, giương giọng nói: "Món ăn khai vị hưởng qua rồi, hương vị giống như:bình thường, hiện tại có thể món chính rồi hả?"
 
 Arthas cái kia lãnh khốc khắc nghiệt  thanh âm lại lần nữa vang lên: "Rất tốt, lúc này đây  con kiến, cuối cùng có chút ra dáng rồi. Đã như vậy, vậy trước tiên tiếp ta một kiếm."
 
 Theo Arthas lời nói rơi xuống, đỉnh băng đỉnh một đạo hàn quang bỗng nhiên sáng lên, cái kia rõ ràng là một đạo kiếm quang, như Bạch Hồng quán nhật giống như theo đỉnh núi bắn thẳng đến mà xuống.
 
 Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Tránh ra!"
 
 Cực lớn  tử vong uy hiếp lập tức bao phủ Trầm Dịch đỉnh đầu, một khắc này Trầm Dịch toàn thân  lực lượng thay đổi mà bắt đầu..., hướng về bên cạnh nhảy tới, tốc độ tại lập tức tăng lên tới cực hạn.
 
 Cùng lúc đó, kia kiếm quang đã lau Trầm Dịch bên người bay qua, chính bổ vào đỉnh băng vương tọa  nền giàn giáo:bình đài, đem vốn là cứng rắn như thép  mặt băng địa bên cạnh chém ra một đạo như địa chấn  cực lớn khe hở.
 
 Dật tán  kiếm khí hướng về tứ phương khắp bắn, ít nhất bốn gã mạo hiểm giả đồng thời trúng chiêu, trước ngực đã mở ra một cái máu chảy đầm đìa  đại động, một người trong đó tại chỗ trọng thương.
 
 Một kiếm này, uy lực tuyệt luân, rung động toàn trường!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: