Chiến tranh vẫn còn hừng hực khí thế mà tiến hành.
 
 	Tại đánh hạ Salva về sau, Á Luân Đặc đại quân liền lướt qua biên cảnh, chính thức thẳng tiến Sư Tâm trong vương quốc bộ.
 
 	Chứng kiến Á Luân Đặc tiến triển duỗi nhanh chóng, Thiên Lộc Vương Triều cũng gấp.
 
 	Bọn hắn rốt cục phái ra Thiên Lộc Vương Triều cường hãn nhất ngàn người sát trận, tại Salva mất hiểm ngày hôm sau, công phá thánh tây Hà Tư.
 
 	Chiến hỏa rốt cục đốt tới Thần Ma đại lục bản thổ, Sư Tâm vương quốc các chiến sĩ mượn bọn hắn đối với địa hình quen thuộc cùng quốc dân ý thức phản kháng, y nguyên đang cùng Á Luân Đặc quân đội làm lấy quyết tử chiến đấu.
 
 	Bất quá chính như Trầm Dịch nói, anh dũng thay thế không được cách xa binh lực chênh lệch, phản đến là lại để cho ngàn vạn dũng sĩ chết ở chiến trường.
 
 	Dùng không gian đổi thời gian, chia ra bao vây, tiêu diệt từng bộ phận cái này chiến lược chiến thuật hoàn toàn không tồn tại ở ba cái quốc gia khái niệm trong.
 
 	Không phải nói bọn hắn ngốc đến chính mình không nghĩ ra được, nhà thiết kế không cách nào hạn định đám NPC chỉ số thông minh, nhưng là có thể hạn định NPC lịch sử.
 
 	Trí tuệ là thành lập tại lịch sử cùng tri thức trên cơ sở vận dụng, cũng không đủ phong phú sáng lạn chiến tranh sử, chỉ có huyết bác huyết tử vong rèn luyện, khiến cho quốc gia này nhất định thiếu khuyết chiến thuật vận dụng hoàn cảnh, chỉ có đối với lực lượng cường đại vô tận truy cầu cùng khát vọng.
 
 	Đừng nói là những tướng quân kia, coi như là Trầm Dịch tại bối cảnh như vậy trên cơ sở, tại đối với lịch sử không cách nào hướng chính mình cung cấp bất luận cái gì có thể cung cấp tham khảo cùng suy nghĩ trên cơ sở, cũng không cách nào nghĩ đến những cái...kia trăm ngàn năm qua vô số tổ tiên dùng huyết lệ tổng kết ra kinh nghiệm chiến tranh.
 
 	Thuyết pháp đơn giản, tựu là cái thế giới này không có cháu trai, không có Tôn Tẫn, không có bất kỳ một cái được xưng tụng số chiến tranh danh gia, làm cho kẻ kế tục chỉ huy mới có thể cũng trở nên có hạn.
 
 	Cái này cùng chỉ số thông minh không quan hệ, chỉ (cái) cùng kiến thức có quan hệ.
 
 	Cũng bởi vậy, tại Trầm Dịch trong mắt, trận chiến tranh này thoạt nhìn càng giống một hồi đầu đường đánh nhau trò khôi hài.
 
 	Tại Salva công phá ngày thứ ba, Á Luân Đặc cùng Sư Tâm vương quốc tại ngày mùa thu bình nguyên đã xảy ra một hồi đại quyết chiến.
 
 	Quyết chiến song phương tổng cộng đầu nhập 50 vạn người, trong đó Á Luân Đặc phương diện đầu nhập hai mươi tám vạn, Sư Tâm vương quốc gần như là cả nước động viên, mới tại Á Luân Đặc một đường động viên ra hai mươi hai vạn người.
 
 	Song phương triển khai một hồi liều chết đại quyết đấu, tối chung Sư Tâm vương quốc bại trận, bị ép lui về phía sau —— bọn hắn cuối cùng còn hiểu được triệt thoái phía sau.
 
 	Anh dũng hoàng gia vệ đội dùng tánh mạng của mình chặn tiến công quân đội, khiến cho Sư Tâm Vương qua tối chung trốn ra mười vạn người.
 
 	Mà ở một cái khác tuyến, Thiên Lộc Vương Triều một lần tiến quân thần tốc, phát sau mà đến trước, tại trong một ngày tiến vào đến Sư Tâm vương quốc phần bụng.
 
 	Bọn họ cùng Á Luân Đặc một chi tiên quân không hẹn mà gặp, vì tranh đoạt một cái trấn nhỏ, thiếu chút nữa chính mình đánh nhau.
 
 	Cũng may mọi người cuối cùng còn hiểu được khắc chế, tạm thời không trêu chọc ra nhiễu loạn lớn.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch cảm thấy có chút đáng tiếc —— hắn không có ý định tại chính mình trở về trước chứng kiến Sư Tâm vương quốc.
 
 	Cho nên hắn bày mưu đặt kế Chu Nghi Vũ mang theo thứ hai binh đoàn lập tức xuôi nam, tiến binh chiến thắng trở về thành.
 
 	Chiến thắng trở về thành là Sư Tâm vương quốc phồn hoa nhất vài toà Đại Thành một trong, được xưng Thần Ma đại lục ở bên trên một khỏa Minh Châu.
 
 	Cái này khỏa Minh Châu vốn là tại Thiên Lộc Vương Triều tiến công lộ tuyến lên, theo lý Á Luân Đặc có nhiều như vậy có thể đánh thành thị, không cần phải cùng không phải cùng Thiên Lộc đoạt.
 
 	Nhưng là Chu Nghi Vũ nhưng lại đoạt trước một bước đuổi tới, tại Thiên Lộc Vương Triều quân chủ lực đội đuổi tới trước, thứ hai quân đoàn chính thức phát huy bọn hắn lưu manh đám côn đồ bản sắc, đem trọn tòa thành thị cướp sạch không còn, sau đó một mồi lửa đem thành thị đốt đi cái tinh quang.
 
 	Một chuyến này vi làm cho Thiên Lộc Vương Triều tức giận không thôi, Đại tướng Trịnh Ứng Long tự mình suất lĩnh một chi bộ đội truy kích thứ hai quân đoàn, kết quả đụng với Á Luân Đặc một chi tiền trạm đội.
 
 	Nổi giận lại để cho vị tướng quân này đã mất đi lý trí, liền đem chi bộ đội này trực tiếp diệt đi.
 
 	Chuyện kế tiếp có thể tưởng tượng, hai bên đều rất phẫn nộ, tuy nhiên đại chiến tranh chưa bộc phát, loại nhỏ (tiểu nhân) xung đột lại đã bắt đầu liên tiếp không ngừng phát sinh.
 
 	Tam phương đều là giết được đầu người cuồn cuộn, Sư Tâm vương quốc cố nhiên là liên tiếp bại lui, Á Luân Đặc cùng Thiên Lộc còn muốn thẳng tiến cũng đã không hề dễ dàng.
 
 	Trầm Dịch tựu là đang ngồi xem kịch vui trong vượt qua cái này kế tiếp mấy ngày thời gian.
 
 	Đương nhiên hắn cũng không có nhàn rỗi, có thể tiếp nhiệm vụ làm theo tiếp, có thể làm sinh ý làm theo làm, bất quá các hạng kế hoạch sớm hoàn thành, khiến cho thời gian còn lại cũng tiến nhập một cái tương đối bằng phẳng kỳ.
 
 	Vì vậy mỗi ngày Trầm Dịch cứ như vậy xem xem tivi, làm làm phá hư.
 
 	Đem làm Sư Tâm vương quốc căng thẳng lúc, Trầm Dịch tựu cho Á Luân Đặc cùng Thiên Lộc làm làm phá hư, ngẫu mà cũng làm cho Ôn Nhu mang theo bộ đội kỳ binh xông ra:nổi bật một bả, kiếm điểm công huân; đem làm Sư Tâm vương quốc thắng mấy trận về sau, Chu Nghi Vũ cũng sẽ mang theo thứ hai quân đoàn hợp thời mà xuất hiện tại cần có nhất xuất hiện địa phương, cho địch nhân một ít đả kích.
 
 	Có được {kênh đoàn đội} có thể liên hệ, lại đang song phương trận doanh trong đều có nhân vật cao cấp, như vậy gián điệp chấp hành nhiệm vụ không thể nghi ngờ là thoải mái nhất đấy.
 
 	Ba cái quốc gia cứ như vậy lẫn nhau giết tới giết lui, với tư cách phía sau màn điều khiển độc thủ, Trầm Dịch cảm thấy thú vị.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải chỉ có hắn có thể làm như vậy.
 
 	Những thứ khác nhà mạo hiểm tựa hồ cũng phát hiện cái này ảo diệu bên trong, trong bọn họ cũng có bằng hữu của mình tại thế lực đối địch ở bên trong, vì vậy cũng đã bắt đầu giữa lẫn nhau chặt chẽ phối hợp.
 
 	Bất quá lần này tiến vào nhiệm vụ ngoại trừ đoạn nhận đội bên ngoài, còn có trâu điên, Long Nha, Vĩnh Hằng cùng M7 bốn cái đội ngũ, cho mặt khác nhà mạo hiểm không gian quả thực không lớn, hơn nữa đoạn nhận đội thanh danh hiển hách, đám người mạo hiểm cũng không dám đi mạo phạm, bởi vậy càng nhiều nữa thời điểm là theo tại đoạn nhận đội đằng sau hành động, đoạn nhận đội như thế nào làm, bọn hắn như thế nào làm, đoạn nhận ăn thịt, bọn hắn cũng đi theo ăn canh.
 
 	Cái này đồng dạng cũng là Trầm Dịch ngầm đồng ý —— mọi thứ chớ ép quá tuyệt, cho người một điểm ăn canh cơ hội, tổng so đem người cưỡng chế di dời, bức đối phương cùng chính mình đối nghịch hiếu thắng.
 
 	Bởi vậy mọi người cứ như vậy ăn ý mà phối hợp với, giống như điều khiển giật dây con rối giống như điều khiển lấy chiến cuộc.
 
 	Công phá Salva ngày thứ mười, Thiên Lộc Vương Triều cùng Á Luân Đặc tại tĩnh mịch cánh đồng bát ngát vùng rốt cục đã xảy ra một lần đại quy mô chiến đấu.
 
 	Nhiều ngày xung đột dành dụm oán khí tại đây khắc chính thức bộc phát.
 
 	Trong trận chiến đấu này, Thiên Lộc Vương Triều vận dụng bọn hắn một cái ngàn người sát trận, Á Luân Đặc cũng phái ra hai cái tinh nhuệ quân đoàn, song phương giết được máu chảy thành sông.
 
 	Á Luân Đặc ngôi sao của ngày mai Alfred tướng quân tự mình dẫn bộ đội cường xông trận địa địch, tại bỏ ra hơn sáu mươi đài Chiến Thần cự tượng bị phá hủy một cái giá lớn về sau, rốt cục đột phá trận địa địch, đem đối phương ngàn người sát trận xé mở. Á Luân Đặc phương diện phát ra Thắng Lợi hoan hô, phản đến là Trầm Dịch tại thấy như vậy một màn sau vỗ trán một cái: "Cái này ngu xuẩn, ngươi là như thế nào trở thành ngôi sao của ngày mai hay sao? Lão tử dường như không có đem ngươi xếp đặt thiết kế yếu như vậy trí à?"
 
 	Thiên Lộc Vương Triều mười tuyệt tru sát trận đặc điểm lớn nhất tựu là có thể căn cứ nhân số không ngừng biến hóa, nhỏ nhất có thể là mười người trận, nhất đại khái có thể mười vạn trăm vạn người thành trận.
 
 	Trả giá lớn như vậy một cái giá lớn xé mở mười tuyệt tru sát trận, chẳng qua là làm cho đối phương trận hình từ một cái thống nhất ngàn người trận biến thành mấy cái loại nhỏ trăm người trận, phản đến là thua trách đục xuyên:đeo đội ngũ, đem người này lâm vào địch quân quân trong trận, tao ngộ giáp công.
 
 	"Đối phó loại này mười tuyệt tru sát trận biện pháp tốt nhất là lợi dụng cường lực viễn trình thủ đoạn đối với cơ sở hạch tâm sĩ quan tiến hành đánh lén ah, đã không có liên tiếp : kết nối đầu mối, cái này trận tựu phế bỏ hơn phân nửa rồi, dùng các ngươi viễn trình cũng không phải làm không được!" Trầm Dịch khấu đầu thở dài, phảng phất nộ hắn không tranh giành buồn bã hắn bất hạnh quốc gia trung thần.
 
 	Quả nhiên Thiên Lộc Vương Triều phản kích rất nhanh đi vào, phụ trách đục xuyên:đeo Á Luân Đặc quân đội phát hiện bọn hắn tuy nhiên thành công đục mặc trận địa địch, nhưng lại không thể lại để cho địch nhân hỗn loạn, trái lại chính mình lâm vào bị tứ phía vây kín tuyệt cảnh trong.
 
 	Tốt ở thời điểm này Hà Như Chân cũng phạm vào cái sai lầm lớn.
 
 	Hắn vậy mà không có an bài đầy đủ bộ đội đi chống cự Á Luân Đặc cái khác quân đoàn công kích, mà là tập trung lực lượng muốn tiêu diệt Alfred.
 
 	Nhưng mà Alfred năng lực chống cự vượt xa quá suy đoán của hắn, Alfred mà liều chết chống cự vi hắn thắng được quý giá thời gian, đệ thập nhị quân đoàn thành công đột phá Thiên Lộc phòng tuyến, cứ thế mà đem Thiên Lộc Vương Triều đã ăn vào trong miệng thịt mỡ lại cho đoạt trở về.
 
 	"Quả nhiên đây là một hồi nhược trí đối với nhược trí đọ sức ư ? Có phải ở ngoài đứng xem luôn thanh?"
 
 	Đến một bước này, Trầm Dịch đã không tâm tư xem tiếp đi rồi.
 
 	Hắn thở dài lấy muốn tắt đi màn hình, tựu giống như người xem thông qua đổi đài đến biểu thị chính mình đối với kịch tình cực kỳ bất mãn.
 
 	Bất quá.. . vân vân...
 
 	Trầm Dịch đột nhiên ngây cả người.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía màn hình, trên chiến trường chém giết như trước, thoạt nhìn oanh oanh liệt liệt mà còn dấu diếm náo nhiệt đấy.
 
 	Bất quá Trầm Dịch cảm giác, cảm thấy dường như thiếu một chút cái gì.
 
 	"Có chút không đúng..." Trầm Dịch sờ lên cái cằm.
 
 	Hắn nhìn một hồi lâu, rốt cục phát hiện vấn đề ra tại nơi nào rồi.
 
 	Hắn không có trông thấy Atkins.
 
 	Với tư cách đệ thập nhị quân đoàn tổng chỉ huy quan, Atkins tại nơi nào? Vì cái gì hắn không có xuất hiện tại trận chiến tranh này trong?
 
 	Cái này thật có chút không bình thường.
 
 	Hắn giơ lên huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn), liên tiếp : kết nối trò chuyện: "Nghi vũ, ngươi biết rõ Atkins tại nơi nào sao?"
 
 	"Hắn? Ta không rõ ràng lắm. Ta gần đây không sao cả cùng hắn cùng một chỗ, ta gần đây bề bộn nhiều việc, ngươi cũng biết." Chu Nghi Vũ khẩu khí trong tràn đầy nhịn không được hưng phấn.
 
 	Tại thành công hối đoái còn lại mấy cái kỹ năng về sau, hiện tại Chu Nghi Vũ toàn lực ứng phó mục tiêu tựu là cướp được đầy đủ tiễn. Cho dù nói thực ra đoạn nhận đội hiện tại cường hóa đã làm cho người tức lộn ruột, tùy tiện xách một cái tướng quân đi ra khả năng đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng là mọi người đối với tiền tài khát vọng cùng truy cầu là không hề chừng mực đấy.
 
 	Dùng Hồng Lãng mà nói nói, hắn cũng rất nghĩ tới loại thuốc này nước mua hai bình, uống một lọ ném một lọ, thần khí một lần hai kiện, dùng một kiện nện một kiện thời gian.
 
 	"Thật sao, vậy ngươi tiếp tục a." Trầm Dịch tắt đi kênh.
 
 	Không có lại đi đa tưởng, Trầm Dịch tả hữu nhàm chán, lấy ra rèn chi chùy bắt đầu ép đồ.
 
 	Đây đã là hắn gần đây phải bài học.
 
 	Tại vài ngày trước, Flo Tư Đặc bọn hắn cùng Sở Thăng cùng một chỗ, rốt cục vi hắn hoàn thành rèn sở trường quyển trục thu thập, đồng thời cũng bày ra một đám vụn vặt rác rưởi trang bị —— lão đầu mỗi ngày tựu vội vàng làm giám định.
 
 	Tiện tay cầm lấy một thanh vũ khí, rèn chi chùy đánh xuống, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở: hấp thu tổn thương 4 điểm, có thể vi chỉ định vũ khí gia tăng 3 điểm cận chiến tổn thương tăng thêm.
 
 	"Vô dụng." Trầm Dịch thở dài, đem rèn chi chùy hấp thu thuộc tính hủy bỏ.
 
 	Rèn chi chùy có thể tác dụng vũ khí cũng có số lượng hạn chế, bình thường một thanh vũ khí không thể tiếp nhận rèn chi chùy vượt qua bảy lần lực lượng xuyên vào, bởi vậy muốn muốn đạt được nhất trên phạm vi lớn thuộc tính tăng thêm, tựu cần hấp thu biên độ lớn nhất mấy lần.
 
 	Vậy thì có chút giống gấu đen tách ra bắp rồi, dù sao buông tha cho tựu không có cách nào lấy thêm trở về.
 
 	Lại cầm lấy một thanh vũ khí, Trầm Dịch lần nữa nện xuống.
 
 	Lần này vận khí không tệ: hấp thu hỏa thuộc tính tổn thương 4 điểm, có thể vi chỉ định vũ khí gia tăng 4 điểm hỏa nguyên tố tổn thương.
 
 	"Cái này có lẽ có thể rồi." Trầm Dịch tự nói, đã lấy ra linh hồn chi thương vi hắn tăng thêm.
 
 	"Linh hồn chi thương đã bị rèn chi chùy thuộc tính tăng thêm, đạt được tăng lên. Đem làm linh hồn chi thương công kích tại 10 phát / giây phía dưới lúc, viên đạn đạt được 4 điểm Băng Nguyên tố tổn thương tăng thêm. Mỗi tăng lên mười phát biên độ, giảm xuống 1 điểm Băng Nguyên tố tổn thương, thấp nhất gia tăng 1 điểm."
 
 	"Tại ngươi sử dụng qua Băng Nguyên tố kèm theo về sau, ngươi không cách nào nữa sử dụng hỏa nguyên tố kèm theo."
 
 	Không phải quá nhiều, bất quá không có sao, Trầm Dịch trong tay còn có đầy đủ rác rưởi vũ khí, nếu như có thể liền thêm bảy lần, tựu tương đương với vi mỗi phát viên đạn thêm vào gia tăng 30 điểm Băng Nguyên tố tổn thương.
 
 	Còn lại vũ khí tự nhiên cũng sẽ không lãng phí, tại đã lấy được một lần 5 điểm hỏa nguyên tố kèm theo về sau, Trầm Dịch đem nó đặt ở Tinh Hồng Chi Nhận lên, tuy nhiên không phải quá nhiều, bất quá nguyên tố tổn thương cùng phòng ngự không quan hệ đặc tính sử (khiến cho) chúng mặc dù tổn thương lại thấp cũng có thể phát huy tác dụng.
 
 	Đang tại sung sướng mà nện vũ khí thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên.
 
 	Trầm Dịch nhận lấy, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái khàn khàn mà trầm trọng thanh âm: "Là Trầm Dịch tiên sinh sao?"
 
 	"Đúng vậy, là ta, ngươi là..."
 
 	"Ta gọi Bernard · chiêm Kesi."
 
 	—————————
 
 	PS: gần đây mấy chương có chút nội dung quá độ tính tương đối nhiều, không muốn tìm cái gì lý do, đây thật ra là ta tại làm một lần nếm thử... Vô Địch lưu nếm thử. Xác thực nói, ta thói quen tuyệt địa phản kích phương pháp sáng tác, nhưng nhân sinh không phải chỉ có tuyệt địa phản kích. Tại đã trải qua sơ kỳ gian nan cất bước, trung kỳ dũng mãnh tinh tiến về sau, hậu kỳ cũng nên quét ngang tứ phương rồi.
 
 	Đồng dạng cũng không phải chỉ có gặp phải Sinh Tử đại địch mới có thể có tốt câu chuyện, quét ngang tứ phương cũng có thể nhìn rất đẹp, chỉ là của ta còn không am hiểu, ta vẫn còn học tập.
 
 	Tự chế thế giới một bộ, năm độ khó một bộ, kỳ thật đều là tại triều cái phương hướng này tiến hành phỏng đoán cùng nghiên cứu. Cũng đang bởi vậy, ta ghi được đặc biệt gian nan, cho nên ta không ngừng theo từng cái góc độ đi nếm thử, đi phát hiện, đi tìm mới đích có thể đào móc đồ vật.
 
 	Có thành công đấy, cũng có thất bại đấy.
 
 	Tổng thể mà nói, ta ở phương diện này năng lực còn có rất lớn khiếm khuyết, chỉ có thể nói phát hiện một vài vấn đề.
 
 	Đây là may mắn đấy... Dù sao cũng phải phát hiện ra trước vấn đề mới có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Phương diện này cũng không muốn nói nhiều.
 
 	Nói ngắn gọn, ta chính là muốn nói cho mọi người, ta không phải trạng thái không tốt, cũng không phải cái gì nguyên nhân khác, chỉ là câu chuyện phát triển đến một bước này về sau, xét thấy năng lực bản thân tự nhiên mà vậy xuất hiện một ít tình huống.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, ta tại cố gắng, như có thất vọng, cũng chỉ là tạm thời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: