Thánh mã lệ bệnh viện xa hoa trong phòng bệnh, Trầm Dịch chính bán nằm ở trên giường xem tv.
 
 	Hắn là tại một giờ trước tỉnh lại, nguyên nhân là hắn cảm thấy hôn mê ba giờ khi đã muốn không sai biệt lắm được rồi.
 
 	TV tin tức đang tại bá báo hôm nay toà thị chính ám sát sự kiện, hiện trường một mảnh bừa bãi.
 
 	Một người tính cảm trang xinh đẹp tiểu hộ sĩ đang ngồi ở bên giường uy Trầm Dịch ăn Yaren đặc biệt nổi danh mã não cây nho, một lạp tử sắc Tiểu Trân châu cây nho nhập khẩu tức hóa, hương vị ngọt, bên cạnh còn có hai người đồng dạng xuyên bại lộ hộ sĩ đang tại vi Trầm Dịch lượng nhiệt độ cơ thể, trắc huyết áp, cứ việc hắn trên thực tế cái gì tật xấu đều không có.
 
 	Đương tin tức báo đạo đến tổng cộng có năm tên thích khách, trong đó bốn gã đương trường bỏ mình, một người đang lẩn trốn khi, kia uy Trầm Dịch ăn cây nho tiểu hộ sĩ bĩu môi: "Trị an thính những người đó thật vô dụng, liên cái thích khách đều bắt không được, nếu không đại nhân ngài, Atkins tướng quân đã có thể nguy hiểm, hắn chính là đế quốc trọng thần!"
 
 	"Ta còn không phải cái gì đại nhân." Trầm Dịch thuận miệng nói.
 
 	"Nhưng ngươi cũng sắp đúng rồi, đúng không?" Tiểu hộ sĩ cười hì hì hướng Trầm Dịch kháo lại đây, đầy đặn bộ ngực đặt ở Trầm Dịch trên cánh tay, thịt cảm mười phần.
 
 	Ta phát thệ này cũng không phải ta thiết kế... Trầm Dịch âm thầm oán thầm, thiết kế một cái du hý chỉ cần thiết kế nó bối cảnh, hoàn cảnh cùng trụ cột, nhưng đương nó biến thành một cái chân thật giờ quốc tế, mọi người sẽ tự động đẩy mạnh cũng hoàn thiện toàn bộ xã hội cái cấu, rất nhiều đồ vật sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra hỗ động cùng biến hóa.
 
 	Trường kỳ tại xa hoa phòng bệnh vì đạt được quan hiển quý nhóm phục vụ y tá mỹ nữ nhóm, chính trị mẫn cảm độ cũng không thấp, là một người đều có thể nhìn ra Trầm Dịch muốn thăng chức rất nhanh.
 
 	"Có lẽ đi." Trầm Dịch có lệ nói.
 
 	Điện thoại như thế khi vang lên.
 
 	Là Sở Thăng đánh tới.
 
 	"Ngươi nổi danh!" Sở Thăng thanh âm tại trong điện thoại có vẻ có chút hung tợn, xem bộ dáng là vi cứu tướng quân loại sự tình này không mang lên chính mình cảm thấy bất mãn.
 
 	"Đừng như vậy, tiểu nhị, chẳng lẽ nghi vũ chưa cho ngươi mang đến chỗ tốt sao?"
 
 	"Là, tiếp cái 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, kiếm hai ngàn điểm, hoàn mò hai mươi danh vọng, bất quá so ra kém ngươi a, ta nói... Ngươi kiếm bao nhiêu danh vọng?"
 
 	"Ngô, cái này đi..." Trầm Dịch nhìn xem huyết tinh văn chương, sau đó nhún nhún vai: "Không nhiều lắm, mới hai trăm điểm."
 
 	Chết tiệt đài truyền hình, cái cho mình một cái đặc tả, lại chưa nói tên, dẫn đến chính mình uy vọng tăng lên xa thấp hơn dự tính... Được rồi, là ta quên, không có ở hôn mê trước tìm cá nhân đem tên của mình nói ra, Trầm Dịch tiếc nuối nghĩ đến.
 
 	"Kia cống hiến đâu?" Sở Thăng không thuận theo không buông tha.
 
 	"... Thập điểm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Thập điểm cống hiến? Ngươi nói ngươi tùy tiện ra một chút tay, sau đó nằm địa ngủ say phải thập điểm cống hiến?" Sở Thăng tiếng nói đều thay đổi.
 
 	Hắn hiện tại đã muốn biết, tại vô song thế giới, kỳ thật cống hiến mới là tối có giá trị, mỗi một điểm cống hiến giá trị sử dụng, đại khái tương đương với đô thị một ngàn huyết tinh điểm, tam điểm cống hiến là có thể mua đến một cái tương đương với d cấp trang bị, hơn nữa có rất nhiều là đô thị mua không được đặc biệt trang bị.
 
 	Thay lời khác nói Trầm Dịch dễ dàng liền lấy được hai trăm danh vọng thêm một cái c cấp đặc biệt thưởng cho, tuy rằng nói tại tứ khó khăn người mạo hiểm trong mắt đây không tính là cái gì, nhưng vấn đề là ngươi cũng không làm gì a!
 
 	Ngươi muội công bằng cùng trao đổi nguyên tắc đến người nào vậy?
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Được rồi, còn có 100 điểm cùng tướng quân bản nhân cá nhân hữu hảo độ cùng với mặt sau khả năng duy trì liên tục đã đến mặt khác thưởng cho..."
 
 	Này kích thích lớn, Sở Thăng trực tiếp cúp điện thoại.
 
 	Một người sĩ quan phụ tá xuất hiện tại cửa phòng bệnh khẩu: "Xin hỏi là Trầm Dịch tiên sinh sao?"
 
 	"Đúng vậy là ta." Trầm Dịch huy phất tay, ba gã hộ sĩ tự động đứng ở một bên.
 
 	Sĩ quan phụ tá đi vào phòng bệnh đối Trầm Dịch vươn tay: "Ta là Atkins tướng quân sĩ quan phụ tá, phi thường cảm tạ ngài tại hôm nay buổi sáng cứu Atkins tướng quân, vốn là tướng quân là muốn đích thân lại đây nhìn ngài, bất quá ngài biết, đã xảy ra ám sát loại sự tình này, tướng quân cũng có rất nhiều sự phải xử lý..."
 
 	"Đương nhiên, ta hiểu được." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	"Cho nên tướng quân để ta quá đến xem ngài hay không đã muốn có thể zì yóu hành động, nếu không thành vấn đề, ta liền mang ngài đi gặp hắn, tướng quân cần muốn đích thân hướng ngươi tỏ vẻ hắn cảm kích chi tình."
 
 	Trầm Dịch huy động một cái cánh tay: "Cảm ơn tướng quân quan tâm, ta khôi phục rất khá, bất quá cánh tay của ta còn có chút đau nhức, mặt khác ngực của ta còn có chút khó chịu, khả năng còn có chút nội thương."
 
 	Kia sĩ quan phụ tá nhíu mày: "Nếu là như vậy nói, ngươi có thể ở tại chỗ này tái nghỉ ngơi..."
 
 	"Không, không!" Trầm Dịch đứng dậy nói: "Ta nghĩ ta đã muốn có thể xuất viện, chỉ cần cách viện trước tái mang chút dược là được."
 
 	"Kia không thành vấn đề." Sĩ quan phụ tá gật đầu đồng ý, hắn đối ngoại mặt một người binh lính vẫy vẫy tay: "Đi tìm viện trưởng, để hắn chuẩn bị chút dược vật để Trầm tiên sinh mang đi."
 
 	"Vẫn là ta đến đây đi." Trầm Dịch đã xuống giường nói.
 
 	"Ngươi?" Sĩ quan phụ tá có chút kinh ngạc.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta hiểu một chút y, ta biết cái gì dược đối ta hiệu quả rất tốt."
 
 	Hắn đối sĩ quan phụ tá làm cái nhan sắc, sĩ quan phụ tá có chút hiểu được.
 
 	"Nếu như vậy, ta đây để binh lính mang ngươi đi qua lấy thuốc, ta tại môn khẩu chờ ngươi."
 
 	"Phi thường cảm tạ."
 
 	Tại sĩ quan phụ tá phái tới binh lính cùng đi hạ, Trầm Dịch trực tiếp đi gặp viện trưởng. Khi hắn đem mình yêu cầu dược phẩm đan tử đưa qua đi khi, vị kia lão viện trưởng trừng đi ra.
 
 	"Tiên sinh, ngài muốn phân lượng đủ để tướng một trăm người từ tần lâm tử vong trung cứu vớt lại đây, hơn nữa chủng loại phồn đa, thế nhưng còn có đại lượng nguyên vật liệu, này đó ngươi căn bản là không cần!"
 
 	Trầm Dịch cười hì hì kháo tiến lão viện trưởng trước người, nhìn hắn nói: "Ta là cái võ sĩ, nhất định muốn vi quốc gia này vứt đầu sái nhiệt huyết, trước tiên dự chi một ít dược vật, không tính cái gì quá phận sự đi?"
 
 	Tay hắn tại danh sách thượng nhẹ nhàng xẹt qua, thấp giọng nói: "Lại nói này đó dược đều là quốc gia trả tiền, không phải sao? Không có người sẽ lại ngươi trướng, hà tất dễ giận như vậy? Lại nói ngươi cũng không muốn đắc tội Atkins tướng quân đúng không?"
 
 	Lão viện trưởng thở dài, hắn cầm lấy bút máy, bay nhanh địa ở trên mặt viết xuống tên của mình, sau đó giao cho Trầm Dịch: "Ngươi là cái anh hùng, ta hi vọng ngươi có thể quý trọng phần này danh dự."
 
 	"Anh hùng danh vọng đến từ chính anh dũng chiến đấu, cùng liêm khiết không quan hệ, thế nhân ngu xuẩn ngay tại với chúng ta luôn chỉ theo ý mình đem có được nào đó mỹ đức người tưởng tượng thành có được sở hữu mỹ đức... Đáng tiếc kia vừa không hiện thực, cũng không hợp đạo lý." Trầm Dịch thản nhiên trả lời, thu hồi danh sách.
 
 	Lão viện trưởng hơi cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Ngay tại đi ra viện trưởng thất thời điểm, môn khẩu đột nhiên đến đây cái người trẻ tuổi, xuyên bảo khiết phục, trong tay còn cầm thùng nước cùng lau.
 
 	"Kafka?" Trầm Dịch ra vẻ kinh ngạc nói.
 
 	Nhìn đến Trầm Dịch, Kafka trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu tình: "Là Trầm Dịch, a trời ạ, ta không nghĩ tới ngươi sẽ ở chỗ này!"
 
 	"Nhìn thấy ngươi thật sự là rất cao hứng!" Trầm Dịch cười lớn đi qua ôm Kafka, thấp giọng nói: "Thật lo lắng ngươi không đúng lúc lại đây."
 
 	"Vĩnh không cho quan trên thất vọng." Kafka thấp giọng nói.
 
 	"Các ngươi nhận thức?" Lão viện trưởng đã hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Buông ra Kafka, Trầm Dịch trả lời: "Chúng ta có từng kinh là trên chiến trường tốt nhất bằng hữu, Kafka là ta đã thấy tối xuất sắc chiến địa chữa bệnh binh, hai năm trước chúng ta tại biên cảnh chiến trường chia tay sau ta sẽ không tái kiến hắn, không nghĩ tới Kafka ngươi đã đến rồi thánh mã lệ bệnh viện. Hắc, Kafka, ngươi hiện tại thế nào?"
 
 	"Không được tốt lắm, ta mới vừa ở trong này mưu đến một cái bệnh viện người vệ sinh chức vị." Kafka cố tình buồn rầu trả lời: "Ta đến là muốn tới đây đương thầy thuốc, nhưng là ta không có y sư chứng minh, liên thân phận đều là lâm thời thân phận, ta chỉ là một không có nhà lãng người..."
 
 	"Này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi có tài năng!" Trầm Dịch bắt lấy Kafka đầu vai, dùng sức nhéo nhéo: "Tin tưởng viện trưởng nhất định sẽ phát hiện ngươi tài cán, ta nói rất đúng sao? Viện trưởng đại nhân?"
 
 	Lão viện trưởng rất là giật mình địa nhìn xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại Kafka, rốt cục bất đắc dĩ gật đầu: "Ta có thể cho hắn an bài một lần y sư khảo hạch."
 
 	"Kia rất cảm tạ ngài, thân mến viện trưởng đại nhân, tin tưởng ta, viện trưởng, hắn sẽ cho ngươi mang đến kinh hỉ!" Trầm Dịch cho lão nhân một cái hữu lực ôm chầm, sau đó đối với Kafka chớp mắt vài cái.
 
 	Trước khi ra cửa khi, Trầm Dịch đối Kafka thấp giọng nói: "Nhớ kỹ nhiều thu điểm tiền lì xì, này bộ phận là hợp pháp."
 
 	"... Hảo, quan trên." Kafka bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	——————————————
 
 	Mang theo từ thánh mã lệ bệnh viện cướp đoạt tới dược vật, Trầm Dịch đi ra khỏi bệnh viện.
 
 	Hiện tại hắn có dược.
 
 	Yaren đặc biệt đế quốc dược vật tuy rằng không giống đô thị dược tề như vậy lập can thấy ảnh, nhưng cũng có chính mình độc đáo hiệu quả. Là tối trọng yếu là, Yaren đặc biệt đế quốc bởi vì này độc đáo hoàn cảnh, tại dược vật vận dụng thượng kỳ thật càng tiếp cận với trung y mà không phải Tây y, tức thông qua thu thập đại lượng dược thực chế tác, mà không phải hóa học hợp thành.
 
 	Những cái gọi là hấp thụ Tiên Thiên linh khí dược thảo mới là Trầm Dịch chủ yếu theo đuổi, có chúng nó tại, Trầm Dịch chính mình là có thể hợp thành đô thị dược tề, bao quát khôi phục dùng dược vật, cũng bao quát một ít phi thường đặc biệt dược vật.
 
 	Tỷ như huyết thống trọng khải dược tề.
 
 	Đây đúng là vì cái gì hắn muốn tại cứu Atkins thời điểm ngụy trang trọng thương nguyên nhân, trừ bỏ muốn cho Atkins cảm nhận được hắn vi cứu tướng quân sở thừa nhận thật lớn "Trả giá" ngoại, chính là muốn tại trong bệnh viện lao thượng một phiếu, này nhưng so với chính mình đi thu thập muốn phương tiện mau lẹ hơn.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có đệ ba nguyên nhân.
 
 	Mười phút sau, xe đi tới đế ** bộ đại lâu.
 
 	Trầm Dịch đi theo sĩ quan phụ tá đi vào thiếu tướng văn phòng, mau khi đi tới cửa, Trầm Dịch nghe được thiếu tướng phẫn nộ tiếng gầm gừ: "Một đám đồ vô dụng!"
 
 	Sau đó là vài tên binh lính chật vật địa từ văn phòng trung đi ra.
 
 	Sĩ quan phụ tá nhún vai, thỉnh Trầm Dịch chờ ở môn khẩu, sau đó tiến vào văn phòng kính cái chào theo nghi thức quân đội: "Báo cáo, Trầm Dịch tiên sinh đã muốn đưa."
 
 	"Thỉnh hắn tiến vào."
 
 	Sĩ quan phụ tá tránh ra thân vị, Trầm Dịch đi vào văn phòng.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Atkins đang ngồi ở vị trí của mình, nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, phẫn nộ biểu tình hơi chút có chút thu liễm.
 
 	Hắn tự mình chào đón cười nói: "Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, hôm nay buổi sáng thật sự là ít nhiều ngươi."
 
 	"Tướng quân là rường cột nước nhà, có thể làm tướng quân quên mình phục vụ là vinh hạnh của ta."
 
 	Atkins ha ha nở nụ cười vài tiếng, huy phất tay để sĩ quan phụ tá lui ra, sau đó để Trầm Dịch ngồi vào cách đó không xa trên ghế sa lông, lúc này mới trở lại vị trí của mình nói: "Ta xem quá ngươi tư liệu, ngươi nguyên lai là ôn Đặc Nhĩ một người hạ cấp quan quân, tại ôn Đặc Nhĩ bảo vệ chiến trung bị thương, sau đó rời khỏi quân đội. Bất quá thoạt nhìn ngươi cũng không tính toán như vậy vượt qua cả đời, ngươi đi toà thị chính, là muốn tiếp tục vì nước hiệu lực?"
 
 	"Đúng vậy tướng quân, thiên ý để ta tại một cái thỏa đáng thời gian xuất hiện tại một cái thỏa đáng địa phương, cũng làm ra sảng khoái khi có thể làm tối chính xác sự."
 
 	"Nói rất đúng, ngươi ngay lúc đó phản ứng rất nhanh, thực lực cũng không sai, nếu đế quốc binh lính người người đều giống ngươi, như vậy tạp mai kéo cái kia kỹ nữ cũng sẽ không đến bây giờ hoàn tiêu diêu tự tại."
 
 	"Tạp mai kéo?" Trầm Dịch ra vẻ không biết hỏi.
 
 	"Chính là ý đồ ám sát ta, cũng đả thương người của ngươi, nàng là ma thần đại lục một người cao cấp ám ảnh thích khách, những năm gần đây luôn luôn tại Yaren đặc biệt thổ địa thượng hoạt động, ám sát quan lớn. Cho tới bây giờ, chết ở tay nàng trong quan quân đã muốn vượt qua mười, trong đó bao quát một người chuẩn tướng... Ta thiếu chút nữa trở thành nàng tân ký lục. May mắn có ngươi, đây là tạp mai lôi ra nói tới nay lần đầu tiên thất thủ."
 
 	"Đáng tiếc không có thể quơ được nàng."
 
 	"Trảo nàng cũng không phải là nhất kiện chuyện dễ dàng, người kia có được cường đại ẩn núp ẩn nấp năng lực, quay lại vô tung, đế quốc khai phá trinh trắc dụng cụ đối nàng hoàn toàn không có hiệu quả."
 
 	Đó là đương nhiên, tốt xấu là ưu tiên độ cao tới 150 siêu cấp Tiềm Hành Thuật, ôn nhu tự mình thiết kế, Trầm Dịch trong lòng cười thầm, trên mặt làm ra lòng đầy căm phẫn biểu tình: "Luôn luôn quơ được nữ nhân này một ngày!"
 
 	"Đó là đương nhiên, bệ hạ đã muốn đã biết chuyện này, phái ra hoàng gia vệ đội toàn thành tìm tòi, càng nàng khai ra trăm vạn mức thưởng."
 
 	Trăm vạn mức thưởng chính là một vạn huyết tinh điểm, bất quá Trầm Dịch đối với cái này đến không thèm để ý.
 
 	Hắn biết tại huyết tinh điểm ngoại, là trọng yếu hơn là trận doanh cống hiến.
 
 	Nếu như là người thường bắt được tạp mai kéo, như vậy đạt được chính là trăm vạn mức thưởng, nhưng nếu như là tiếp thu trận doanh nhiệm vụ người quơ được tạp mai kéo, đạt được chính là thập lưới doanh cống hiến.
 
 	Thập lưới doanh cống hiến tuy rằng cũng là một vạn điểm, cũng là có thể dùng với mua đế quốc cao cấp trang bị, hơn nữa có thể tăng lên uy vọng cùng đế quốc tín nhiệm, thực dụng giá trị rất cao.
 
 	Chính là cái này trận doanh nhiệm vụ cũng không dễ dàng đạt được, yêu cầu trận doanh danh vọng đạt tới một ngàn ở trên mới có tư cách lĩnh, nhưng là làm bị ám sát Atkins, đã có quyền lực chỉ định người nào đó tiếp thu cái này chính thức nhiệm vụ.
 
 	Dù sao hắn là người bị hại không phải.
 
 	"Bị thương" cái thứ ba lý do chính là, để thích khách trốn chết tái trảo bộ, có thể một lần công lao, hai lần lĩnh.
 
 	Ngay sau đó Trầm Dịch đã đứng lên, lớn tiếng nói rằng: "Nguyện hướng tướng quân chờ lệnh, để ta đi trảo bộ tạp mai kéo!"
 
 	"Ngươi?" Atkins thất thần.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: