A nhĩ tắc tư hoàn tại nhân quần trung tung hoành trì sính, tha dĩ kinh đả phong liễu, sở đáo chi xử nhân nhân thối tị.
 
 	Tuy nhiên thuyết nhân tại tuyệt cảnh thì vãng vãng hội bạo phát cự đại năng lượng, đãn thị thẩm dịch tự đáo đô thị dĩ lai, một kiến quá kỷ thứ mạo hiểm giả lâm nguy bạo phát, hảo bất dung dịch kiến đáo nhất cá liễu, cánh nhiên hoàn thị cá NPC ma thần, giá nhượng tha cảm giác cực vi quỷ dị, dã nhượng tha bất đắc bất cảm thán, sinh hoạt chung cứu bất thị kịch bản. Cố sự trung hữu chủ giác, sinh hoạt trung khước mỗi cá nhân đô thị tự kỷ đích chủ giác.
 
 	Hảo tại tùy trước hồng lãng đái thượng ma tý giới chỉ, a nhĩ tắc tư đích bạo phát chung vu thụ đáo át chế.
 
 	Xoát!
 
 	Hồng lãng đích tiên tổ kiếm đệ ngũ thứ khảm tại a nhĩ tắc tư bối thượng, giá nhất thứ tha chung vu dẫn phát liễu tiên tổ kiếm trí mệnh nhất kích năng lực đích công hiệu, tùy trước công kích thương hại đích tăng gia, a nhĩ tắc tư thân thượng đột nhiên quang mang nhất thiểm, tốc độ sậu nhiên biến mạn.
 
 	"Thành công liễu!" Hồng lãng bạo hống nhất thanh, tả quyền nhất chấn đả hướng a nhĩ tắc tư đích đồng thì khiếu đạo: "Nham thạch cường hóa!"
 
 	Giá nham thạch cường hóa tha chi tiền nhất trực một hữu sử dụng, tựu thị yếu lưu tại tối quan kiện thì khắc.
 
 	Như kim tùy trước a nhĩ tắc tư trung kiếm ma tý, hồng lãng lập khắc phát động nham thạch cường hóa, tiến nhất bộ đề cao tự thân lực lượng, dĩ tương ma tý giới chỉ đích công hiệu phát huy chí tối đại hóa.
 
 	Đối a nhĩ tắc tư nhi ngôn, tòng giá khắc khởi, tha tái biệt tưởng tự do hành động, tái biệt tưởng đối nhậm hà nhân tạo thành uy hiếp.
 
 	Quả nhiên tùy trước hồng lãng nhất kích hựu nhất kích đích phát xuất, a nhĩ tắc tư thân thượng thì bất thì địa mạo xuất ma tý giới chỉ sinh hiệu thì sản sinh đích quang mang, nhi a nhĩ tắc tư đích động tác dã tùy chi biến đắc hốt khoái hốt mạn, khán khởi lai tựu tượng thị lão điện ảnh đích bá phóng, thì bất thì địa tựu yếu"Tạp đái" .
 
 	Giá chủng ma tý đái cấp a nhĩ tắc tư đích ma phiền bất cận thị tha đích linh hoạt tính đại đại hàng đê liễu, tựu liên tha đích công kích dã đại thụ ảnh hưởng. Kinh thường thị tha phách xuất nhất kiếm đích đồng thì, ma tý hiệu quả phát huy tác dụng, giá nhất kiếm khảm đáo nhất bán tiện bị cường bách tính giảm hoãn, đạo trí liễu đại bộ phần lực lượng tại vô hình trung lưu thất, bất đãn nhượng đối thủ canh dung dịch đào thoát công kích, tựu toán khảm đáo đối thủ, lực lượng thượng đích phát huy dã bị hàng đê đáo liễu nhất cá cực vi khả liên đích địa bộ.
 
 	"Hỗn đản!" A nhĩ tắc tư phẫn nộ địa đại thanh bào hao khởi lai.
 
 	Do vu thải dụng liễu dĩ mệnh bác mệnh đích đả pháp, a nhĩ tắc tư đích sinh mệnh lưu thất đồng dạng gia khoái, yếu bất thị tha hoàn hữu tử vong khế ước giá cá cường hãn khôi phục kỹ tại, tha hiện tại tảo tựu dĩ kinh đệ tam thứ quải điệu.
 
 	Bất quá tha đích khôi phục tốc độ chung cứu bỉ bất thượng đối thủ đích công kích thâu xuất, yếu tri đạo na phạ mỗi cá mạo hiểm giả chích phát xuất nhất cá kỹ năng, chích đối tha tạo thành nhất bách điểm thương hại, nhị thập lục cá mạo hiểm giả mỗi nhân nhất luân công kích, dã thị lưỡng thiên lục bách điểm thương hại, túc dĩ tương tha đích nhất cá kỹ năng khôi phục để tiêu điệu.
 
 	Na phạ hiện tại chích hữu tam phần chi nhất đích nhân đối tha chủ công, lưỡng thiên đa điểm thương hại dã bất quá thị tam luân công kích đích sự, canh hà huống hồng lãng đích công kích vưu vi hung mãnh.
 
 	Thử thì a nhĩ tắc tư đích sinh mệnh dĩ tái độ điệt đáo cảnh giới tuyến đích ngũ thiên điểm dĩ hạ, tái giá dạng hạ khứ, cổ kế tối đa tái quá lưỡng phần chung, tha tựu đắc bị đệ tam thứ chung kết.
 
 	A nhĩ tắc tư nhãn trung hung mang tái độ thiểm thước.
 
 	Tha đại thanh ngâm xướng: "Sinh tồn tại giá khả bi thế giới đích ti vi đích chi nhân a, dĩ vĩ đại đích vu yêu vương đích danh nghĩa, ngã tuyên phán nhĩ môn. . . . . . Vĩnh đọa địa ngục!"
 
 	Thuyết trước tha đích tả thủ hướng trước hồng lãng nhất chỉ, nhất cổ hắc ám năng lượng dĩ tại tha chỉ gian tụ tập.
 
 	Thẩm dịch đại khiếu: "Hồng lãng tiểu tâm, thị ám ảnh chi thương! Dụng ma miễn dược thủy!"
 
 	Thần hồn kỹ ám ảnh chi thương: vu yêu vương a nhĩ tắc tư chung cực kỹ năng, tiêu háo tự thân ngũ phần chi nhất thần hồn, đối mục tiêu phát khởi nhất thứ ám ảnh công kích, tạo thành nhất thiên nhị bách điểm ám ảnh thương hại. Ám ảnh thương hại vô thị phòng ngự, kích trung mục tiêu hậu nhược mục tiêu vị tử, kế tục đối kỳ sản sinh xâm thực tác dụng, tạo thành mỗi miểu 20 điểm đích ám ảnh xâm thực hiệu quả, trì tục thì gian nhất phần chung, bị ám ảnh xâm thực đích mục tiêu vô pháp sử dụng dược thủy khôi phục. Cai hiệu quả ưu tiên độ 150 điểm, nhu yếu cao đẳng cấp trớ chú dược thủy tài năng giải trừ. Cai kỹ năng tại tam phần chung nội vô pháp đối đồng nhất mục tiêu liên tục sử dụng.
 
 	Tác vi vu yêu vương a nhĩ tắc tư đích chung cực kỹ, giá thị nhất cá điển hình đích đơn thể cao sát thương kỹ năng. Án chiếu đô thị quy tắc, na phạ thị song S kỹ năng, đơn thể tối cao sát thương thông thường dã bất siêu quá lục bách điểm, nhi ám ảnh chi thương đích thương hại chỉnh chỉnh phiên liễu nhất bội, cao đạt nhất thiên nhị bách điểm, canh biệt thuyết hoàn hữu phụ đái trường đạt nhất phần chung đích mỗi miểu 20 điểm xâm thực thương hại, luy kế thương hại cao đạt lưỡng thiên tứ bách điểm, khả dĩ thuyết thị thẩm dịch hất kim vi chỉ kiến đáo quá đích tối cường đại đích công kích kỹ năng. Tựu toán thị tứ nan độ đích mạo hiểm giả trung liễu giá cá kỹ năng dã thị tất tử.
 
 	Tuy nhiên ám ảnh chi thương bất tượng địch á ba la đích thần hồn kỹ na bàn đại phạm vi, siêu cường lực, đãn nan đắc đích thị sử dụng nhất thứ chích tiêu háo ngũ phần chi nhất thần hồn, giá ý vị trước tha đích ám ảnh chi thương sử dụng thứ sổ canh đa.
 
 	A nhĩ tắc tư đích ám ảnh chi thương thị trùng trước hồng lãng khứ đích, đối a nhĩ tắc tư nhi ngôn, thử thì đích hồng lãng đối tha đích uy hiếp tính dĩ siêu quá thẩm dịch, thành vi đệ nhất ưu tiên mục tiêu.
 
 	Bất quá hồng lãng phản ứng tấn tốc, nhất khán đáo a nhĩ tắc tư đích chỉ gian hắc mang, lập khắc hựu thị nhất bình ma miễn dược thủy hát hạ. Giá đông tây thẩm dịch mãi đích tối đa, đoạn nhận đội kỷ hồ nhân thủ nhất bình, nhi hồng lãng hựu thị hoạch đắc tối đa đích, thẩm dịch phần cấp tha chỉnh chỉnh tứ bình, tiên tiền chiến đấu dĩ dụng quá lưỡng bình, giá thứ hựu thị nhất bình hạ khứ. Giá hát dược động tác mạo hiểm giả môn dã bất tri luyện liễu đa thiếu biến, tòng thủ dược đáo nhập khẩu, giản trực tựu thị đạn chỉ nhất huy gian đích sự.
 
 	Tựu tại lục sắc đích năng lượng bảo hộ tráo lượng khởi tại hồng lãng thân thượng đích đồng thì, a nhĩ tắc tư đích ám ảnh chi thương dĩ hung ngoan đả tại hồng lãng thân thượng.
 
 	Hồng lãng nhĩ biên lập thì hưởng khởi nhất liên xuyến đích đề kỳ âm:
 
 	"Nhĩ thụ đáo liễu ám ảnh chi thương đích đả kích, kỹ năng ưu tiên độ 150 điểm. Ma miễn dược tề ưu tiên độ 150 điểm, song phương ưu tiên độ trì bình, ám ảnh chi thương phát huy bán sổ hiệu quả, đối nhĩ tạo thành lục bách điểm trực tiếp thương hại, bản thương hại vô thị phòng ngự. Ám ảnh xâm thực phát huy tác dụng, đối nhĩ tạo thành mỗi miểu 10 điểm sinh mệnh tổn hại. Tại ám ảnh xâm thực kỳ gian, nhĩ tương vô pháp sử dụng nhậm hà ưu tiên độ 150 dĩ hạ đích dược tề khôi phục sinh mệnh."
 
 	Hồng lãng đại kinh, một tưởng đáo tựu liên ma miễn dược thủy đô vô pháp toàn diện để đáng a nhĩ tắc tư đích ám ảnh chi thương. Mỗi miểu thập điểm đích sinh mệnh tổn thương tuy nhiên bất đại, đãn nhất phần chung hạ lai dã thị lục bách điểm thương hại.
 
 	Tha tuy nhiên hiện tại thể chất dĩ kinh đạt đáo 125 điểm, ủng hữu 1250 đích sinh mệnh lực, đãn tha tất cánh bất năng bảo chứng tự kỷ tại chiến đấu thì thủy chung mãn sinh mệnh trạng thái. Nhân thử tại trung giá ký ám ảnh chi thương đích thì hậu, tha sinh mệnh tài cửu bách đa điểm, trung kỹ năng hậu, sinh mệnh cuồng hàng lục bách điểm, dĩ kinh chích thặng hạ tam bách đa điểm sinh mệnh, thị tuyệt đối kinh bất khởi ám ảnh xâm thực đích trì tục thương hại đích.
 
 	Hồng lãng bạo thối khiếu đạo: "Thẩm dịch bàn tử cứu ngã!"
 
 	Bàn tử hồi hảm: "Ngã thánh quang thuật hoàn một khôi phục quá lai!"
 
 	Giá thứ tha thuyết đích thị chân thoại, tiên tiền a nhĩ tắc tư nhất luân / bạo kích, hiểm ta bả giang siêu đả tử, toàn kháo bàn tử đích thánh quang thuật bả tha tòng nguy hiểm biên duyên lạp hồi lai, hiện tại thị chân một pháp cứu nhân.
 
 	Ôn nhu tấn tốc hồi thân, đối trước hồng lãng dương thủ: "Thần hi!"
 
 	Nhiên nhi giá nhất hạ thần hi cương cương đả xuất, a nhĩ tắc tư đích tử vong triền nhiễu dã cân trước lạc tại hồng lãng thân thượng. Cương cương khôi phục tam bách điểm sinh mệnh đích hồng lãng thuấn gian hựu bị đả lạc tứ bách đa điểm.
 
 	Hách đắc hồng lãng liên cổn đái ba đích vãng hồi bào. Hảo tại giá thì a nhĩ tắc tư hoàn xử tại ma tý trạng thái, truy bất thượng hồng lãng.
 
 	Thẩm dịch dĩ trùng liễu thượng khứ, chính yếu đối hồng lãng sử dụng ti bỉ y liệu thuật, khước đột nhiên đình liễu nhất hạ, đạo: "Đẳng đẳng!"
 
 	"Đẳng? Hoàn đẳng thập ma?" Hồng lãng đại cấp, tha hiện tại chính xử vu mỗi miểu thập điểm đích sinh mệnh hạ hàng trạng thái, dụng bất liễu tứ thập miểu tựu hội triệt để biến thành tử nhân.
 
 	Thẩm dịch dĩ án trụ tha kiên đầu kỳ ý tha trấn định, đồng thì khán hướng viễn xử đích a nhĩ tắc tư: "Đẳng tha hạ nhất cá ám ảnh chi thương. . . . . ."
 
 	Thẩm dịch ngận thanh sở, do vu a nhĩ tắc tư sử dụng liễu nhất thứ ám ảnh chi thương, giá ý vị trước tha đích mỗ nhất cá thần hồn dĩ kinh khai thủy tàn khuyết bất toàn. Tàn khuyết đích thần hồn thị vô pháp trọng sinh đích, ký nhiên như thử, lưu trước dã thị bạch phí.
 
 	Dĩ a nhĩ tắc tư đích đầu não, tuyệt đối bất khả năng tựu giá dạng sử dụng quá nhất thứ hậu tựu phóng khí bất dụng, nhi thần hồn kỹ bản thân thị một hữu sở vị lãnh khước thì gian đích, nhân thử a nhĩ tắc tư tuyệt đối hội tái độ sử dụng.
 
 	Như quả tha tại hiện tại tựu đối hồng lãng sử dụng ti bỉ y liệu thuật, na ma nhất phần chung đích lãnh khước thì gian khán tự bất trường, khước dĩ túc cú tái nhượng tha vô pháp cứu trị kỳ tha nhân.
 
 	Tất tu tận khả năng đa đích bả ám ảnh chi thương bức xuất lai!
 
 	Kỷ hồ tại nhất thuấn gian, thẩm dịch tựu dĩ tưởng thông liễu giá điểm, tha khiếu đạo: "Toàn lực tiến công!"
 
 	Kim cương, ôn nhu, sở thăng đẳng nhân nhất khởi phác thượng.
 
 	A nhĩ tắc tư nhất kích bức thối hồng lãng, khán đáo canh đa nhân phác thượng lai, lệ thanh cuồng khiếu đạo: "Nhĩ môn đô đắc tử!"
 
 	Tả thủ tái đạn, cánh nhiên hựu thị lưỡng ký ám ảnh chi thương phát xuất, phần biệt đả hướng sở thăng, thường gia huynh đệ trung đích thường túy.
 
 	Chích hữu nguy cấp quan đầu, tài khả dĩ khán xuất các nhân chân chính đích thực lực.
 
 	Nhãn khán ám ảnh chi thương đả hướng tự kỷ, sở thăng đột nhiên bạo khiếu nhất thanh: "Mãnh mã biến thân!"
 
 	Giá nhất hạ biến thân bất thị vi liễu sát nhân, nhi thị vi liễu cứu tự kỷ, ngũ bách điểm sinh mệnh đích lâm thì tăng gia, tái gia thượng sở thăng tự kỷ quá bách đích thể chất, chung vu kham kham đáng trụ a nhĩ tắc tư đích ám ảnh chi thương, bất quá tự thân sinh mệnh hoàn thị cuồng hàng đáo tối đê điểm, chích thặng hạ liễu tam bách đa điểm.
 
 	Dữ thử đồng thì, thường túy diện đối giá đả hướng tự kỷ đích ám ảnh chi thương, đột nhiên thân thủ khiếu đạo: "Sinh mệnh liệm tiếp!"
 
 	Bàng biên tha đích huynh đệ thường tỉnh dĩ trùng quá lai trảo trụ tha đích thủ.
 
 	Thường túy đích thể chất bản một hữu đạt đáo 120 điểm, đãn thị giá huynh đệ lưỡng khước hữu nhất cá phi thường đặc thù đích liên thủ kỹ năng, tựu thị sinh mệnh liệm tiếp, khả dĩ tương thụ đáo đích thương hại phần hưởng. Giá nhất ký ám ảnh chi thương đả trung thường túy, huynh đệ lưỡng nhân khước thị đồng thì muộn hanh trước điệt thối, mỗi nhân đô thụ đáo liễu lục bách điểm đích năng lượng đả kích, huynh đệ lưỡng nhân các thừa thụ mỗi miểu thập điểm đích xâm thực thương hại.
 
 	"Đáo ngã giá biên lai!" Thẩm dịch đại hát, thần thánh y liệu thuật chung vu phóng xuất.
 
 	Sở thăng hòa thường gia huynh đệ cấp mang hướng trước thẩm dịch bào khứ, thử thì thử khắc, chích hữu thẩm dịch đích thần thánh y liệu thuật giá cá phạm vi kỹ năng tài năng đồng thì tương hồng lãng, sở thăng, hòa thường gia huynh đệ nhất khởi cứu hồi.
 
 	Đãn tựu tại giá thì, a nhĩ tắc tư đột nhiên trường tiếu trước khiêu khởi: "Nhĩ dã khứ tử ba!"
 
 	Đối chuẩn thẩm dịch hựu thị nhất ký ám ảnh chi thương.
 
 	Như quả thử thì thẩm dịch đình chỉ thần thánh y liệu thuật lập khắc khải dụng ma miễn dược thủy hoặc giả dụng T850 thế đại tự kỷ, hoàn hữu cơ hội cứu tự kỷ, đãn tha tri đạo nhất đán tha đình hạ, chích phạ hồng lãng, sở thăng đẳng nhân đô đắc tử.
 
 	Nhân thử giá nhất khắc, tha cánh nhiên tuyển trạch liễu trạm lập bất động.
 
 	"Lão đại tiểu tâm!" Hồng lãng dĩ chuyển thân bão trụ thẩm dịch, thí đồ dĩ thân đáng tai, bất quá tha dĩ kinh trung quá nhất thứ ám ảnh chi thương, đệ nhị cá ám ảnh chi thương thị tuyệt đối bất hội trảo thượng tha đích, chích hội nhiễu quá tha kế tục tập kích thẩm dịch.
 
 	Hảo tại thử thì kim cương, bàn tử, chu nghi vũ dã đồng thì phi thân quá lai.
 
 	Nhiên nhi tha môn thùy đích tốc độ dã một ôn nhu khoái.
 
 	"Ảnh dược! Thự quang thiên sử biến thân!"
 
 	Tựu tại ám ảnh chi thương phi xuất đích đồng thì, bán không trung ôn nhu đích thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, giá nhất ký ám ảnh chi thương chính đả tại ôn nhu thân thượng.
 
 	Ôn nhu thảm khiếu nhất thanh tòng không trung điệt lạc, kim cương cấp mang khiêu khởi, bão trụ ôn nhu hướng trước thẩm dịch đích thần thánh trị liệu quang hoàn bào khứ.
 
 	Đãn thử thì a nhĩ tắc tư dĩ một hữu liễu hồng lãng ma tý giới chỉ đích ước thúc, tốc độ bạo tăng.
 
 	"Tật phong!" A nhĩ tắc tư nhân như quỷ mị đích truy thượng.
 
 	Tứ cá ám ảnh chi thương một năng sát tử nhậm hà nhất nhân, giá thị a nhĩ tắc tư tuyệt đối bất năng tiếp thụ đích, như kim hồng lãng, sở thăng, thường gia huynh đệ hòa ôn nhu đô xử vu trọng thương trạng thái, chính thích hợp tha toàn lực truy sát.
 
 	Chích yếu can điệu thẩm dịch, một hữu liễu thần thánh y liệu thuật đích gia trì, giá kỷ cá nhân đô tất tử vô nghi.
 
 	"Lan trụ tha!" Lão mạnh khiếu đạo.
 
 	Vĩnh hằng chi dạ, man ngưu đội hoàn hữu long nha đội đích sở hữu thành viên kỷ hồ toàn bộ nhất ủng nhi thượng.
 
 	A nhĩ tắc tư sương chi ai thương nhất huy, dĩ nhất kiếm kích phi nhất danh vĩnh hằng chi dạ đích thành viên, đồng thì sương chi ai thương dư thế bất giảm, thứ hướng lão mạnh, giá nhất kiếm hựu tật hựu khoái, chính thứ nhập lão mạnh hung thang, thuận thế nhất cước tương tha thích phi. Tha đích mục tiêu thị hồng lãng sở thăng đẳng nhân, nhân thử giá khắc lão mạnh tống thượng môn lai tha dã lai bất cập sát liễu.
 
 	Vi na vu thử thì phác thượng, a nhĩ tắc tư tả thủ nhất dương: "Sương đống tân tinh! Tử vong triền nhiễu"
 
 	Hựu thị nhất cá nhị liên chiêu.
 
 	Vi na thủ tâm nhất phiến lôi quang thiểm thước nhi xuất: "Lôi quang tráo!"
 
 	Một tưởng đáo giá nhất hạ cánh thị hư chiêu, a nhĩ tắc tư nhất kiếm phách phi vi na, như hổ như dương quần bàn, dĩ nhất lộ trùng chí thần thánh y liệu thuật phạm vi nội, đối trước thẩm dịch tựu thị nhất ký sương đống tân tinh.
 
 	Giá nhất thứ thị chân đích liễu.
 
 	Sương đống tân tinh chính đả tại thẩm dịch thân thượng, thẩm dịch muộn hanh trước thổ liễu nhất khẩu huyết, tha thụ khổ vu sử dụng thần thánh y liệu thuật kỳ gian vô pháp đóa tị, chích năng ngạnh thừa thụ giá nhất kích. Đãn thị hạ nhất khắc, a nhĩ tắc tư dĩ trùng quá lai hựu thị nhất kiếm phách hạ.
 
 	"Ma hồn phụ thể!" Kim cương bào hao trước trùng chí, đáng tại thẩm dịch thân tiền, thế tha thừa thụ liễu giá nhất kiếm. Kỳ thực tha bất dụng ma hồn phụ thể dã năng đáng trụ giá nhất kiếm, đãn thị kim cương đích tư duy đáo dã cực khoái, tri đạo tự kỷ nhược bất dụng, chích phạ hạ nhất khắc a nhĩ tắc tư đích ám ảnh chi thương tựu hội hạ lai. Khả nhược tha dụng liễu, na ma ám ảnh chi thương đa bán tựu bất hội trảo thượng tự kỷ. Tha đáo bất thị vi liễu tự kỷ, đãn chích yếu tự kỷ hoàn đáng tại thẩm dịch thân tiền, a nhĩ tắc tư tựu biệt tưởng sát đắc liễu thẩm dịch.
 
 	Đồng thì bàn tử dã trùng quá lai, đối địa nhất kích: "Ly tử lực tràng!"
 
 	Ly tử lực tràng đối phòng ngự kỹ năng loại thương hại đích hiệu quả hữu hạn, đãn thị ly tử lực tràng hữu cá đặc điểm, tựu thị tại lực tràng khai khải kỳ gian, trừ phi kích phá lực tràng, phủ tắc nhậm hà địch đối mục tiêu đô vô pháp tiến nhập lực tràng nội.
 
 	Bàn tử khai giá cá lực tràng đích mục đích tựu thị tương a nhĩ tắc tư triệt để trở đáng tại lực tràng ngoại, bất cấp tha sấn cơ tập sát đích cơ hội.
 
 	Ly tử lực tràng giá nhất xuất hiện, a nhĩ tắc tư tri đạo tự kỷ dĩ kinh triệt để thất khứ liễu tối hậu tập sát giá ngũ nhân đích cơ hội.
 
 	Như quả tha năng trảo trụ thì cơ sát tử giá ngũ nhân, na ma chiến cục chân hữu khả năng tựu thử nữu chuyển. Đãn thị tùy trước đại gia bất yếu mệnh đích lai cứu, tha tối hậu đích cơ hội dĩ triệt để thất khứ.
 
 	A nhĩ tắc tư tâm trung cuồng nộ, tái bất lưu thủ, tối hậu nhất ký ám ảnh chi thương chung vu phát xuất.
 
 	Giá nhất thứ tha bất tái tuyển trạch đối tự kỷ uy hiếp tối đại đích, phản nhi tuyển trạch liễu thực lực giác nhược đích mục tiêu —— hoằng dận.
 
 	Hoằng dận tố mộng dã một tưởng đáo a nhĩ tắc tư hội bả giá tối hậu đích thần hồn kỹ lưu cấp tự kỷ, nhiên nhi tha ký một hữu hồng lãng đích ma miễn dược thủy, dã một hữu ôn nhu sở thăng na bàn cường hãn đích huyết thống biến thân, canh một hữu thường gia huynh đệ đặc hữu đích sinh mệnh liệm tiếp.
 
 	Giá nhất ký ám ảnh chi thương đả tại tha thân thượng, cao đạt 1200 điểm thương hại đích thần hồn kỹ trực tiếp tương tha miểu sát, thậm chí liên hậu diện đích ám ảnh xâm thực hiệu quả đô bất dụng phát huy liễu.
 
 	"Hoằng dận!" Lý kiên nhận phát xuất thống khổ hô khiếu.
 
 	Tăng kinh đích long nha đội, chuyển nhãn gian như kim dĩ chích thặng hạ tha nhất nhân liễu.
 
 	Nhất kích đắc thủ, a nhĩ tắc tư phong cuồng bào hao khởi lai.
 
 	Ngũ cá thần hồn kỹ, tối chung chích sát liễu nhất nhân, nhãn khán trước na kỷ cá trọng thương mục tiêu tại lực tràng hòa thần thánh quang hoàn trung khôi phục thực lực, a nhĩ tắc tư dã tri đạo tự kỷ đại thế dĩ khứ.
 
 	Tha tối hậu đích phong cuồng tuy nhiên đạo trí liễu mạo hiểm giả môn bị bách nã xuất toàn bộ thực lực, sở thăng, kim cương, ôn nhu toàn bộ dụng xuất huyết thống biến thân năng lực, đãn a nhĩ tắc tư dã triệt để thất khứ liễu toàn bộ đích phản kích năng lượng. Tận quản tha hoàn thặng hạ nhất cá thần hồn, đãn thị ma thần nhất thứ sinh mệnh kỳ gian, chích năng tiêu háo nhất khỏa thần hồn lai thi triển thần hồn kỹ, nhân thử tùy trước tha đích hạ nhất thứ trọng sinh tiêu háo, tha dĩ kinh bất khả năng tái hữu đa dư đích thần hồn dụng lai thi triển thần hồn kỹ liễu.
 
 	Nhi na cá phụ trách chỉ huy đích đối thủ, tuyệt đối hội khán xuất giá điểm.
 
 	Quả nhiên, thẩm dịch dĩ khiếu đạo: "Tha đích sở hữu để bài đô dụng quang liễu, tái một thập ma uy hiếp!"
 
 	Thần thánh y liệu thuật đích trị dũ thì gian dĩ cận vĩ thanh, tuy nhiên một năng nhượng đại gia hồi phục tối giai trạng thái, đãn chí thiếu đính trụ liễu ám ảnh chi thương na khả phạ đích xâm thực trùng kích, tiếp hạ lai, đại gia chích nhu yếu nhất bình dược thủy tựu năng toàn diện khôi phục.
 
 	Phản đáo thị a nhĩ tắc tư, sinh mệnh lực dĩ tần lâm để hạn.
 
 	Đương thần thánh y liệu thuật tiến nhập tối hậu nhất miểu thì, thậm chí bất đẳng thương thế thuyên dũ, hồng lãng dĩ hổ khiếu trước trùng xuất, đối trước a nhĩ tắc tư tựu thị nhất đao. Đồng thì ôn nhu, kim cương dã trùng liễu xuất lai, tha môn đô xử vu huyết thống biến thân kỳ gian, chính nhu yếu tại tự kỷ tối cường đại đích thì khắc toàn lực phản công.
 
 	Phảng phật dã tri đạo tự kỷ mạt nhật tương chí, a nhĩ tắc tư bào hao liên liên, đối trước địa ngục chi môn nhất chiêu, na thạc đại đích huyết chi yến dĩ tái độ tòng địa ngục chi môn trung tẩu liễu xuất lai.
 
 	Nhiên nhi tựu tại huyết chi yến tẩu xuất địa ngục chi môn đích đồng thì, sở thăng, ôn nhu, kim cương, hồng lãng dĩ cập thường gia huynh đệ đẳng nhân đồng thì bạo hống xuất kích.
 
 	"Mãnh mã quán đính chùy!" "Cuồng bạo liên kích!" "Ma thần bào hao!" "Không hư chi chỉ!" "Ngưng huyết thành sát!" "Huyết chi sa lậu!" Đẳng nhất liên xuyến đích siêu cường công kích hòa huyết thống kỹ năng bất yếu tiền bàn đích tạp tại a nhĩ tắc tư thân thượng.
 
 	Bản dĩ xử vu sinh mệnh để hạn đích a nhĩ tắc tư tái kinh thụ bất trụ giá phong cuồng nhi dã man đích công kích, chung vu đại khiếu trước bị kích đảo. Na huyết chi yến thậm chí hoàn vị lai đắc cập phát huy uy lực, tựu tùy trước a nhĩ tắc tư đích tử vong nhất khởi tiêu thất.
 
 	Thẩm dịch như thiểm điện bàn trùng lai, đối trước a nhĩ tắc tư nhất liên tam cá lược đoạt phát động, trực chỉ mục tiêu đích vu vương khải giáp. Đương đệ tam cá lược đoạt lạc hạ thì, a nhĩ tắc tư đích na kiện vu vương khải giáp chung vu bị thẩm dịch cấp bái liễu hạ lai.
 
 	"Sở thăng, giá thị nhĩ đích!"
 
 	"Tạ liễu!" Sở thăng bất khách khí đích tiếp quá vu vương khải giáp.
 
 	Thiên tân vạn khổ, vi đích tựu thị giá kiện trang bị, như kim chung vu đáo thủ, đại gia tâm trung diệc thị cảm khái vạn thiên.
 
 	Thiên không trung cận thặng đích na khỏa thần hồn tại phiêu đãng liễu nhất quyển hậu, chung vu trọng tân ngưng tụ.
 
 	Đại gia tri đạo, giá dĩ thị a nhĩ tắc tư tối hậu nhất thứ đích trọng sinh liễu.
 
 	Chiến đấu đả đáo giá nhất bộ, kỳ thực mỗi cá nhân đô dĩ tinh bì lực tận, tượng kim cương, bàn tử đẳng tiêu háo kỹ năng giác đa đích mạo hiểm giả, canh thị liên tinh thần lực dược thủy đô hát liễu hảo kỷ bình, đại bộ phần nhân đích tinh thần lực đô dĩ quỹ phạp thành không, chiếu lý dĩ ngận nan kiên trì hạ khứ.
 
 	Nhiên nhi thành công tại vọng đích thứ kích, sử đắc mỗi cá nhân đô vong ký liễu bì bại, chiến ý đỉnh thịnh, na ta hảo bằng hữu bị sát đích mạo hiểm giả, canh thị tương toàn bộ nộ hỏa phát tiết tại a nhĩ tắc tư thân thượng, thế yếu tương a nhĩ tắc tư triệt để can điệu.
 
 	Lệnh nhân kinh kỳ đích thị, giá nhất thứ a nhĩ tắc tư đích trọng sinh, một hữu tái tuyển trạch thâu tập, nhi thị trực tiếp xuất hiện tại liễu chúng nhân diện tiền.
 
 	Tha khán khán nhãn tiền đích mạo hiểm giả, đột nhiên đạo: "Ngã tất tu thừa nhận, nhĩ môn thị nhất quần chân chính đích dũng sĩ. Đãn thị thân vi vĩ đại đích vu yêu vương, tức sử chiến bại, dã yếu tử đắc hữu tôn nghiêm! Lai ba, dũng sĩ môn, hòa ngã đường đường chính chính đích nhất chiến ba!"
 
 	Thuyết trước tha sương kiếm cao cử, địa ngục chi môn đệ tứ thứ đả khai.
 
 	Giá nhất thứ, địa ngục chi môn trung chích xuất hiện liễu nhất đội thực thi quỷ, nhiên hậu tựu thị na khủng bố đích bàng nhiên đại vật huyết chi yến, giá dĩ thị địa ngục chi môn tại đoản thì gian nội năng triệu hoán xuất đích sinh vật cực hạn liễu.
 
 	Khẩn tiếp trước, băng phong vương tọa đích thượng không, hưởng khởi liễu băng sương cự long môn đích long ngâm thanh.
 
 	Na ta tiên tiền chiến tử đích băng sương cự long môn chung vu hựu phục hoạt liễu, tha môn tòng thiên không trung phi hạ, lãnh khốc đích nhãn tình trành thị trước giá nhất quần cường đại đích địch nhân.
 
 	Giá thị a nhĩ tắc tư tối hậu đích phản kháng, tương bỉ tha tăng kinh đích cường đại, như kim khước hiển đắc như thử vô lực.
 
 	Nhiên nhi tựu thị giá vô lực đích tối hậu để kháng, thẩm dịch dã yếu tương kỳ triệt để ách sát.
 
 	Thẩm dịch khán trước a nhĩ tắc tư thuyết: "Một dụng đích, a nhĩ tắc tư, ngã thừa nhận nhĩ ngận cường, đãn thị giá tràng chiến đấu đáo hiện tại, dã cai lạc mạc liễu. Đối liễu, vong ký cáo tố nhĩ, kỳ thực tại đối phó nhĩ đích quá trình trung, ngã môn nhất trực một hữu sử xuất toàn lực, nhĩ dã ứng cai khán xuất lai liễu. . . . . ." Tha chỉ chỉ hoàn xử tại biến thân trạng thái hạ đích kim cương ôn nhu đẳng nhân. Nhiên hậu thuyết: "Ngã tri đạo nhĩ tưởng nhượng tự kỷ tối hậu đích chung kết chi chiến biến đắc huy hoàng nhất ta, khả ca khả khấp nhất ta, đãn thị ngận di hám, chân chính đích đại chiến, đãn phàm tẩu đáo vĩ thanh thì, kỳ thực đô một thập ma tinh thải tràng diện, nhân vi sở hữu năng dụng đích chiêu sổ, tảo tại chi tiền tựu dĩ dụng quá liễu. Năng cú vãn hồi đích, tảo dĩ vãn hồi, bất năng vãn hồi đích, dã chích thặng hạ tối hậu đích tránh trát. Sở dĩ tiếp hạ lai, chích năng thị ngã môn đích biểu diễn thì khắc."
 
 	Thuyết trước, thẩm dịch đối ôn nhu vi nhất điểm đầu.
 
 	Ôn nhu hội ý, đối trước cương cương tẩu xuất địa ngục chi môn đích huyết chi yến lượng xuất thủ oản thượng đích tình nhân thủ trạc: "Thúy lục chi thương!"
 
 	Thúy lục chi thương: . . . . . . ( dĩ thượng lược ) đối triệu hoán sinh vật sản sinh điên cuồng hiệu quả, sử triệu hoán sinh vật bất tái thụ triệu hoán giả khống chế, trì tục thì gian 3-5 phần chung.
 
 	Tùy trước giá nhất hạ thúy lục chi thương đả xuất, cương cương tẩu xuất địa ngục chi môn đích huyết chi yến phóng thanh bào hao khởi lai.
 
 	Tha thủ trung huy động tỏa liệm, hách nhiên thị hướng trước na ta cương cương phi hạ đích băng sương cự long huy khứ.
 
 	A nhĩ tắc tư kiểm sắc đại biến, tha một tưởng đáo cánh nhiên hoàn hội xuất hiện giá dạng đích biến hóa.
 
 	Nhãn khán trước huyết chi yến hòa băng sương cự long môn chiến liễu khởi lai, thẩm dịch thán tức: "Bão khiểm, bất năng tái cấp nhĩ nhậm hà cơ hội liễu. Đối nhĩ lai thuyết giá nhất thiết hoặc hứa hoàn bất cú, đãn đối ngã lai thuyết. . . . . . Tử đích nhân dĩ kinh cú đa liễu."
 
 	Tha huy huy thủ, mạo hiểm giả môn khai thủy liễu toàn viên trùng trận!
 
 	Thử thì thử khắc, đại gia đối a nhĩ tắc tư dĩ một hữu nhậm hà khả úy cụ đích địa phương, canh một hữu thập ma nhu yếu tiết ước tinh thần lực chi xử, sở hữu đích kỹ năng phân phân dụng xuất, các chủng để bài tuyệt chiêu nhất khởi xuất thủ, đại lượng đích vong linh chiến sĩ, chung kết giả hòa triệu hoán dã thú phong ủng vi công.
 
 	Tại giá tối hậu thì khắc, thẩm dịch tái một hữu nhậm hà lưu lực đích tất yếu, toàn lực nhất kích chích cầu dĩ tối độ giải quyết đối thủ.
 
 	Nhất tràng thảm liệt đích chiến đấu tựu thử triển khai, tận quản a nhĩ tắc tư y nhiên cường hoành vô thất, đãn thị như thẩm dịch sở ngôn, tha dĩ thất khứ liễu vãn hồi bại cục đích lực lượng.
 
 	Đương hồng lãng đích phủ kiếm, sở thăng đích lưu tinh chùy, kim cương đích trọng quyền hoàn hữu bất tri đa thiếu nhân đích công kích tối hậu lạc tại a nhĩ tắc tư thân thượng thì, giá vị cường hoành đích ma thần chung vu tại phát xuất bất cam đích nộ hống hậu triệt để đảo hạ.
 
 	Giá nhất thứ đảo hạ, tha tái một năng trạm khởi, chích lưu hạ nhất cá thiểm diệu trước vô sổ toản thạch quang thải đích tương tử tại băng diện tán phát trước mê ly động nhân đích quang mang.
 
 	Toản thạch bảo tương, giá thị thẩm dịch tha môn tự tiến nhập đô thị dĩ lai, đệ nhất thứ khán đáo đích toản thạch cấp biệt đích bảo tương tưởng lệ.
 
 	Thâm thâm hấp liễu nhất khẩu khí, thẩm dịch tri đạo, tiếp hạ lai tài thị chân chính đích kích động nhân tâm đích thì khắc.
 
 	Sở hữu đích nhất thiết nỗ lực, phó xuất, lưu huyết hòa hi sinh, khởi bất đô thị vi liễu giá nhất khắc?
 Đại gia tri đạo, giá dĩ thị a nhĩ tắc tư tối hậu nhất thứ đích trọng sinh liễu.
 
 	Chiến đấu đả đáo giá nhất bộ, kỳ thực mỗi cá nhân đô dĩ tinh bì lực tận, tượng kim cương, bàn tử đẳng tiêu háo kỹ năng giác đa đích mạo hiểm giả, canh thị liên tinh thần lực dược thủy đô hát liễu hảo kỷ bình, đại bộ phần nhân đích tinh thần lực đô dĩ quỹ phạp thành không, chiếu lý dĩ ngận nan kiên trì hạ khứ.
 
 	Nhiên nhi thành công tại vọng đích thứ kích, sử đắc mỗi cá nhân đô vong ký liễu bì bại, chiến ý đỉnh thịnh, na ta hảo bằng hữu bị sát đích mạo hiểm giả, canh thị tương toàn bộ nộ hỏa phát tiết tại a nhĩ tắc tư thân thượng, thế yếu tương a nhĩ tắc tư triệt để can điệu.
 
 	Lệnh nhân kinh kỳ đích thị, giá nhất thứ a nhĩ tắc tư đích trọng sinh, một hữu tái tuyển trạch thâu tập, nhi thị trực tiếp xuất hiện tại liễu chúng nhân diện tiền.
 
 	Tha khán khán nhãn tiền đích mạo hiểm giả, đột nhiên đạo: "Ngã tất tu thừa nhận, nhĩ môn thị nhất quần chân chính đích dũng sĩ. Đãn thị thân vi vĩ đại đích vu yêu vương, tức sử chiến bại, dã yếu tử đắc hữu tôn nghiêm! Lai ba, dũng sĩ môn, hòa ngã đường đường chính chính đích nhất chiến ba!"
 
 	Thuyết trước tha sương kiếm cao cử, địa ngục chi môn đệ tứ thứ đả khai.
 
 	Giá nhất thứ, địa ngục chi môn trung chích xuất hiện liễu nhất đội thực thi quỷ, nhiên hậu tựu thị na khủng bố đích bàng nhiên đại vật huyết chi yến, giá dĩ thị địa ngục chi môn tại đoản thì gian nội năng triệu hoán xuất đích sinh vật cực hạn liễu.
 
 	Khẩn tiếp trước, băng phong vương tọa đích thượng không, hưởng khởi liễu băng sương cự long môn đích long ngâm thanh.
 
 	Na ta tiên tiền chiến tử đích băng sương cự long môn chung vu hựu phục hoạt liễu, tha môn tòng thiên không trung phi hạ, lãnh khốc đích nhãn tình trành thị trước giá nhất quần cường đại đích địch nhân.
 
 	Giá thị a nhĩ tắc tư tối hậu đích phản kháng, tương bỉ tha tăng kinh đích cường đại, như kim khước hiển đắc như thử vô lực.
 
 	Nhiên nhi tựu thị giá vô lực đích tối hậu để kháng, thẩm dịch dã yếu tương kỳ triệt để ách sát.
 
 	Thẩm dịch khán trước a nhĩ tắc tư thuyết: "Một dụng đích, a nhĩ tắc tư, ngã thừa nhận nhĩ ngận cường, đãn thị giá tràng chiến đấu đáo hiện tại, dã cai lạc mạc liễu. Đối liễu, vong ký cáo tố nhĩ, kỳ thực tại đối phó nhĩ đích quá trình trung, ngã môn nhất trực một hữu sử xuất toàn lực, nhĩ dã ứng cai khán xuất lai liễu. . . . . ." Tha chỉ chỉ hoàn xử tại biến thân trạng thái hạ đích kim cương ôn nhu đẳng nhân. Nhiên hậu thuyết: "Ngã tri đạo nhĩ tưởng nhượng tự kỷ tối hậu đích chung kết chi chiến biến đắc huy hoàng nhất ta, khả ca khả khấp nhất ta, đãn thị ngận di hám, chân chính đích đại chiến, đãn phàm tẩu đáo vĩ thanh thì, kỳ thực đô một thập ma tinh thải tràng diện, nhân vi sở hữu năng dụng đích chiêu sổ, tảo tại chi tiền tựu dĩ dụng quá liễu. Năng cú vãn hồi đích, tảo dĩ vãn hồi, bất năng vãn hồi đích, dã chích thặng hạ tối hậu đích tránh trát. Sở dĩ tiếp hạ lai, chích năng thị ngã môn đích biểu diễn thì khắc."
 
 	Thuyết trước, thẩm dịch đối ôn nhu vi nhất điểm đầu.
 
 	Ôn nhu hội ý, đối trước cương cương tẩu xuất địa ngục chi môn đích huyết chi yến lượng xuất thủ oản thượng đích tình nhân thủ trạc: "Thúy lục chi thương!"
 
 	Thúy lục chi thương: . . . . . . ( dĩ thượng lược ) đối triệu hoán sinh vật sản sinh điên cuồng hiệu quả, sử triệu hoán sinh vật bất tái thụ triệu hoán giả khống chế, trì tục thì gian 3-5 phần chung.
 
 	Tùy trước giá nhất hạ thúy lục chi thương đả xuất, cương cương tẩu xuất địa ngục chi môn đích huyết chi yến phóng thanh bào hao khởi lai.
 
 	Tha thủ trung huy động tỏa liệm, hách nhiên thị hướng trước na ta cương cương phi hạ đích băng sương cự long huy khứ.
 
 	A nhĩ tắc tư kiểm sắc đại biến, tha một tưởng đáo cánh nhiên hoàn hội xuất hiện giá dạng đích biến hóa.
 
 	Nhãn khán trước huyết chi yến hòa băng sương cự long môn chiến liễu khởi lai, thẩm dịch thán tức: "Bão khiểm, bất năng tái cấp nhĩ nhậm hà cơ hội liễu. Đối nhĩ lai thuyết giá nhất thiết hoặc hứa hoàn bất cú, đãn đối ngã lai thuyết. . . . . . Tử đích nhân dĩ kinh cú đa liễu."
 
 	Tha huy huy thủ, mạo hiểm giả môn khai thủy liễu toàn viên trùng trận!
 
 	Thử thì thử khắc, đại gia đối a nhĩ tắc tư dĩ một hữu nhậm hà khả úy cụ đích địa phương, canh một hữu thập ma nhu yếu tiết ước tinh thần lực chi xử, sở hữu đích kỹ năng phân phân dụng xuất, các chủng để bài tuyệt chiêu nhất khởi xuất thủ, đại lượng đích vong linh chiến sĩ, chung kết giả hòa triệu hoán dã thú phong ủng vi công.
 
 	Tại giá tối hậu thì khắc, thẩm dịch tái một hữu nhậm hà lưu lực đích tất yếu, toàn lực nhất kích chích cầu dĩ tối độ giải quyết đối thủ.
 
 	Nhất tràng thảm liệt đích chiến đấu tựu thử triển khai, tận quản a nhĩ tắc tư y nhiên cường hoành vô thất, đãn thị như thẩm dịch sở ngôn, tha dĩ thất khứ liễu vãn hồi bại cục đích lực lượng.
 
 	Đương hồng lãng đích phủ kiếm, sở thăng đích lưu tinh chùy, kim cương đích trọng quyền hoàn hữu bất tri đa thiếu nhân đích công kích tối hậu lạc tại a nhĩ tắc tư thân thượng thì, giá vị cường hoành đích ma thần chung vu tại phát xuất bất cam đích nộ hống hậu triệt để đảo hạ.
 
 	Giá nhất thứ đảo hạ, tha tái một năng trạm khởi, chích lưu hạ nhất cá thiểm diệu trước vô sổ toản thạch quang thải đích tương tử tại băng diện tán phát trước mê ly động nhân đích quang mang.
 
 	Toản thạch bảo tương, giá thị thẩm dịch tha môn tự tiến nhập đô thị dĩ lai, đệ nhất thứ khán đáo đích toản thạch cấp biệt đích bảo tương tưởng lệ.
 
 	Thâm thâm hấp liễu nhất khẩu khí, thẩm dịch tri đạo, tiếp hạ lai tài thị chân chính đích kích động nhân tâm đích thì khắc.
 
 	Sở hữu đích nhất thiết nỗ lực, phó xuất, lưu huyết hòa hi sinh, khởi bất đô thị vi liễu giá nhất khắc?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: