Trên bầu trời  Cự Long vẫn còn tại tầng mây trong tự do bay lượn
 
 Trầm Dịch nghiêm túc nhìn xem cái kia Long, hắn hỏi: "Nó có bao nhiêu thần hồn?"
 
 "Ngươi muốn nó có bao nhiêu?"
 
 ". . . . . . Ta là nói tiêu chuẩn"
 
 "Long thuộc về cao đẳng Ma Thần loại tánh mạng, tại lúc ban đầu  thiết lập trong là hai mươi thần hồn bất quá theo về sau giống  gia tăng, thần hồn số lượng cùng thân thể thực lực, cũng sẽ tương ứng phát sinh biến hóa"
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Trầm Dịch thoáng trầm tư thoáng một phát: "Như vậy nó có thể mang về đô thị sao?"
 
 "Có thể" nữ hài trả lời
 
 "Đưa đến vực bên ngoài chiến trường đâu này?"
 
 "Chỉ cần cố gắng, cũng không phải không thể"
 
 "Đã minh bạch" Trầm Dịch vỗ vỗ tay: "Như vậy, cám ơn ngươi nói cho ta biết những...này, gặp lại"
 
 Áo trắng nữ hài nhìn xem Trầm Dịch, trong ánh mắt làm như lộ ra một ít giật mình
 
 Đây là Trầm Dịch lần thứ nhất đã gặp nàng như thế nhân tính hóa  tỏ vẻ
 
 Nàng hỏi: "Gặp lại là có ý gì?"
 
 "Ý tứ chính là chỗ này việc ta không tiếp" Trầm Dịch cười nói: "Ta phải thừa nhận ngươi  hấp dẫn hoàn toàn chính xác rất cho lực, có như vậy một khắc ta thật sự động tâm ta thực sự rất muốn vì  ngàn vạn đầu bay lên  Cự Long, hay hoặc là tăng cường đại  chiến lực làm ngươi bán mạng lần thứ nhất bất quá khá tốt, có một câu để cho ta tỉnh táo lại. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem nữ hài, dùng cực kỳ rất nghiêm túc giọng điệu nói: "Phong hiểm cùng lợi ích đồng giá trao đổi nguyên tắc. . . . . . Phong hiểm bao nhiêu, tiền lời bao nhiêu"
 
 Nữ hài không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Trầm Dịch
 
 Trầm Dịch buông tay: "Nhìn, chính là chỗ này biểu lộ, ngươi sẽ không nói dối, nhưng ngươi ít nhất có thể lựa chọn nói cùng không nói"
 
 "Ta nghĩ đến ngươi là một cái nguyện ý vì  lợi ích mà bốc lên phong hiểm  người"
 
 "Điều kiện tiên quyết là tại đây phong hiểm trong ta ít nhất có thể có như vậy một tia đường lui nhưng là thật có lỗi, lần này  giao dịch ta nhìn không thấy bất luận cái gì may mắn  khả năng"
 
 "Không có ta, ngươi có thể sẽ chết ở Heracles trong tay"
 
 "Không có ngươi, ta đồng dạng sẽ đả bại hắn"
 
 "Nếu như ta giúp hắn, ngươi sẽ không có bất luận cái gì thắng  khả năng"
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi. . . . . . Ngươi nói cái gì. . . . . ."
 
 Nữ hài thản nhiên nói: "Ta nói ta vừa học sẽ  một sự kiện: bức hiếp"
 
 Trầm Dịch giật mình nhìn một chút nữ hài, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Rốt cục nguyên hình lộ ra sao? Bọn hắn nói không sai, ngươi tựu là cái ma quỷ, là hệ thống  virus, phá hư cùng phá hủy sẽ là của ngươi sứ mạng"
 
 Nữ hài trả lời: "Ta không phải virus, các ngươi mới được là"
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch vỗ vỗ tay: "Cái kia tốt, nếu như ngươi kiên trì muốn giúp Heracles tiêu diệt ta mà nói..., ngươi có thể làm như vậy"
 
 Nói xong hắn quay người ly khai
 
 "Vì cái gì?" Nữ hài hỏi
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem: "Trong mắt ngươi ta hẳn là cái loại nầy kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lợi ích vi trước, lý tính làm chủ, cùng hắn cân nhắc tương lai  uy hiếp, không bằng hiện tại khuất phục tại ý chí của ngươi, giải quyết lửa sém lông mày  nguy cơ  người, đúng không?"
 
 "Là" áo trắng nữ hài trực tiếp đem làm  thừa nhận
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Vậy lần này ngươi sai rồi, ngẫu nhiên ta cũng sẽ hành động theo cảm tình  ngươi muốn giết ta, như vậy tùy ngươi"
 
 Nói xong hắn tựu thực sự như vậy cũng không quay đầu lại  đi rồi, thoạt nhìn toàn bộ không quan tâm đối phương  uy hiếp lời nói
 
 Giọng cô bé gái lại lần nữa vang lên: "Vô luận là Yi Moji hay là Bula Ji, tại biến thân Thần Long  thời điểm, đều phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa Long Châu  lực lượng trong khoảng thời gian này càng dài, lực lượng của bọn hắn lại càng cường đại bình thường mỗi hơn phân nửa cái giờ đồng hồ, trong cơ thể của bọn hắn sẽ sống lại một khỏa thần hồn, cũng tại mười giờ  trong thời gian, đạt tới tiêu chuẩn thiết lập bên trong đích hai mươi khỏa thần hồn lực lượng  trình độ, đồng thời bọn hắn bản thân  lực lượng cũng sẽ lớn nhất hóa lúc kia  Thần Long, vô luận là tro tàn chiến xa cũng là các ngươi, chiến thắng  khả năng đều rất tiểu cho nên giết chết chúng  biện pháp tốt nhất, tựu là không muốn kéo dài thời gian, hơn nhanh càng tốt mặt khác, thần hồn tuy nhiên không thể công kích, nhưng Long Châu nhưng lại có thể công kích  lại để cho Long Châu bị thương, có thể giảm xuống chúng hấp thu Long Châu, diễn biến thần hồn  độ"
 
 Trầm Dịch dừng bước lại, ngạc nhiên quay đầu lại: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Áo trắng nữ hài hướng lui về phía sau đi: "Bức hiếp, có thể là một loại hứa hẹn, cũng có thể chỉ là một loại nếm thử"
 
 "Ngươi nói là ngươi không có ý định giết ta sao?"
 
 "Lần này  giao dịch không thành, không có nghĩa là lần sau không thể" áo trắng nữ hài  hình tượng dần dần giảm đi
 
 "Không, vân...vân, đợi một tý" Trầm Dịch kêu lên: "Thế nhưng mà bởi như vậy ngươi lúc trước  nói chuyện là được  nói dối ngươi đã nói ngươi cũng không nói dối "
 
 Nữ hài triệt để biến mất, duy lưu lại một câu nói phiêu đãng tại Trầm Dịch bên tai: "Đó chính là ta cố gắng phương hướng. . . . . ."
 
 ———————————————
 
 Từ nhỏ rừng cây lúc trở lại, Trầm Dịch  tinh thần còn có chút hoảng hốt
 
 Hôm nay  trùng kích quá lớn, hắn còn có chút không có phục hồi tinh thần lại
 
 Tốt, kỳ thật mỗi lần thấy nàng, đã bị  trùng kích đều rất lớn
 
 Ôn Nhu nhìn ra Trầm Dịch  sắc mặt bất thiện, ân cần địa nghênh đón: "Tình huống như thế nào đây?"
 
 "Không tính rất tốt, cũng không tính quá bị" Trầm Dịch trả lời, hắn ôm chầm Ôn Nhu  bờ eo thon bé bỏng: "Đi, tình huống cụ thể quay đầu lại lại trò chuyện"
 
 Bọn hắn ly khai rừng nhiệt đới, trước lái xe tại thành phố ở bên trong quấn  một vòng, xác định không người theo dõi sau trọng tìm gia khách sạn ở lại
 
 Lúc này Los Angeles bởi vì vừa bị Bula Ji làm ầm ĩ qua một phen, trên đường khắp nơi đều là quân cảnh trên TV tắc thì phát hình về Bula Ji  nghe thấy —— cái này đầu Cự Mãng quả nhiên vẫn là hoàn thành nó tại trong phim ảnh nhất rung động  một màn tràng cảnh, bàn cuốn cao chọc trời cao ốc
 
 Trầm Dịch bọn hắn  truy nã ảnh giống như cũng bởi vậy bị|được thủ tiêu, ngân hàng đại kiếp nạn án so sánh với quái thú xâm lấn, rất hiển nhiên thứ hai có nghe thấy giá trị
 
 Cảnh này khiến mọi người ngay cả mặt mũi có đều không cần mang, có thể bình yên tự đắc  ngồi ở khách sạn trong nhà ăn nghe Trầm Dịch giảng về thần bí áo trắng nữ hài  câu chuyện
 
 Đương nhiên, Sarah bị tìm cái lấy cớ đưa về gian phòng nghỉ ngơi, việc này vẫn là đừng cho nàng biết rõ cho thỏa đáng
 
 Nghe được áo trắng nữ hài cái kia thần kỳ cường đại  năng lực, tất cả mọi người hôm qua lưỡi không thôi
 
 Trang Vũ nói: "Ta cũng đã được nghe nói về cô bé kia  nghe đồn, có rất nhiều người tiếp nhận qua trợ giúp của nàng, nhưng là không nghĩ tới nàng cường đại như vậy Trầm Dịch, có lẽ ngươi thực nên cân nhắc tiếp nhận trợ giúp của nàng, như vậy Heracles nên cái gì cũng không phải rồi"
 
 "Đúng vậy a, ngươi đương nhiên không quan tâm, dù sao đến lúc đó bị|được tối cao nghị hội nhất trừng phạt chính là cái người kia không phải là ngươi" Ôn Nhu tức giận trừng mắt nhìn Trang Vũ liếc
 
 Người với người  cảm tình đến cùng vẫn có thân sơ chi phần đích, so sánh với Trang Vũ bọn hắn quan tâm áo trắng nữ hài  lực lượng, Hồng Lãng Ôn Nhu bọn hắn tắc thì quan tâm Trầm Dịch  an nguy
 
 Kim Cương vỗ vỗ Trầm Dịch  bả vai: "Không có việc gì là tốt rồi, đã nàng nói sẽ không tìm ngươi gây chuyện, vậy hẳn là tựu cũng không tìm"
 
 "Nàng còn nói nàng đang tại học tập như thế nào nói dối đây này" Hồng Lãng tức giận nói: "Vĩnh viễn không nói dối. . . . . . Cái này mẹ nó bản thân tựu là cái lớn nhất  nói dối"
 
 "Ít nhất hiện tại sẽ không" Trầm Dịch cười nói
 
 Chu Nghi Vũ nghiêm mặt nói: "Bất kể thế nào nói, cô bé này rất nguy hiểm, Trầm Dịch, về sau nếu như có thể, có thể không cùng nàng tiếp xúc cũng đừng cùng nàng tiếp xúc"
 
 "Đừng lo lắng, quan toà sẽ không bởi vì ngươi cùng tội phạm giết người nói chuyện nhiều tựu phán ngươi chết hình " Trầm Dịch cười nói: "Chỉ cần không phải giúp nàng làm nguy hại đô thị hệ thống  sự tình, tối cao nghị hội nhất sẽ không đối với ta thế nào ta tiếp xúc nàng, cũng chỉ là muốn vào từng bước giải cái thế giới này"
 
 "Ngươi lại nhặt lên một khối liều đồ mảnh vỡ?" Vẫn là Ôn Nhu hiểu rõ hắn
 
 Trầm Dịch cười cười, hắn uống xong một ngụm rượu: "Là, bất quá đối với trước mắt mà nói không có gì dùng, chúng ta hay là trước đem tinh lực tập trung ở trước mắt, Heracles mới được là chúng ta bây giờ muốn đối mặt  lớn nhất phiền toái"
 
 "Cái này còn không đơn giản?" Chu Nghi Vũ nói: "Có 24 tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị tại, chúng ta chỉ cần lại trốn bên trên 12 cái giờ đồng hồ, có thể hoàn thành đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến đến lúc đó muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, hắn rốt cuộc cầm chúng ta không có biện pháp"
 
 Mập mạp nói: "Ta cảm thấy được có thể lại làm một cái quy mô đại  dị thứ nguyên sát trận, một khi không tránh thoát, tựu hướng sát trận ở bên trong chui vào, Heracles đã bị thua thiệt, đơn giản không dám lại tiến"
 
 "Ta nhìn chỉ là lãng phí thời gian cùng tinh lực" Ôn Nhu phản đối: "Heracles cũng không phải cái sẽ lặp lại sai lầm  người, thậm chí cả cùng loại sai lầm cũng sẽ không tái phạm ta xem còn không bằng nhiều tìm mấy cái cứ điểm, nhiều đào mấy cái chạy trốn thông đạo, nhiều chuẩn bị một ít cản phía sau thuốc nổ, triệt để đem du kích chiến quán triệt áp dụng, đơn giản, lợi ích thực tế, nhưng hữu hiệu"
 
 "Cũng có thể đối với Ác Long quân đoàn đối với ra tay Trầm Dịch không phải đã nói sao? Chúng ta muốn gia tăng lá bài tẩy của mình, Ác Long quân đoàn tựu là đạt được át chủ bài  phương thức tốt nhất, đáng tiếc, lần này tuy nhiên tiêu diệt nhiều cái người, nhưng ngoại trừ Ulrich Berman  thu hoạch cùng giảng đạo kiếm, không được đến vật gì tốt, chính cần theo Ác Long quân đoàn chỗ đó hấp thu chút ít dinh dưỡng"
 
 Lần này bọn hắn một hơi giết nhiều người, nhưng là không biết là đối phương cùng hay là đám bọn hắn bên này vận khí không tốt nguyên nhân, lấy được thu hoạch nhưng lại không tốt, khó coi
 
 Trong đó tốt nhất tựu là Meryl  giảng đạo kiếm, nhưng thứ này dùng để làm át chủ bài hiển nhiên là không có khả năng đấy, chỉ có thể coi là tiền lời, cân nhắc đến nó  thẳng tắp kỹ năng công kích uy lực coi như cũng được, Chu Nghi Vũ bắt nó đã muốn tới, cũng không cần cầm chém, thời điểm vừa đến mượn đi ra phóng cái kỹ năng, trực tiếp đem làm kỹ năng sử dụng
 
 Bất quá hắn nói là nói như vậy, mọi người cảm giác, cảm thấy hắn muốn thanh kiếm nầy bí mật chỉ sợ còn có cái gì tính toán nhỏ nhặt. . . . . .
 
 Kate • Lohr cấp ra một đôi giày
 
 Chiến đấu giày: gia tăng lực phòng ngự 12 điểm, chiến đấu lúc sử dụng chân công kích địch nhân, có thể đạt được 10%  lực lượng tăng thêm, nhưng không thể qua bản thân trên lực lượng hạn, đối với {bạo kích} loại kỹ năng tăng lên 5% tỷ lệ giới hạn chân, nhưng không thể cùng với khác tăng lên tỷ lệ  đạo cụ điệp gia
 
 Bởi vì Trầm Dịch có được một kích trí mạng  năng lực, hơn nữa hắn cũng là am hiểu toàn thân công kích  người, bởi vậy cái này đôi giày tựu cho hắn
 
 Về phần"Judas" Chris cùng tên kia tro tàn chiến xa  dự bị đội viên, tắc thì phi thường bi kịch  một cái cho ra chống đạn đạo cụ, một cái cho ra nước thuốc bất quá cái kia chống đạn đạo cụ đẳng cấp đến còn rất cao, là kiện song A cấp mặt hàng, có thể ngăn cản đạn loại công kích suốt 80 lần, có thể bổ sung năng lượng, có thể thấy được là chuyển thành đối phó Trầm Dịch chuẩn bị 
 
 Claudia bởi vì không phải Đoạn Nhận đội giết chết đấy, cho nên cái gì cũng không còn bắt được, Eby Acheson tuy nhiên bị|được Đoạn Nhận đội trọng thương, nhưng giết chết hắn  một kích cuối cùng lại cùng Đoạn Nhận không quan hệ, bởi vậy cũng là không có chỗ tốt
 
 Cuối cùng tựu là Ulrich Berman, cái chết của hắn đến là chân chính vi Trầm Dịch bọn hắn mang đến một kiện không tưởng được  thu hoạch
 
 Chiến tranh lồng giam: có thể dùng tại vây khốn đối thủ  đặc thù đạo cụ, khiến cho mục tiêu ở vào không cách nào bỏ trốn, không cách nào chiến đấu  tình cảnh trong người sử dụng có thể tiến vào lồng giam cùng địch nhân tác chiến, cũng tự do xuất nhập lồng giam, lớn nhất trói buộc mấy ba nên lồng giam có không gian phong tỏa năng lực, ưu tiên độ 150, lồng giam lực phòng ngự tám mươi điểm, có thể hấp thu một vạn điểm, lớn nhất tiếp tục thời gian 10 phút, duy nhất một lần tiêu hao đạo cụ, hữu hiệu khoảng cách 20m
 
 Cho tới nay Trầm Dịch bọn hắn cũng kỳ quái, Luyện Ngục giáo phái biết rõ bọn hắn có đoàn đội lệnh tập kết, vì cái gì lại không tìm một ít có thể phong tỏa không gian bỏ trốn năng lực  đạo cụ để đối phó bọn hắn
 
 Hiện tại xem ra, không phải bọn hắn không có tìm, chỉ là loại này không gian phong tỏa đạo cụ phi thường đặc thù, một mực không có cơ hội dùng tới mà thôi
 
 Ngẫm lại cũng đúng, giống như:bình thường  không gian phong tỏa, bản thân cũng không pháp gông cùm xiềng xích mục tiêu di động năng lực, ví dụ như Lão Gia Đồ  lôi vân tia chớp, chỉ ở một mảnh khu vực nội sinh hiệu mà khi Trầm Dịch bọn hắn thoát ly khu vực về sau, có thể tự do trở về
 
 Luyện Ngục giáo phái hiển nhiên tựu là tại đã ăn cái này thiếu (thiệt thòi) về sau, không hề chọn dùng giống như:bình thường phong tỏa phương thức, mà là trực tiếp chọn dùng  chiến tranh lồng giam loại phương thức này, chẳng những phong tỏa không gian chuyển di loại  năng lực, đồng thời cũng vây khốn  đối thủ  trực tiếp hành động năng lực, cũng giữ vững đối với lồng giam nội mục tiêu phát động công kích  quyền lực
 
 Đương nhiên, lớn như thế  ưu thế sau lưng, chính là có hạn  sử dụng khoảng cách, đưa đến Ulrich Berman một mực không có cơ hội sử dụng chiến tranh lồng giam
 
 Xui xẻo nhất chính là, chiến tranh lồng giam bản thân  lồng giam nội tái sinh chiến ưu thế, tại dị thứ nguyên sát trận trong thậm chí đã thành hoàn cảnh xấu —— bởi vì không gian có hạn quan hệ, hắn cho dù thả ra lồng giam vây khốn mọi người, mình cũng sẽ thân ở lồng giam ở bên trong, làm theo ngăn không được địch nhân tiến công, bởi vậy mới có thể không có lấy ra sử dụng
 
 Bất quá nói trở lại, cho dù hắn có cơ hội dùng cũng là trói không được Đoạn Nhận đội
 
 Tại Luyện Ngục giáo phái không biết  át chủ bài ở bên trong, chung cực bỏ chạy quyển trục tựu là chuyên môn dùng để đối phó loại này đạo cụ 
 
 Đương nhiên, hiện tại cái này lồng giam quy  Trầm Dịch bọn hắn, có thể trái lại dùng nó để đối phó tro tàn chiến xa 
 
 "Đem thứ này đối với Heracles một bộ, thằng này phải vây khốn, đã không có hắn, tro tàn chiến xa sẽ hạ thấp một nửa thực lực" A Khải hưng phấn mà nói, trong ánh mắt lại toát ra đối với Heracles  sợ hãi
 
 Trước khi  một trận chiến, Heracles tại giơ tay nhấc chân gian : ở giữa đơn giản giết chết Bối Minh, trọng thương chính mình, mang cho hắn  ấn tượng thật sự là quá sâu khắc lại, nào đó trình độ bên trên, Heracles  hình tượng đã trong lòng hắn để lại cực lớn bóng mờ, thế cho nên hắn trước tiên nghĩ đến đúng là vây khốn Heracles
 
 Đến là Trầm Dịch, nhàn nhạt nói ra: "Cụ thể dùng như thế nào, còn phải xem lúc ấy tình huống Heracles  công kích quá mạnh mẽ, nếu như đem hắn vây ở trong lồng, lại để cho hắn toàn lực ứng phó  đi hủy đi cái đồ chơi này, 600 điểm công kích đánh tám mươi phòng ngự một vạn tánh mạng, đối phó cố định mục tiêu dùng mỗi giây lưỡng đến ba lượt công kích tính toán, không cân nhắc lực lượng phát huy độ, mười giây đồng hồ là có thể đem lồng tre này dỡ xuống"
 
 Heracles  bình thường công kích quá mức khủng bố, gấp ba tại giống như:bình thường mạo hiểm giả, cân nhắc đến phòng ngự nhân tố, thực tế tổn thương hiệu quả có thể là gấp bốn tới năm lần, bởi vậy người khác cần hoa một hai phút dỡ xuống  lồng sắt, với hắn mà nói, thì ra là mười mấy giây đồng hồ  sự tình, cho dù là tăng thêm Kim Cương  Hàn Băng lồng giam, cũng khốn hắn không được bao lâu thời gian
 
 Bởi vậy cùng hắn dùng để khốn hắn, còn không bằng dùng để đối phó cường kỹ năng mà nhược bình thường công kích  mạo hiểm giả, ví dụ như Meryl, Cage loại người này, cho dù là thoáng một phát vây khốn hai cái, khốn bên trên hai phút đoán chừng đều không nhiều lắm vấn đề
 
 Bất quá lời này Trầm Dịch không có nói rõ, hắn biết rõ A Khải bây giờ đối với Heracles có tâm lý bóng mờ, đầy trong đầu muốn|nghĩ đúng là như thế nào tận lực tránh cho cùng Heracles giao chiến, bởi vậy chỉ là hời hợt  điểm ra vấn đề mấu chốt
 
 Mọi người vẫn còn thảo luận kế tiếp  kế hoạch hành động, Kim Cương đưa ra trước đối phó Ác Long quân đoàn  mạch suy nghĩ, đạt được mọi người đồng ý bởi vì 24 tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị, Heracles không thể hướng bọn hắn ra tay, đúng là bọn hắn trắng trợn giết chóc Ác Long quân đoàn  thời điểm
 
 Mà đồng dạng bởi vì Thần Long Thủ Hộ Giả bị hủy bỏ, làm cho Heracles bọn hắn cơ hồ không có nội dung cốt truyện nhân vật có thể giết chóc, thật vất vả giết chết một cái lão Jack, Claudia thậm chí còn chưa kịp nhìn xem gặt hái được chỗ tốt gì, sẽ chết tại trong trận
 
 Bởi vậy trong khoảng thời gian này, đúng là Đoạn Nhận đội  thu hoạch kỳ
 
 Nhưng là Trầm Dịch cũng tại cái lúc này đưa ra một cái phản đối ý kiến
 
 Hắn nói: "Ác Long quân đoàn cho dù muốn quy mô xâm chiếm, cũng muốn vào ngày mai chẳng lẽ nói trước đây, chúng ta không thể trước làm chút gì đó sao?"
 
 Mọi người đồng thời thất thần
 
 Còn có thể làm cái gì?
 
 Trầm Dịch nói: "Đương nhiên phải đi cho chúng ta đối thủ chế tạo phiền toái"
 
 Trang Vũ kêu lên: "Thế nhưng mà chúng ta đã ký kết  không phải chiến hiệp nghị ah"
 
 "Cho nên đây mới là tốt nhất phản kích thời cơ ah, chúng ta đi tìm phiền phức của bọn hắn, bọn hắn lại chỉ có thể xem chúng ta, mà không thể công kích chúng ta"
 
 "Có thể ngươi cũng không thể công kích bọn hắn"
 
 Trầm Dịch chậm rãi địa trả lời: "Ta nói rất đúng tìm phiền toái, mà không phải công kích, hai người này tính chất hoàn toàn không giống với công kích này đây tổn thương đối phương làm mục đích, mà phiền toái, thì là dùng làm cho đối phương đau đầu làm mục đích ví dụ như chúng ta có thể đi đốt bọn hắn ở  phòng ở, đối với bọn hắn mắng thô tục, nguyền rủa bọn hắn cả nhà, còn có thể hướng bọn hắn nhổ nước miếng, thậm chí đối với của bọn hắn đi tiểu. . . . . ."
 
 ". . . . . ."
 
 Hồng Lãng kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch: "Lão đại ngươi sẽ không thật như vậy làm (x)?"
 
 "Ta đương nhiên sẽ không làm như vậy như vậy không có phẩm  sự tình"
 
 Lời này lại để cho mọi người nhẹ nhàng thở ra
 
 Trầm Dịch tiếp theo câu đã nói ra: "Nhưng là các ngươi sẽ"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: