Huyết thống sau khi tăng lên, Trầm Dịch trực tiếp đi Thần điện.
 
 	Thanh Điểu đã tại trong thần điện chờ hắn  .
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch tới, hắn cười nói: "Làm được xinh đẹp."
 
 	"Ngươi là chỉ ta bị Baer Sana một quyền đánh nát cánh tay việc này rất đẹp sao?" Trầm Dịch hay nói giỡn nói.
 
 	Thanh Điểu nghiêm mặt trả lời: "Không nên xem thường Baer Sana   hủy diệt thần quyền, đây chính là hắn   tổ hợp kỹ năng, biểu hiện ra chỉ là một lần công kích, kỳ thật nhưng lại đa trọng công kích   chất chồng, ngươi có thể đỡ được, đã đầy đủ làm cho người ta chấn kinh rồi."
 
 	Trầm Dịch nhớ tới Baer Sana quyền đầu tiên là nhất hóa thành tam, sau đó luôn mãi quyền hợp nhất, bốc đồng hung mãnh, dư kình liên tục, cũng xác thực không giống đơn kỹ năng   hiệu quả. Không khỏi tiếc nuối nói: "Đáng tiếc a, của ta kỹ năng tổ hợp trình độ không đủ."
 
 	Thanh Điểu gật gật đầu: "Đúng vậy, nói đến kỹ năng tổ hợp, các ngươi đoạn nhận đội so về những kia tổ chức lớn tựu kém xa, đây là thai lý tật xấu, là ngay từ đầu đặt nền móng thời điểm, phương hướng không có nắm chắc hảo làm cho. Cái này cũng khó trách, tất cả đại người của tổ chức, tuy nhiên nhiệm vụ muốn chính mình kinh nghiệm, nhưng là tại phương hướng nắm chắc thượng, lại phần lớn có tiền bối đề điểm, thường thường từ vừa mới bắt đầu tựu bày ra tốt lắm phải đi   đường. Không giống các ngươi, trên đường học chút ít kỹ năng, cảm thấy không tốt tựu lại bỏ cũ thay mới rơi. Đây cũng chính là ngươi đoạn nhận đội, tiền của phi nghĩa phát nhiều lắm, mới chống lại lăn qua lăn lại, bình thường   đội ngũ, cái đó chống lại loại này lăn qua lăn lại?"
 
 	Đoạn nhận đội   năng lực, do vì căn cứ nhiệm vụ thế giới mà đến, mỗi lần đều là hướng về phía cao nhất ban thưởng đi, cái này tuy nhượng ích lợi của bọn họ lớn nhất hóa, nhưng là tất cả cao nhất ban thưởng trong lúc đó cũng rất khó sinh sinh tốt hiệp đồng.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đoạn nhận đội tại năng lực tổ hợp phương diện tựu không thể tránh né   tồn tại chỗ thiếu hụt.
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch   kính tượng phân thân cùng Vô Trần kiếm tổ hợp, Thánh Long huyết thống cùng hóa rồng chân kinh, Thiên Ma cổ tổ hợp cũng đều rất cường đại, nhưng loại tổ hợp này cùng với nói là tổ hợp, đến không bằng nói là trùng hợp, tựu giống như đường ban đêm đi nhiều hơn tổng sẽ gặp phải quỷ, kỹ năng học nhiều hơn cũng tổng có thể đụng với như vậy một hai cái có thể tổ hợp cùng một chỗ.
 
 	Bởi vậy nếu như nói người khác   tổ hợp kỹ là dựa vào thiên phú, dị năng, công pháp, kỹ năng đẳng một loạt thủ đoạn tổ hợp cùng một chỗ, phát huy vượt xa người thường tác dụng, như vậy Trầm Dịch   kỹ năng tổ hợp càng giống nào đó trình độ   cường cường liên thủ, dựa vào dựa vào là năng lực thân mình   cường đại, mà không phải tổ hợp sau   hiệu quả phát huy.
 
 	Không chỉ có là Trầm Dịch, cả đoạn nhận đội thành viên cơ hồ đều có phương diện này tật xấu, duy nhất ngoại lệ   có lẽ chính là Chu Nghi Vũ. Thực lực của hắn tuy nhiên không được, phương hướng nhưng lại sớm bày ra hảo, như cứ điểm cự nhân như vậy   tồn tại, hoàn toàn chính là hắn thiên phú, dị năng, chức nghiệp cùng với huyết thống đa trọng năng lực tổ hợp sau   thể hiện.
 
 	Dù vậy, Chu Nghi Vũ cũng đi qua như ma chi hữu thể như vậy   đường quanh co.
 
 	Thời khắc này nghe được Thanh Điểu nói như vậy, Trầm Dịch cười cười: "Nhân sinh luôn khó tránh khỏi có thật nhiều tiếc nuối, mặc dù là một đường hoàn mỹ, cũng bất quá là một loại thừa nhận, mà không có khả năng tồn tại cái gì chính thức   hoàn mỹ. Đoạn nhận đội   đường đi đến bây giờ, đã định hình, có một số việc cuối cùng là không có cách nào khác quay đầu lại  ."
 
 	"Chưa hẳn có thể đền bù." Thanh Điểu ý vị thâm trường nói: "Coi như là cha mẹ sinh hạ tới gương mặt, không cũng có thể cả dung   sao?"
 
 	Trầm Dịch vi ngạc, hắn bật thốt lên kêu lên: "Thanh Điểu đại nhân!"
 
 	Thanh Điểu lời này ý tứ, đã là minh bạch không sai, chính là muốn giúp hắn một lần nữa chỉnh hợp tất cả   năng lực.
 
 	Thanh Điểu phất phất tay nói: "Ta chỉ có thể cho ngươi cung cấp một ít phương hướng, cụ thể làm như thế nào, còn phải dựa vào chính ngươi."
 
 	"Đã đầy đủ  !" Trầm Dịch nghiêm mặt nói.
 
 	Thoáng rõ ràng hạ cuống họng, Thanh Điểu mới lên tiếng: "Nếu như ngươi có chú ý trôi qua lời nói, hẳn là hội ý thức được, ngươi hiện tại vấn đề lớn nhất, ngay tại ở năng lực của ngươi không có cùng nghề nghiệp của ngươi phối hợp lại."
 
 	Trầm Dịch   nghề nghiệp là tay súng, nhưng trên thực tế hắn cái này tay súng làm được cực không xứng chức. Tại không có huyết thống thời điểm, hắn còn không ngừng cân nhắc tay súng   phương thức tác chiến. Từ có huyết thống sau, cận chiến công kích năng lực tăng vọt, liền có chút ít chướng mắt thương kỹ  .
 
 	Hơn nữa bọn họ về sau tiến   thế giới cũng nhiều cùng thương không có nhiều liên quan, bởi vậy ở phương diện này cơ hồ không có nói thăng, chớ nói chi là là tướng chỗ có năng lực kết hợp  .
 
 	Thời khắc này Thanh Điểu nhắc tới, Trầm Dịch biết rõ, hắn chỗ đề nghị   tổ hợp phương hướng, hơn phân nửa chính là cùng thương có quan hệ.
 
 	Quả nhiên, Thanh Điểu đã nói ra: "Huyết tinh đô thị   năng lực tổ hợp, đa dạng nhiều, tổ hợp phương thức cũng tất cả không giống nhau. Nhưng là bất kể thế nào tổ hợp, một cái chính thức cường đại   tổ hợp kỹ năng, đều tất nhiên quấn không mở chức nghiệp. Bởi vì hắn đại biểu người mạo hiểm chỗ lựa chọn phương hướng, trực tiếp quyết định năng lực tổ hợp   tiềm lực phát triển."
 
 	Trầm Dịch có chút minh bạch.
 
 	Tỷ như lão gia đồ, thân là tuần thú sư   hắn, bởi vì chức nghiệp kỹ năng   không hạn chế tính, khiến cho hắn có thể tiếp tục học tập càng nhiều là chức nghiệp kỹ năng, hơn nữa mỗi một cái kỹ năng, cũng có thể vì hắn   đàn thú triệu hoán phục vụ. Nếu như hắn không chết, như vậy theo hắn chức nghiệp kỹ năng   tăng nhiều, đàn thú triệu hoán   uy lực cũng có thể có thể hội trở nên càng lúc càng lớn.
 
 	Kỹ năng tổ hợp sở dĩ muốn dùng chức nghiệp làm trung tâm, cũng là bởi vì nguyên nhân này.
 
 	Lão gia đồ, Heracles, Chu Nghi Vũ, mặc kệ hữu ý vô ý, bọn họ mỗi người   năng lực tổ hợp đều là lúc này trên cơ sở thành lập.
 
 	"Nói như vậy, tay súng cùng người tác chiến, đều là sẽ cố gắng kéo ra cự ly. Mà ngươi bất đồng, mỗi một lần ngươi đều là trước lợi dụng cự ly công kích đối phương, đương mục tiêu tới gần ngươi lúc, ngươi tựu chuyển xa chiến vi đánh gần. Tay súng nghề nghiệp này, ngươi mà nói, chính là một trên nước công kích quyền, thuận tiện lại đánh đánh đặc thù viên đạn, trừ lần đó ra, không mấy trọng dụng." Thời khắc này Thanh Điểu tiếp tục nói.
 
 	Trầm Dịch   mặt hơi đỏ lên, Thanh Điểu nói được đúng vậy, hắn cái này tay súng đương được cũng quá không xứng chức. Như Diệp kỷ quang xa như vậy Trình Cung tay, đang cùng địch lúc tác chiến chưa bao giờ vong chạy, tận lực tránh cho cận thân tiếp xúc. Hắn đến hảo, địch nhân khẽ dựa gần tựu vung chủy thủ chọc, đánh tới hưng phấn chỗ còn muốn phát biểu đoạt công, chiêu chiêu tiến sát, nào có nửa phần tay súng   phong phạm, đến là càng giống như cái Cuồng Bạo vũ sĩ.
 
 	"Đây là ngươi   công kích từ xa năng lực, nhưng thật ra là lớn lao   lãng phí." Thanh Điểu nói: "Bất quá phong cách của ngươi đã cố định, còn muốn sửa, sợ là đã không còn kịp rồi. Cho nên ta cho ngươi hai cái đề nghị, ngươi không ngại lo lắng lựa chọn một cái."
 
 	"Đại nhân thỉnh giảng."
 
 	"Vừa đi triệu hoán phụ trợ lộ tuyến, buông tha cho bộ phận cận chiến năng lực, dùng triệu hoán phối hợp súng ống tác chiến. Nếu như là như vậy lời nói, như vậy ngươi   tam binh hợp nhất liền đem dùng Vô Trần kiếm   triệu hoán năng lực là việc chính, cường hóa triệu hoán mà nhược hóa hấp huyết. Bất quá bởi như vậy, không rất thích hợp phát huy Thánh Long huyết thống   tác dụng. Hai là tiếp tục ngươi nguyên lai   phong cách, nhưng là tại thương loại vận dụng phương thức thượng làm một ít điều chỉnh. Ngươi không phải thói quen dùng thương đến đoạt ưu tiên công kích quyền sao? Đã như vậy, tựu giữ giòn đi phụ trợ lộ tuyến."
 
 	"Phụ trợ lộ tuyến?" Trầm Dịch vi ngạc.
 
 	"Đúng." Thanh Điểu đã xem nhất trương kỹ năng quyển trục cùng một viên đạn ném cho Trầm Dịch.
 
 	"Thương loại kỹ năng quyển trục cướp đoạt ( song b cấp ): tác dụng tại súng ống, sử thương trong bắn ra   tùy ý viên đạn tại đánh trúng mục tiêu sau, đều có thể đối với mục tiêu tạo thành một điểm thêm vào   lực lượng cướp đoạt, cũng phản hồi cho người sử dụng, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, cao nhất có thể chất chồng năm mươi điểm, mà lại có thể tiếp nhận đại bộ phận tăng phúc. Bản thương kỹ có thể tại đạn loại kỹ năng liên hợp vận dụng, sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ."
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm nhảy dựng.
 
 	Hắn liếc nhìn ra, cái này kỹ năng quả thực chính là xứng tán hoa thương tốt nhất kỹ năng.
 
 	Sổ dùng ba trăm phát   viên đạn tản ra nếu như phụ gia   cướp đoạt   hiệu quả, có thể cho bất luận cái gì mục tiêu đều lập tức đánh mất năm mươi thêm chút sức lượng, đồng thời tướng cái này năm mươi thêm chút sức lượng gia đến Trầm Dịch trên người. Hơn nữa có thể tiếp nhận như Thiên Ma hợp / thể, Thánh Long cơn giận   tăng phúc hiệu quả, thậm chí còn Thục Sơn đệ tử triệu hoán đều có thể hưởng thụ đến phần này chỗ tốt.
 
 	Đây là Thanh Điểu theo lời trên nước công kích quyền.
 
 	Nhất trương cướp đoạt quyển trục, sẽ đem Trầm Dịch   thương loại kỹ năng cùng cận chiến năng lực kết hợp lại với nhau.
 
 	Bất quá cái này còn chưa đủ.
 
 	Hủ thực bắn ra song b cấp: đánh trúng mục tiêu sau tạo thành bình thường viên đạn thương tổn, sát nhập sinh ăn mòn hiệu quả, suy yếu mục tiêu lực phòng ngự năm giờ, duy trì liên tục thời gian tứ giây, cao nhất có thể chất chồng ba lượt, cũng sử mục tiêu kháng tính giảm xuống, tất cả đặc hiệu đối với hắn tạo thành 0,3   hiệu quả gia thành, duy trì liên tục thất giây.
 
 	Trầm Dịch xem xét liền biết, đây là vì hắn   có mặt khắp nơi đặc hiệu chuẩn bị.
 
 	Hóa rồng chân kinh   cửu đặc hiệu tại trải qua có mặt khắp nơi gia thành sau đã là trở nên cực kỳ cường đại, duy nhất   nhược điểm chính là đặc hiệu thân mình thụ hóa rồng chân kinh công pháp hạn chế, hiệu quả không phải quá mạnh mẽ, như nếu như đối phương ý chí cũng đủ cường đại, hay hoặc là có đầy đủ kháng tính, sinh ra   suy yếu biên độ sẽ không quá lớn.
 
 	Nhưng là hủ thực bắn ra lại làm cho cửu đặc hiệu chính thức phát huy uy lực.
 
 	Suy nghĩ một chút, làm địch nhân hướng về Trầm Dịch vọt tới lúc, Trầm Dịch đầu tiên là dùng cướp đoạt đánh ra tán hoa thương, tiếp theo lại dùng hủ thực bắn ra phối hợp cửu đặc hiệu công kích từ xa, làm địch nhân vọt tới bên người lúc, lực lượng bị tước đoạt, các loại đặc hiệu quấn thân, dưới thực lực hàng một nửa, lúc này Trầm Dịch lại toàn lực phát uy, một bộ tổ hợp quyền xuống, coi như là Tướng quân hơn phân nửa cũng phải rơi rụng.
 
 	Mà cái này hai dạng đồ vật   thành phẩm tuy nhiên cũng không cao.
 
 	Cướp đoạt cố nhiên là cần ba vạn sáu ngàn điểm, hủ thực bắn ra nhưng lại Trầm Dịch tiếp xúc sau, chính mình có thể làm ra. Thực tế thứ này phải cần lượng cũng không lớn, nhất cuộc chiến đấu cũng chưa chắc cần vài khỏa. Nhưng là hiệu quả nhưng lại tương đương thực dụng.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Thanh Điểu còn nói thêm: "Cướp đoạt   năm mươi thêm chút sức lượng hạn chế, cũng không phải là không thể được hủy bỏ, hủ thực bắn ra   hiệu quả, cũng có thể theo đẳng cấp tăng lên mà tăng mạnh. Nếu như ngươi lựa chọn thứ hai con đường, như vậy tựu tương đương với nhượng thương của ngươi kỹ cho ngươi   cận chiến phục vụ, đồng thời cũng có thể chân chánh phát huy ngươi Thánh Long huyết thống, kính tượng phân thân cùng với cửu đặc hiệu   tác dụng."
 
 	"Đa tạ đại nhân đề điểm!" Trầm Dịch cung kính nói.
 
 	Thanh Điểu tuy chỉ là mấy câu, lại làm cho Trầm Dịch được lợi không cạn, hắn đối với Thanh Điểu thời khắc này là phát ra từ nội tâm   cảm kích.
 
 	Thanh Điểu cười gật gật đầu: "Như vậy hiện tại, ngươi hẳn là đã lựa chọn hảo ngươi phải đi   đường?"
 
 	"Đúng vậy, ta tuyển điều thứ hai." Trầm Dịch chém đinh chặt sắt địa trả lời.
 
 	"Như vậy, đem vũ khí lấy tới." Thanh Điểu vươn tay: "Ta biết rõ làm như thế nào giúp ngươi  ."
 
 	Trầm Dịch cẩn thận tướng này hai đoạn Hấp Huyết Quỷ chi sờ, huyết thiên sứ chi nhận còn có Vô Trần kiếm giao cho Thanh Điểu trên tay.
 
 	Thanh Điểu trước cầm lấy Vô Trần kiếm đạo: "Vô Trần kiếm bản là một thanh tương đương xuất sắc   thần khí, bất quá hắn   hóa giải công kích đặc hiệu cùng ngươi   băng diệt hiệu quả lặp lại, là có thể lựa chọn buông tha cho."
 
 	Sau đó hắn cầm lấy huyết thiên sứ chi nhận: "Thanh kiếm nầy, hấp huyết hiệu quả không bằng Hấp Huyết Quỷ chi sờ, công kích uy lực không bằng Vô Trần kiếm, lưu chi vô ích, có thể toàn bộ buông tha cho."
 
 	Cuối cùng hắn cầm lấy này hai đoạn Hấp Huyết Quỷ chi sờ: "Cái thanh này Hấp Huyết Quỷ chi sờ, nguyên bản chỉ là một thanh phẩm chất coi như không tệ   vũ khí, bất quá tại ngươi nhiều lần cường hóa sau, tiềm lực trên phạm vi lớn tăng lên, hấp huyết hiệu quả Vưu Giai, đáng giá giữ lại, về phần ẩn thân hiệu quả cùng thiêu đốt hiệu quả nha, ta xem liền buông tha a. Một thanh vũ khí, vẫn là thuần túy chút ít   tương đối khá, quá nhiều   năng lực, chỉ biết suy yếu uy lực. Hấp huyết công kích cuối cùng là cần nhờ lực công kích đến thể hiện, cho nên cái này tam khí hợp nhất luyện thành   thần khí, tựu tận khả năng   đơn giản, chỉ cần cao công, hấp huyết là tốt rồi, nếu như không phải Thục Sơn kiếm trận uy lực cường đại, ta thật muốn đem năng lực này cũng buông tha cho."
 
 	Trầm Dịch lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Vẫn là bảo lưu lại tới tốt lắm."
 
 	Thanh Điểu đã ha ha nở nụ cười: "Đương nhiên, chúng ta đây tựu lựa chọn chỉ lưu lại hấp huyết công kích cùng triệu hoán Thục Sơn đệ tử cái này hai cái năng lực, ngươi không có vấn đề a?"
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	"Tốt lắm!" Thanh Điểu tay khẽ vẫy, Trầm Dịch trên người   tế phẩm đã đồng thời bay về phía chim xanh, Thanh Điểu liền nhìn cũng không nhìn liền ném vào trong ao, lúc này đây không có gì "Thần thoả mãn ngươi   cống hiến" cái này lời nói  .
 
 	"Vinh quang giá trị còn kém chút ít, bất quá xem tại ngươi cống hiến cường hóa trang bị   phân thượng, Thần điện cho ngươi bổ túc còn thừa vinh quang."
 
 	Nói Thanh Điểu trong tay đã hiện ra nhất đạo quang mang, tướng kể cả Hấp Huyết Quỷ chi sờ, huyết thiên sứ chi nhận cùng với Vô Trần kiếm toàn bộ bao phủ đi vào, mơ hồ trong lúc đó, Trầm Dịch hãy nhìn đến ba cái vũ khí dần dần tan ra làm một thể.
 
 	Thanh Điểu   sắc mặt hơi có chút tái nhợt, tựa hồ duy trì cái này cột sáng cũng cần hắn tiêu hao không ít tinh lực.
 
 	Một lát sau hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, cột sáng tán đi, một bả lượn lờ vô số tơ máu   ngân sắc trường kiếm đã theo phóng lên trời bay lên, sau đó khanh địa đâm vào Trầm Dịch trước người, đâm thủng Thần điện này kiên không thể thúc   địa gạch, cắm ở mặt đất, có chút đung đưa, phát ra một mảnh thanh thúy minh âm, dư âm lượn lờ, quấn mãn chỉnh gian đại điện.
 
 	Trầm Dịch biết rõ, đó là Hấp Huyết Quỷ chi sờ dục hỏa trùng sinh đi sau ra   vui mừng thanh âm.
 
 	——————————
 
 	ps: được rồi, lại có cái tiểu bug, Chu Nghi Vũ   kỹ năng lan không có mãn, là ta nhìn lầm rồi, kỳ thật còn có một chỗ trống, Tạ Tạ độc giả các bằng hữu   vạch. Mặt khác, đối với cái này chút ít xác thực   bug, ta không trở về phủ nhận, sẽ không căm tức, chỉ biết cảm kích, chính là trợ giúp của các ngươi, để cho ta cố gắng đề cao mình, tận khả năng địa tránh cho chỗ thiếu hụt. Đồng thời cũng Tạ Tạ những kia duy trì bằng hữu của ta. Ta thừa nhận trong khoảng thời gian này của ta trang thể không tốt lắm, nguyên nhân rất nhiều, thời tiết, thân thể, còn có lễ mừng năm mới gia sự một chút rất nhiều nhân tố, nhưng các ngươi một mực duy trì ta.
 
 	Tạ Tạ đặt   bằng hữu, Tạ Tạ khen thưởng   bằng hữu, cuối cùng còn muốn cảm tạ Thanh Thủy Tẩy Dương, của ta đệ nhất cái đại tướng cấp độc giả.
 
 	Ta hướng mỗi một vị duy trì bằng hữu của ta cam đoan, ta sẽ cố gắng đi ra thung lũng, tiếp tục gây cho mọi người hảo chuyện xưa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: