Lần này biến cố rất gần, đánh cho tất cả mọi người một cái trở tay không kịp, lập tức cái kia Thác Bạt Thạch đã chụp vào Triệu Linh Nhi, Trầm Dịch  phản ứng nhanh nhất, đã gấp trảo Thác Bạt Thạch, trong lòng của hắn lo lắng, giơ tay tựu là Liệt Tàn Trảo phát động. Cái kia Thác Bạt Thạch đột nhiên hừ một tiếng, cái này tiếng hừ lạnh như sấm rền nổ vang, chấn tại trong lòng mọi người, lại chấn đắc mọi người trì trệ, Thác Bạt Thạch tay trái vung lên, đã chống chọi Trầm Dịch Liệt Tàn Trảo, thuận thế trên không trung tìm một cái vòng tròn, vậy mà như Trầm Dịch  Băng Diệt giống như nhẹ nhõm tháo bỏ xuống cái này một cái Liệt Tàn Trảo, thấy Trầm Dịch trong lòng kinh hãi, Thác Bạt Thạch tay trái đã hóa tròn vi thẳng, chọc vào Trầm Dịch lồng ngực.
 
 Trầm Dịch quay tay chắn ngang, cũng là một cái giảm bớt lực động tác, hóa giải điệu rơi cái này công kích, dẫn tới Thác Bạt Thạch cũng phát ra một tiếng kinh ngạc nhẹ kêu, kinh ngạc đồng thời, bày tay trái đã đối với bên cạnh phương liên tục đánh ra ba chưởng, cái này ba chưởng bao phủ Thiên Địa, nhưng lại đem Trầm Dịch, Thạch Khôi Kiệt, Diệp Kỷ Quang ba người cùng một chỗ kể cả đi vào, chỉ nghe ba ba ba ba tiếng tiếng vang, đã xem ba người toàn bộ đánh bay. Ám kình xâm nhập ba người thân thể, vậy mà lại để cho ba người đồng thời cảm thấy toàn thân vô lực, cũng không biết là cái gì quỷ dị công pháp.
 
 Hắn cái này liên tiếp công kích nhanh như thiểm điện, hung hãn như lôi đình, ngoại trừ Trầm Dịch phản ứng nhanh chóng coi như cùng hắn đánh cho vài cái bên ngoài, những người khác cả phản ứng đều không có kịp phản ứng đã bị hắn đập bay. Cái kia Thác Bạt Thạch đã hoàn thành tập kích, một phát bắt được Triệu Linh Nhi, uống âm thanh: "Đi!" Muốn mang Triệu Linh Nhi ly khai.
 
 Hắn một trảo này cũng không biết dùng  cái gì lực lượng, Triệu Linh Nhi đúng là toàn thân xụi lơ vô lực.
 
 Lúc này Chiến Cửu Châu trọng thương phi độn, Long Lân quân tứ tán tìm tòi, Trầm Dịch ba người bị thương vô lực, lập tức không tiếp tục người có thể ngăn cản hắn mang theo Linh Nhi rời đi, màu theo đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, trong mắt thả ra dị sắc, Thác Bạt Thạch chỉ cảm thấy đầu óc một chóng mặt, động tác vậy mà chậm chậm, chấn động, quay đầu lại nhìn về phía màu theo: "Ngươi!"
 
 Đúng lúc này một đạo nhân ảnh đột nhiên lao ra, chính đâm vào Thác Bạt Thạch trong ngực, ôm lấy Triệu Linh Nhi ngay tại chỗ lăn một vòng, rõ ràng là Lâm Nguyệt Như. Lâm Nguyệt Như  lần này cướp lấy ra ngoài Thác Bạt Thạch đoán trước, hắn ám toán Chiến Cửu Châu, phòng bị  Trầm Dịch và ba người, lại duy độc không nghĩ tới Thải Y cùng Lâm Nguyệt Như cái này hai cái không bị hắn để vào mắt  tiểu nhân vật tại đây thời khắc mấu chốt hư mất đại sự của hắn.
 
 Thời khắc này Thác Bạt Thạch giận dữ, dương tay một chưởng bổ ra, hắn một kích này nén giận ra tay, uy thế tuyệt mãnh liệt, đánh vào Lâm Nguyệt Như sau lưng, đúng là nhấc lên một cổ mãnh liệt phong trào, Lâm Nguyệt Như đã bị một chưởng đánh tới bay lên, ngã xuống đất bất động.
 
 "Nguyệt Như!" Trầm Dịch đau lòng kêu to, trong tay đã xuất phát hiện ra một môn Plasma gia tốc pháo, hắn lúc này toàn thân vô lực, duy nhất có thể làm đúng là nổ súng.
 
 Họng súng một đại đoàn năng lượng nhanh chóng bắn tới, Thác Bạt Thạch cũng không dám ngạnh kháng, người đã trùng thiên bay lên.
 
 Lúc này cảnh rít gào lại vang lên, đó là Long Lân quân đã phát hiện gặp chuyện không may, nhao nhao chạy về, đại lượng  triệu hoán binh sĩ cũng tùy theo đánh tới, Thác Bạt Thạch biết rõ lúc này nếu ngươi không đi, phải cùng Thiên Sứ Thánh Chiến  người đồng dạng, vĩnh viễn lưu ở nơi đây, nếu không dám dừng lại, một tiếng gào thét, người đã hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa gấp phi mà đi, phía sau hơn mười đạo bóng người theo đuổi không bỏ, đáng tiếc đuổi không kịp, lại chỉ có thể nhìn xem hắn cứ như vậy chạy trốn.
 
 Bên này Trầm Dịch đã ôm lấy Lâm Nguyệt Như: "Nguyệt Như!"
 
 Lâm Nguyệt Như chậm rãi mở to mắt, nàng nhìn về phía Trầm Dịch, đột nhiên lộ ra vẻ mĩm cười: "Trầm đại ca."
 
 Đã gặp nàng không có việc gì, Trầm Dịch trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi có thể làm ta sợ muốn chết, vừa rồi ngươi làm sao lại như vậy xông đi lên rồi, lão nhân kia cũng không hay gây."
 
 Lâm Nguyệt Như rụt rụt cổ: "Ta chỉ là muốn đem Linh Nhi muội muội cướp về mà thôi, không muốn nhiều như vậy."
 
 Nàng nhìn xem Trầm Dịch, coi chừng hỏi: "Ta là không phải lại phạm sai lầm rồi hả?"
 
 Trầm Dịch cười lắc đầu: "Không, ngươi không có. . . . . . Ngươi làm được phi thường tốt, nếu như không phải ngươi, Linh Nhi khả năng đã bị cái kia bại hoại cho cướp đi. Ah đúng rồi, thương thế của ngươi được như thế nào đây?"
 
 "Tổn thương? Ta không có bị thương ah." Lâm Nguyệt Như sờ soạng sau đó lưng, sau đó rất là đáng yêu  lệch ra phía dưới: "Lão nhân kia dường như đánh cho ta một chưởng, bất quá ta tuyệt không đau nhức."
 
 Tuyệt không đau nhức?
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 Thác Bạt Thạch  công kích có nhiều mãnh liệt, nhưng hắn là biết rõ, Chiến Cửu Châu bị|được hắn một kích trọng thương, cách cái chết không xa, mà ngay cả ba người bọn họ mạo hiểm giả thể chất, cũng bị hắn đánh cho ám kình nhập thể, hành động khó khăn, Lâm Nguyệt Như lại nói nàng không có việc gì?
 
 Sau một khắc Lâm Nguyệt Như đã đứng lên, sôi nổi nói: "Ngươi nhìn, ta rất tốt ah, một chút việc đều không có."
 
 Thạch Khôi Kiệt cùng Diệp Kỷ Quang cũng xem lặng rồi.
 
 Thạch Khôi Kiệt càng là trăm mối vẫn không có cách giải địa gãi gãi da đầu, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ tên kia thương hương tiếc ngọc, không nỡ đối với người ta nũng nịu  tiểu cô nương thống hạ sát thủ?"
 
 Diệp Kỷ Quang đối với dưới mặt đất nhổ nước miếng: "Nói láo : đánh rắm, lão tử tận mắt thấy cái kia một chưởng toàn lực phát ra, kinh thiên động địa, Chiến Cửu Châu người như vậy đều chịu không được, nàng làm sao lại không có việc gì?"
 
 Thạch Khôi Kiệt lập tức nói: "Chẳng lẽ là diệt sạch lão ni đụng phải Trương Vô Kỵ, không trọn vẹn bản cửu dương công đụng với bản đầy đủ Cửu Dương Chân Kinh, cho nên ngược lại không có hiệu quả?"
 
 Hắn sức tưởng tượng cũng coi như phong phú, nghe được Trầm Dịch cùng Diệp Kỷ Quang cùng một chỗ đại mắt trợn trắng, loại sự tình này cho dù ngẫm lại cũng không thể có thể.
 
 Diệp Kỷ Quang đến là đột nhiên nhớ tới một chuyện, hỏi Trầm Dịch: "Đúng rồi, cái kia Thác Bạt Thạch, cần phải tựu là Bái Nguyệt tả sứ đi à nha?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Đã muốn bắt Linh Nhi, cần phải chính là hắn rồi."
 
 "Vậy thì kì quái." Diệp Kỷ Quang nhíu mày: "Không phải nói mười ngày sau mới chính thức đuổi giết đấy sao? Như thế nào nói trước? Hơn nữa hắn  mục tiêu đệ nhất thế nào lại là Chiến Cửu Châu mà không phải Linh Nhi?"
 
 Diệp Kỷ Quang vừa nói như vậy, Thạch Khôi Kiệt cũng thất thần, đúng vậy, hệ thống nói mười ngày sau mới chính thức đuổi giết đấy, hệ thống không cần phải phạm sai lầm, nhưng bây giờ mới đi qua|quá khứ chín tầng trời, Thác Bạt Thạch làm sao lại sớm công kích?
 
 Trầm Dịch sắc mặt lại chìm xuống đến: "Nếu không phải nguyên nhân này, ta như thế nào lại đối với hắn không có phòng bị! Là ta không để ý đến một sự kiện, hệ thống đối với nội dung cốt truyện nhân vật  ước thúc, cho tới bây giờ cũng không phải quy định chết."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch đã là rất là hối hận,tiếc, chính mình làm sao lại đem cái này một xóa đem quên đi đây này.
 
 Hệ thống đối với nội dung cốt truyện nhân vật hành vi  ước thúc, chưa bao giờ là định cái chết, mà là phạm vi tính  ước thúc.
 
 Ví dụ như lúc trước  Deckard Cain, tựu là tại Trầm Dịch giết chết Diablo trước khi, giúp Trầm Dịch đã tiến hành phù văn cường hóa. Mà những cái...kia cường hóa vốn là nên là giết chết Diablo về sau cho ra.
 
 Sở dĩ có thể như vậy là vì trí tuệ bản thân tựu là thành lập tại độc lập nhân cách trên cơ sở đấy, hệ thống không có khả năng tại giao phó một cái tánh mạng đầy đủ trí tuệ đồng thời, rồi lại không để cho nó độc lập suy nghĩ  không gian, đây là tự mâu thuẫn đấy.
 
 Đồng thời nó cũng khiến cho trao đổi trở nên có ý nghĩa, ngoại giao trở nên thành công quả, chỉ có điều hài lòng  ngoại giao thủ đoạn không phải giải quyết vấn đề  toàn bộ phương pháp, nó nhiều nhất có thể khiến cho ngươi cần trả giá  khí lực giảm bớt một ít, hay hoặc là tại ngang nhau trả giá dưới tình huống đạt được lớn nhất  hồi báo.
 
 Nguyên nhân chính là này, nội dung cốt truyện nhân vật cũng không phải không thể đột phá hệ thống hạn chế, chỉ bất quá đám bọn hắn sẽ không chủ động tìm kiếm đột phá, mà là cần những người khác cố ý dẫn đạo.
 
 Hiện tại xem ra, Thiên Sứ Thánh Chiến tựu như lúc trước  Trầm Dịch đồng dạng, làm được điểm ấy.
 
 Nếu không có như thế, Thác Bạt Thạch cũng không thể có thể thành công đánh lén.
 
 Chính thức  thần kỳ, vốn là tựu là thành lập tại vi phạm thông thường  trên cơ sở.
 
 Thác Bạt Thạch đột phá hạn chế, cũng đã đột phá Trầm Dịch  tư duy cực hạn, cái này cùng chỉ số thông minh không quan hệ, không ai sẽ vì tiểu xác suất sự kiện dụng tâm, tựu giống như ngươi dù thông minh, cũng không thể có thể mỗi ngày đi ở trên đường đều đi lo lắng tai nạn xe cộ.
 
 Bất quá Thiên Sứ Thánh Chiến cũng không còn nghĩ đến, bọn hắn vậy mà tại cuối cùng trước mắt bị Thác Bạt Thạch cho chơi một bả. Thác Bạt Thạch chẳng những không có trong chiến đấu ra tay, ngược lại dùng bọn hắn làm mồi nhử, đánh lén đả thương nặng Chiến Cửu Châu. Trước trước Thác Bạt Thạch  trong khi nói chuyện đó có thể thấy được, hai người kia quan hệ trong đó tuyệt không phải không có sâu xa, chỉ sợ lẫn nhau sớm đã đọ sức nhiều năm. Thế cho nên Thác Bạt Thạch thậm chí đem giết chết Chiến Cửu Châu  tầm quan trọng đặt ở mang đi Triệu Linh Nhi trước khi.
 
 Trí tuệ tánh mạng  một đại đặc điểm tựu là người với người trong lúc đó tất nhiên có đủ loại quan hệ phức tạp, Thiên Sứ Thánh Chiến cũng là bởi vì không có chứng kiến trong chuyện này quan hệ, ngược lại đem mình cho chôn vùi rồi, đối với cái này Trầm Dịch cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài.
 
 Mạo hiểm giả bị nội dung cốt truyện nhân vật ám toán  một bả, cũng khó trách Bernard chết đều bị chết như vậy khuất nhục rồi.
 
 Lại nói tiếp, mạo hiểm giả xem nội dung cốt truyện nhân vật  ánh mắt, từ trước là cao ngạo đấy, chẳng thèm ngó tới đấy.
 
 Tại mạo hiểm giả  trong mắt, nội dung cốt truyện nhân vật mặc kệ mạnh cỡ bao nhiêu, nhiều thông minh, bọn hắn cũng chỉ là đô thị  tạo vật, mạo hiểm giả  con rối, tư duy nhất định có hắn cực hạn, hành vi nhất định có hắn hình thức, vận mệnh nhất định có hắn quỹ tích, tánh mạng nhất định có hắn tới hạn.
 
 Dưới loại tình huống này, thân là hiểu rõ hết thảy  mạo hiểm giả tiến vào nội dung cốt truyện nhân vật  thế giới, chỉ có thể là khống chế cùng thao túng bọn hắn, làm sao có thể bị đối phương khống chế.
 
 Loại tâm tính này có thể nói từng mạo hiểm giả đều có, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không ngoại lệ. Nhưng sự thật lại luôn sẽ không lĩnh tình đánh người cái tát, mặc kệ tánh mạng  bản chất ra sao loại hình, chỉ cần có hắn trí tuệ, tựu tất nhiên là tự nhiên mình  suy nghĩ. Có lẽ đại bộ phận thời điểm ngươi đều có thể thao túng bọn hắn, thực sự luôn luôn một ít ngoại lệ sẽ nhảy ra, hung hăng địa cho ngươi một cái cái tát.
 
 Lần này chính là như vậy, may mắn chính là lần lượt cái tát  không phải Trầm Dịch, phản đến lại để cho Trầm Dịch bởi vậy tỉnh ngủ.
 
 Lúc này Long Lân vệ đã buông tha cho truy tác, bọn hắn  Đại thống lĩnh trọng thương, bản thân cũng bắt đầu hoảng loạn, bởi vậy không có người lại lo lắng Trầm Dịch. Lưu Tấn Nguyên thụ này kinh ngạc, bệnh tình cũng có chút tăng thêm, mọi người liền tranh thủ thời gian ly khai cái này phiến nơi thị phi.
 
 Chạy, Trầm Dịch đối với Frost làm cái ánh mắt, Frost hiểu ý, mang theo một đoàn binh sĩ lặng lẽ rời đi, lúc gần đi lưu lại vô số rách rưới khôi giáp.
 
 Một màn này thấy Thạch Khôi Kiệt hâm mộ, thổn thức một tiếng: "100 kiện Minh Kính Khải ah, cứ như vậy bị ngươi lừa bịp tới tay."
 
 Đúng vậy, Frost bọn hắn sở dĩ không có xuất hiện tại tiêu diệt toàn bộ chi địa, vì chính là cái này 100 kiện Minh Kính Khải.
 
 Bởi vì Thượng Thư đại nhân  hạn chế, Minh Kính Khải tại tiêu diệt trong quá trình tổn thương không được vượt qua năm kiện, cảnh này khiến Trầm Dịch không cách nào giữ lại. Đúng là vì giải quyết vấn đề này, Trầm Dịch Thạch Khôi Kiệt mới xếp đặt thiết kế dẫn xà xuất động, thông qua Thiên Sử Thánh Chiến  chiến đấu đến cố ý"Tiêu hủy" Minh Kính Khải.
 
 Cái này cũng đúng là hắn vì cái gì nhất định phải đem Lưu Tấn Nguyên màu theo kéo qua  lý do, ngoại trừ muốn cho Thiên Sứ Thánh Chiến trở thành triều đình truy nã  tội phạm quan trọng bên ngoài, cũng chỉ có"Liều chết bảo hộ Lưu gia công tử" lý do như vậy, mới có thể bảo đảm Lưu Thượng thư sẽ không vi cái kia 100 kiện Minh Kính Khải  hư hao giận dữ.
 
 Minh Kính Khải lại lần nữa muốn, tổng không có nhà mình nhi tử trọng yếu. Trầm Dịch Thạch Khôi Kiệt hộ công tử mà tổn hại khôi giáp, sẽ chỉ là vô tội có công  sự tình. Tuy nhiên trong chuyện này cũng sẽ có chút ít vấn đề, ví dụ như triệu hoán binh sĩ tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, vậy cũng bất quá là biên mấy cái nói dối có thể giải quyết  việc nhỏ, huống chi còn có Thải Y vì bọn họ làm chứng.
 
 Tóm lại, 100 kiện Minh Kính Khải cứ như vậy được Trầm Dịch cho thuận lợi đêm đen đã đến, đây chính là giá trị chín mươi vạn  trang bị, dù là ném cửa hàng cũng có thể thu lợi 50~60 vạn, đánh Ma Thần đều không có lớn như vậy thu hoạch.
 
 Quả nhiên vốn liếng sinh lợi mới được là lớn nhất  lợi, bán ô-sin  người vĩnh viễn lợi nhuận bất quá nhà tư bản. Dựa Deckard Cain, Trầm Dịch cho dù cái gì đều không cần làm, đều có tuyệt bút lợi ích tới. Nếu không có nhiệm vụ hạn chế, hắn hiện tại có thể nhàn nhã địa nằm ở ghế nằm bên trên phơi nắng, không cần phải xen vào nhiệm vụ  phần sau bộ phận rồi.
 
 Đương nhiên, ra đại lực khí  Thạch Khôi Kiệt bọn hắn cũng cần chỗ tốt chia lãi, Trầm Dịch đã đáp ứng giúp Thạch Khôi Kiệt bọn hắn cũng xem xét một đám xuất sắc trang bị.
 
 Thời khắc này Thạch Khôi Kiệt vừa nói như vậy, Trầm Dịch cười nói: "Đáng tiếc ah, lộng không đến Long Lân khải, cái kia đồ chơi thế nhưng mà so Minh Kính Khải rất tốt  trang bị."
 
 Trước khi Trầm Dịch đã xem qua, Long Lân quân xuyên đeo  Long Lân khải là B cấp chiến giáp, so Minh Kính Khải càng có ưu thế bên trên một cái cấp bậc, rất là tâm động. Bất quá đây là thiên tử cấm vệ xuyên đeo đấy, cho dù Thượng Thư đại nhân đều không có quyền lực phân phối. Trầm Dịch không tự tâm động, nhưng không cách nào giải quyết, chỉ có thể than ngắn thở dài.
 
 Thạch Khôi Kiệt cười nói: "Hoàn toàn chính xác đáng tiếc, bất quá càng đáng tiếc chính là những...này áo giáp đều là có thể sinh sản:sản xuất đấy, nếu có thể làm đến sinh sản:sản xuất kỹ thuật thì tốt rồi."
 
 Bởi vì Minh Kính Khải, Long Lân khải các loại:đợi áo giáp đều là bản thế giới tự sản, bởi vậy cũng có đối ứng  sinh sản:sản xuất công nghệ.
 
 Chỉ có điều những...này sinh sản:sản xuất công nghệ bị triều đình liệt bên ngoài tuyệt mật, vô luận công tượng, tài nguyên hay là kỹ thuật, đều ở vào đại quân bảo hộ bên trong. Đô thị trong lịch sử, còn không có phát sinh qua nhiệm vụ trong thế giới có cái nào mạo hiểm giả vào tay trang bị sinh sản:sản xuất công nghệ  sự tình.
 
 Trầm Dịch đương nhiên cũng không còn cái này ý định, hắn hiện tại đã tiến vào vốn liếng sinh lợi thời đại, thực không sự tất yếu tướng mệnh bác, nhất là đang nhìn triều đình quân đội  hiển hách uy thế về sau, thì càng không có cái này nghĩ cách rồi.
 
 Thời khắc này Diệp Kỷ Quang đã tiếp lời nói: "Phong hiểm quá lớn, không đáng. Huống chi cho dù có thể làm đến kỹ thuật, cũng đồng dạng có tài liệu hạn chế, đô thị là không thể nào cho ai vô hạn thu lợi  cơ hội."
 
 Khi đó Trầm Dịch đột nhiên nói: "Vô hạn thu lợi đương nhiên không có khả năng, có hạn thu lợi chưa hẳn lại không được. Muốn Long Lân khải chưa hẳn sẽ không biện pháp nha."
 
 Thạch Khôi Kiệt ngẩn người, lập tức ý thức được Trầm Dịch chỉ chính là cái gì, hắn bật thốt lên nói: "Chiến Cửu Châu?"
 
 Trầm Dịch đã nói ra: "Đúng vậy, Chiến Cửu Châu. Hắn bị Thác Bạt Thạch một kích trọng thương, xem ra tánh mạng đã thở hơi cuối cùng, bình thường  dược vật cũng chưa chắc có thể trị tốt hắn. Bất quá may mắn chính là, ta tại đây vừa vặn có một lọ Thiên Hương ngọc lộ, là bản thế giới  cao cấp dược phẩm, các ngươi cầm qua đi cho hắn, có lẽ có hi vọng cứu hắn một mạng. Dùng cái này để đổi vài món Long Lân khải, cần phải vẫn là có thể đấy."
 
 Nói xong hắn đã xuất ra cái kia bình Thiên Hương ngọc lộ.
 
 "Chúng ta đi đổi?" Thạch Khôi Kiệt giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Minh Kính Khải việc này các ngươi xuất lực không ít, coi như đây là các ngươi nên có số định mức a. Long Lân khải có thể bắt được bao nhiêu xem các ngươi  bổn sự, ta chỉ muốn một kiện là đủ rồi. Như thế nào đây?"
 
 "Thành!" Thạch Khôi Kiệt đại hỉ tiếp nhận Thiên Hương ngọc lộ. Nhìn xem Trầm Dịch, rồi hướng hắn giơ lên ngón tay cái: "Ta hiện tại bắt đầu có chút thích ngươi rồi."
 
 Trầm Dịch cười cười, đột nhiên quay người ly khai.
 
 "Uy, anh đi đâu vậy?" Diệp Kỷ Quang hỏi.
 
 "Đi làm điểm việc tư." Trầm Dịch thuận miệng trả lời, người đã biến mất tại âm u trong hẻm nhỏ.
 
 Một đường đi về phía trước, phía trước một đạo thân ảnh màu trắng đã mông lung xuất hiện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: