Tại đi hoang dã trước, bọn họ lại đi một chuyến X - man   thế giới. 
 
 	Bất quá lúc này đây bọn họ không phải muốn dẫn chiến cơ, mà là muốn dẫn đi một khỏa mới vệ tinh.
 
 	"T99 vệ tinh võ trang: song A cấp, có được mọi thời tiết giám sát năng lực."
 
 	"Tự mang vũ lực hệ thống: tia laser pháo laser, có được siêu cự ly đả kích năng lực, thương tổn lực năm trăm điểm, mỗi 5 giây càng, tiêu hao 0. 2 đơn vị năng lượng ( một khối D cấp năng lượng thạch ). Trước mặt năng lượng đơn vị bốn mươi, vận hành tiêu hao 0. 01 đơn vị thiên. Đương năng lượng hao hết giờ, vệ tinh đem từ phía trên không rơi rụng, có thể bổ sung năng lượng."
 
 	"Tự mang hệ thống phòng ngự: nhiều chức năng phòng ngự hợp lại bản, độc lập phòng ngự hệ thống, có thể chống đỡ năm nghìn trong vòng   tổng thương tổn, xem công kích hình thức bất đồng mà sinh ra bất đồng phòng ngự hiệu quả."
 
 	"Tự mang che dấu hệ thống: vệ tinh mặt ngoài tụ ván chưa sơn có được ánh sáng chiết xạ năng lực, có thể tiến hành trình độ nhất định   che dấu, đối ngoài ngàn mét mục tiêu có được thị giác lừa gạt hiệu quả, đối siêu xem cách đẳng năng lực hiệu quả giảm xuống. Che dấu trong lúc tiến hành giám sát công tác, tiêu hao gấp ba năng lượng."
 
 	"Tự mang mà chạy hệ thống: tao ngộ công kích giờ tự động khởi động mà chạy, tốc độ lớn nhất gấp ba vận tốc âm thanh, mỗi phút tiêu hao 0. 2 đơn vị năng lượng, cần dự đoán thiết trí mà chạy tiêu chuẩn, mà chạy lộ tuyến cùng mà chạy tốc độ."
 
 	"Tự mang tin tức tồn trữ hệ thống: trong tin tức hộp, tao ngộ công kích giờ bản ghi chép tin tức cũng tự động hỗn tại mảnh nhỏ trong đưa lên, tự mang định vị hệ thống."
 
 	"Tự mang năng lượng dự trữ hệ thống: có thể mang theo nhất định số lượng năng lượng thạch tự động bổ sung năng lượng."
 
 	"Trong đưa tử hệ thống ba cái: phóng ra sau có thể tiến hành tầng trời thấp giám sát, giám sát cự ly 50 ki-lô-mét vuông, không công kích phòng ngự năng lực. Đương cự ly rút ngắn đến trăm mét trong giờ, có thể tiến hành thanh âm tư liệu sưu tập, phản hồi sau thông qua hành tinh mẹ bổ sung năng lượng. Hành tinh mẹ hủy sau tự động thoát ly, cũng tiếp tục chấp hành giám sát công tác, dài nhất công tác thời hạn ba mươi ngày."
 
 	Có lão nhân tại, bọn họ lúc này đây đã không cần giám định quyển trục, cũng không cần Truyền Tống Trận, tựu đơn giản bả vệ tinh giám định đi ra.
 
 	Hoàn thành chuyện này sau, đoạn nhận đội bắt đầu tiến vào hoang dã, cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lúc này đây bọn họ không hề cần thông qua truyện tống môn tiến vào, mà là trực tiếp theo đô thị tiến vào hoang dã, hơn nữa vừa xuất hiện chính là sáu người cùng một chỗ.
 
 	"Thoạt nhìn cái này quyền hạn cũng không tệ lắm, ít nhất giảm đi một khối đoàn đội lệnh tập kết." Trầm dịch nhìn nhìn bên người chiến hữu cười nói.
 
 	Sau một khắc hắn thả ra vệ tinh võ trang.
 
 	Vệ tinh hướng về không trung mềm rủ xuống bay lên, không lâu, Zeus báo cáo: "Vệ tinh đã đến đạt chỉ định không gian."
 
 	"Khởi động tìm tòi, ưu tiên tìm kiếm cái khác vệ tinh."
 
 	"Tìm tòi trong tiến hành... Phát hiện một khỏa tiểu hình vệ tinh."
 
 	"Phá huỷ nó!"
 
 	Một đạo mãnh liệt   tụ năng chùm sáng theo vệ tinh trên phát ra, xa xa đánh trúng mục tiêu, chùm sáng lập loè   hai lần, viên này tiểu hình vệ tinh hóa thành một đoàn hỏa cầu từ không trung rơi rụng.
 
 	"Mục tiêu đã phá hủy!" Zeus tiếp tục báo cáo.
 
 	"Đi vào che dấu hình thức, hướng tây bên cạnh di động." Trầm dịch hạ qua nầy chỉ lệnh, sau đó dùng tự nói phương thức đối mọi người nói: "Vệ tinh hẳn là lão gia đồ, cho nên hắn hiện tại khả năng đã biết chúng ta đi  ."
 
 	Kim cương không sao cả địa nhún vai: "Vốn tựu chuẩn bị hắn tới, không phải sao?"
 
 	"Không sai." Trầm dịch cười nói, hắn đối Zeus nói: "Thả ra tử hệ thống, tập trung độc lập đảo khu vực, hành tinh mẹ tiến vào trước quỹ đạo sau triển khai toàn bộ khu vực quản chế."
 
 	Đối với lão gia đồ mới có thể đồng dạng sử dụng vệ tinh giám thị đoạn nhận đội, trầm dịch bọn họ sớm có chuẩn bị tâm lý, nguyên nhân chính là này, tại song phương giao thủ trước, một hồi "Star Wars" là tránh không khỏi.
 
 	Tại vệ tinh bắt đầu dời đi sau, trầm dịch thả ra uy chấn thiên.
 
 	Những người kia mới vừa ra tới, để lại thanh gầm hét lên: "A! Đây cũng là một cái Mỹ Lệ mà mới lạ   thế giới, ta nghe thấy được giết chóc cùng huyết tinh   khí tức!"
 
 	Sau đó hắn nhìn về phía trầm dịch, chính muốn nói cái gì.
 
 	Trầm dịch đã cười nói: "Dựa theo ước định, ngươi là tự do, trừ phi bản thân mình nguyện, ta y nguyên không cách nào bắt buộc ngươi làm một chuyện gì, uy chấn thiên, ta nhớ được cái này, ngươi không cần nhắc nhở ta. Bất quá ta đến phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, nơi này là hoang dã, là người mạo hiểm sinh mệnh đáng sợ nhất cũng hung tàn nhất   khu vực. Có vô số anh hùng đã từng chết tại đây mảnh thổ địa trên... Cái này không có quy tắc, không có ước thúc, quan trọng nhất là nơi này tồn tại cái này rất cường đại đáng sợ nầy   tánh mạng."
 
 	"So với kia cá sáu cánh tay cùng cái kia đầu chứa nước   người cao to cường đại hơn sao?" Uy chấn thiên nghiêm túc hỏi.
 
 	"Còn nhiều, rất nhiều." Trầm dịch trả lời: "Nơi này   tánh mạng phần lớn không chuẩn bị sống lại   năng lực, nhưng nguyên nhân chính là này, chúng nó thường thường có được càng cường đại hơn   tánh mạng, công kích cùng phòng ngự năng lực, đồng thời số lượng phần đông, bất tuân theo nhiệm vụ thế giới   quy tắc. Có lẽ giờ khắc này ngươi nhìn qua là nào đó cường đại   có thể chịu được cùng ngươi một trận chiến   siêu cấp mãnh thú, nhưng là sau một khắc, mạnh như vậy thú thoáng cái sẽ nhiều ra vài chục trên trăm đầu. Chúng nó không là thật chân chính BOSS, đại đa số sẽ không tuần hoàn cường giả nên đơn đả độc đấu   nguyên tắc. Bởi vậy tại hoang dã trong, thực lực cũng không phải có tính quyết định nhân tố gì đó, cường đại   thấy rõ lực cùng chạy máy năng lực mới là sinh tồn   hàng đầu nguyên tắc. Ngươi phải biết rõ khi nào thì có thể đánh, khi nào thì không thể đánh; cái dạng gì   địch nhân có thể trêu chọc, cái dạng gì   địch người không thể trêu chọc... Nơi này so với ám hắc thế giới nguy hiểm gấp trăm lần, uy chấn thiên, nhưng điểm chết người nhất chính là tại ngươi chính thức tao ngộ những này nguy hiểm trước, ngươi không có nửa điểm phát giác, thẳng đến nguy hiểm lặng yên hàng lâm đến trên đầu của ngươi."
 
 	"Ngô..." Uy chấn thiên sờ lên cái cằm: "Nghe   thật có chút làm cho người đau đầu. Bất quá ta nhớ rõ hoang dã cũng là phân khu vực   đúng không? Có lẽ ta hẳn là đi các ngươi đã từng hoạt động qua   địa phương nhìn xem."
 
 	Tên hỗn đản này không có chút nào cường giả   giác ngộ, đang nghe hoang dã   hung tàn khủng bố sau, chẳng những không có biết khó khăn trên xuống   khí khái, ngược lại nghĩ cách đi thấp khó khu pha trộn  .
 
 	Hắn nghĩ đi vào trong đó làm gì?
 
 	Học tập giam cầm chi tử đương một cái dân du cư? Sau đó chờ đợi mỗ bầy đui mù   người mạo hiểm bắt nó trở thành nào đó cơ giới kết quả một hống trên xuống, lại bị hắn vương khí bát phương hào phóng một quyền một cái toàn bộ đánh ngã sao?
 
 	Xin nhờ, ngươi tốt xấu là đường đường   uy chấn Thiên đại vương, không cần phải cả ngày nghĩ ngược món ăn loại này chuyện nhàm chán được không?
 
 	Trầm dịch trợn trắng mắt.
 
 	Hắn nói: "Ngươi quên ta môn có vệ tinh, uy chấn thiên. Có chúng ta tại, ngươi vĩnh viễn không cần phải lo lắng đụng phải cái gì không nên đụng phải   nguy hiểm."
 
 	"Ngươi còn là muốn cho ta lưu ở bên cạnh ngươi, đương hộ vệ của ngươi cùng tay chân đúng không?" Uy chấn thiên hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Trầm dịch gật gật đầu: "Đây thật là ý nghĩ của ta, nhưng đây là cùng có lợi   hợp tác. Uy chấn thiên, dù cho ngươi đang ở đây bên người chúng ta cũng không có nghĩa là ngươi tựu nhất định phải ra tay, ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục bốn phía du đãng, chỉ là không cần rời đi quá xa. Như vậy khi ngươi hoặc chúng ta gặp được nguy hiểm giờ, chúng ta cũng có thể tới kịp cứu viện đối phương. Quan trọng là... Ngươi không biết là một người tại hoang dã chạy tới chạy lui vô cùng nhàm chán sao?"
 
 	Uy chấn thiên rơi vào trầm tư.
 
 	Hắn suy nghĩ một hồi lâu: "Ngươi là nói, dù cho ta tại bên cạnh ngươi cũng có thể không ra tay?"
 
 	Trầm dịch trả lời: "Thế giới này   tánh mạng thiên kì bách quái, cái dạng gì   đều có. Ta không cần năn nỉ ngươi ra tay, có lẽ ngươi xem đến nào đó kỳ lạ tánh mạng chính mình cũng rất muốn cùng nó đánh một hồi. Nhìn, uy chấn thiên, ngươi biết ngươi không nghĩ sa vào thủ hạ của ta bán mạng cho ta, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi chán ghét chiến đấu. Ta chỉ là muốn tận khả năng   sáng tạo một ít cơ hội, làm cho chính ngươi vì chính mình chiến đấu, mà ta... Ta liền ở bên cạnh nhặt một ít nho nhỏ, ngươi không ngại chỗ tốt, đương nhiên ta cũng vậy tài cán vì ngươi cung cấp rất nhiều phục vụ. Cái này giống Ngạc Ngư cùng cây tăm điểu ở giữa cộng sinh, một phương cung cấp bảo vệ, phe bên kia cung cấp một ít tất yếu   phục vụ. Không có bắt buộc quan hệ, chỉ có tự nguyện hỗ trợ."
 
 	"Không sai thuyết pháp, ta đoán cái này lời kịch ngươi nhất định viết rất nhiều lần."
 
 	Trầm dịch mặt không đỏ hơi thở không gấp   trả lời: "Ta khoác lác chưa bao giờ cắt cỏ bản thảo."
 
 	"Như vậy... Được rồi ta tiếp nhận đề nghị này."
 
 	Nói uy chấn thiên đã răng rắc sát biến hình thành một cỗ đại hình MACK dầu xe bồn.
 
 	Sau đó hắn lại vẫn hướng trầm dịch phát ra mời: "Có hứng thú đến trên thân thể của ta tới sao? Tiểu tử, nói thực ra ta hiện tại càng ngày càng thích ngươi  ."
 
 	Nhưng mà trầm dịch cũng không có bởi vậy mừng rỡ như điên, ngược lại đối với uy chấn thiên nhíu mày.
 
 	Nói thực ra xe này có đủ rồi tục tằng, cuồng dã, biểu hung hãn, nhưng là nói đến hình tượng, thoạt nhìn thật là là hạ giá.
 
 	Transformers năm đó   quay chụp đoàn đội vì thể hiện uy chấn thiên   loại cuồng dã khí phách đặc tính, cuối cùng lựa chọn   dầu xe bồn làm uy chấn thiên   xe hơi hình thái, lại xem nhẹ   uy chấn thiên   vương giả khí chất.
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng một bàn cũ nát dầu xe bồn vênh váo tự đắc địa mở tại một đám hàng hiệu xe thể thao   phía trước làm đầu lĩnh dương   loại tràng diện đến cỡ nào địa không phối hợp.
 
 	Cho nên hắn nói: "Cái kia... Ta nói ngươi có thể hay không đổi lại hình thái?"
 
 	"Như thế nào? Ngươi cảm thấy dầu xe bồn không đủ cấp bậc sao?"
 
 	Trầm dịch sửa sang lại cổ áo: "Xuất môn bên ngoài, có đôi khi hay là muốn chú ý thoáng cái hình tượng."
 
 	"... Được rồi! Vậy thì nhìn xem cái này!"
 
 	Trước mắt   dầu xe bồn đã biến thành một cỗ TITA nhiều797 hình tự tháo dỡ trọng xe.
 
 	Đây là trầm dịch tại đi đến đô thị trước đã biết   Địa Cầu lớn nhất   trọng hình xe một trong, xe trống tự trọng đạt tới 260 tấn, riêng là lốp xe thì có bóng rổ khung cao như vậy.
 
 	"Ta yêu mến cái này." Trầm dịch cười nói.
 
 	Hắn thả người nhảy lên, đã nhảy đến đầu xe bộ   lan can bên cạnh, xe này đầu phòng điều khiển tựu giống như cá sân thượng, có thể cung người bằng đài nhìn ra xa, chỉ điểm giang sơn...
 
 	Hắn vỗ vỗ lan can: "Đi thôi, uy chấn thiên, chúng ta đi dị thú sơn cốc."
 
 	"Không đi tiếp bằng hữu của ngươi sao?"
 
 	Uy chấn thiên nói chính là Long Nha đội.
 
 	Bọn họ so với đoạn nhận đội sớm hơn tiến vào hoang dã.
 
 	Mặc dù không có trầm dịch mang theo đồng đội tự do ra vào đô thị hoang dã   quyền lực, bất quá trầm dịch mượn cho bọn hắn một khối lệnh tập kết, khiến cho bọn hắn có thể tại trước tiên hoàn thành tập kết.
 
 	"Không cần, ta đã cho bọn hắn địa chỉ, chính bọn nó sẽ đi qua. Hiện tại chúng ta muốn thừa dịp lão gia đồ còn không có tới, đoạt thời gian làm chút ít trước chuẩn bị."
 
 	Uy chấn thiên quay lại đầu xe hướng về dị thú sơn cốc ầm ầm   mở ra, phía sau đi theo chính là màu đen tia chớp, Đại Hoàng Phong, Hera đẳng một đám cỗ xe, tại trống trải hoang dã trên lôi ra một cái sắt thép nước lũ hướng về phía trước phóng đi.
 
 	Một giờ sau, bọn họ đi đến dị thú sơn cốc.
 
 	Nhìn xem này tòa giấu ở vô tận trong sương mù   cương Thiết Hùng Thành, uy chấn thiên phát ra sách sách tán thưởng: "Quá đồ sộ  , quá to lớn  , ta thật khó tưởng tượng các ngươi là như thế nào bằng vào có hạn   nhân lực cùng thời gian hoàn thành dạng như vậy tác phẩm."
 
 	"Chỉ là phía trước người   trên cơ sở đã làm gì nho nhỏ   thay đổi mà thôi." Trầm dịch trả lời: "Không có gì trí tuệ cùng sáng tạo có thể hoàn toàn thoát ly tiền nhân, hiểu được học tập cùng mượn mới là chân chính   phát triển chi đạo."
 
 	Trầm dịch nói nhìn về phía cái này đứng sửng ở hoang dã cả vùng đất   hùng thành, chính mình trên mặt cũng lộ ra một tia mừng rỡ cùng vẻ đắc ý, loại này đắc ý từ hắn tiến vào đô thị đến nay đều rất ít xuất hiện, lại bởi vì tòa thành thị này mà triển lộ.
 
 	Hắn nói: "Nó còn không có hoàn toàn làm xong, nhưng là hôm nay chúng ta đem hoàn thành nó cuối cùng   bộ phận, sau đó đem ngươi kiến thức đến nó uy lực chân chính... Đó là ngươi không cách nào tưởng tượng   uy lực, cũng là ta vi lão gia đồ đặc biệt chuẩn bị   một phần đại lễ."
 
 	"Ngươi sẽ thích nó  !"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: