Chương 33:. Cường sát
 
 	Theo thần uy như ngục dùng ra, Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa phảng phất đã biến thành một cái thật lớn lồng giam, đem chính mình gắt gao vây khốn, hắn không cách nào tránh né, không cách nào bỏ trốn, thậm chí ngay cả đoàn đội lệnh tập kết đều không thể sử dụng. 	Trầm Dịch thầm mắng mình sơ sẩy.
 
 	Thiên Sứ Thánh Chiến đội mạo hiểm giả hiển nhiên sớm đã đi tới, chẳng qua là một mực ẩn nấp không xuất ra, lại để cho Trầm Dịch bao nhiêu đối với bọn họ có chút lười biếng, không nghĩ tới cũng tại thời khắc mấu chốt này đột nhiên ra tay, hơn nữa vừa ra tay liền đã đoạn chính mình đường lui, có thể thấy được sớm có dự mưu.
 
 	Giờ khắc này không gian đã bị gông cùm xiềng xích, hắn chỉ có thể tốc độ cao nhất vọt tới trước, phía sau Thạch trưởng lão, Tả Kiến Chân, Cam Thiên Mệnh ba người cũng đồng thời ra tay, đối với Trầm Dịch sau lưng đập đi, ba cổ hùng hậu lực lượng cuốn tới, Trầm Dịch thân hình đột nhiên một phân thành hai, hướng về hai cái phương hướng chạy tới.
 
 	Lương Dật nhất thời kinh hô: "Đây là Phù Tang nhẫn thuật (Ninja) thế thân thuật? Vẫn là Long Hổ sơn Thiên Sư phù pháp chi ảo thuật phân thân, hoặc giả Thục Sơn phân quang ảo ảnh chi thuật?"
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch năng lực càng phát ra tò mò, một bên đang xem cuộc chiến còn một bên kêu to: "Chớ để tổn thương hắn, lại để cho lão phu hảo hảo quan sát quan sát!"
 
 	Bên này Thạch trưởng lão ba người đã đồng thời hướng về hai cái Trầm Dịch lại ra tay nữa, Tả Kiến Chân trở tay chỉ điểm một chút hướng Trầm Dịch sau lưng, mắt thấy muốn đánh trúng đối thủ, đột nhiên đối phương trên người hiện ra một cái năng lượng màn hào quang.
 
 	Cái này một ngón tay xuống dưới đánh vào năng lượng đó trên màn hào quang, lại không thể tổn thương Trầm Dịch mảy may.
 
 	Đúng là long chi hữu thủ hộ năng lực.
 
 	Tả Kiến Chân vốn là ngẩn người, tùy theo đại hỉ nói: "Ta đây là thật sự!"
 
 	Bên kia đang tại truy cái khác Trầm Dịch Thạch trưởng lão cùng Cam Thiên Mệnh đã đồng thời đi vòng vèo tới đây, ba người đồng thời đối với Trầm Dịch giáp công.
 
 	Ba người này công kích hạng gì hung mãnh, chẳng qua là một luân phiên công kích liền đem cái kia long chi hữu màn hào quang đánh vỡ, hiện ra Trầm Dịch bản thể. Ba người lại lần nữa liên hợp xuất kích, tam vị chân hỏa, Lưỡng Nghi chỉ, thiên mệnh thần quyền đồng thời đánh vào Trầm Dịch trên người, đánh cho Trầm Dịch chảy như điên máu tươi bay lên, lại như cũ liều mạng về phía trước chạy trốn.
 
 	Ba người đại hỉ, đồng thời ra lại sát thủ, lại là một vòng cường công hung hăng đánh vào Trầm Dịch trên người, chỉ nghe phốc một tiếng vang nhỏ, liền giống khí cầu bạo tạc nổ tung giống như, Trầm Dịch đột nhiên đụng biến mất vô tung, chỉ để lại một mảnh năng lượng thải quang.
 
 	Ba người đồng thời thất thần.
 
 	"Đây là giả dối!" Thạch trưởng lão đã phẫn nộ hét to đứng lên.
 
 	Quay đầu lại lại nhìn cái khác Trầm Dịch, nhưng là đã nắm chặt cơ hội chạy xa, còn muốn truy có thể cũng có chút không còn kịp rồi.
 
 	Duy có Lương Dật rung đùi đắc ý: "Tốt, tốt, tốt, một chiêu này minh tu sạn đạo (*giả bộ đã sửa xong con đường đang bị hư), ám độ trần thương (*) dùng quả nhiên là hay. Kẻ này làm việc, hư hư thật thật, thiệt giả khó phân biệt, bởi vì cái gọi là song thỏ bàng mà đi, an có thể phân biệt ta là hùng con mái a...!"
 
 	Thạch trưởng lão bị hắn tức giận đến nói không ra lời: "Lương Dật, ngươi đủ chưa? Tiểu tử kia chạy mất!"
 
 	Lương Dật lông mày giương lên: "Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ, hắn chạy không được. 
 	Nói qua hắn ống tay áo hất lên, đối với phía trước một ngón tay: "Thổ Ma thú, lại để cho hắn trở về!"
 
 	Theo hắn một tiếng này nói chuyện, chỉ nghe xa xa ầm ầm một mảnh đại địa chấn chiến, Trầm Dịch dưới chân vô số hòn đá bay lên dựng lên, đổ ập xuống hướng hắn đập tới.
 
 	Cùng lúc đó, trong bóng tối đã đi ra một cái thật lớn thân ảnh, to như núi nhỏ, miệng đầy răng nanh, trên đầu còn đỡ đòn đầy cơ giác, thình lình đúng là cái kia Thổ Ma thú.
 
 	Thằng này ước chừng cao ba trượng, thoạt nhìn liền giống như một cái cực lớn chiến tranh hung thú, một đôi mắt to như chuông đồng nhìn hằm hằm phía trước, miệng vào lúc:ở giữa đã chảy ra tích táp chất nhầy.
 
 	Nó đối với Trầm Dịch mạnh mà một rống, một cổ vòi rồng giống như khí tức đã theo trong miệng nó mang tất cả mà ra, trực chỉ Trầm Dịch.
 
 	Dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời!
 
 	Trầm Dịch cấp tốc vọt tới trước, sau lưng đã xuất hiện một mảnh màu bạc áo giáp, ngăn lại một kích này đồng thời mượn lực bay vào.
 
 	Cái kia Thổ Ma thú khẻ kêu một tiếng, nâng lên một cái trước đủ hướng mặt đất đạp đạp, chỉ thấy vô số đất trống lăn lộn hướng Trầm Dịch cuốn tới, lại là phải đem Trầm Dịch lại bức về đến.
 
 	Thổ Ma thú vì thổ thuộc tính, đối với đại địa khống chế năng lực rất mạnh, nghe nói chỉ cần nó tại mặt đất, chính là không chết tồn tại.
 
 	Bị Thổ Ma thú như vậy một ngăn, Thạch trưởng lão ba người đã là đuổi theo.
 
 	Cam Thiên Mệnh điên cuồng hét lên lấy đánh ra một quyền, mắt thấy muốn đánh trúng Trầm Dịch, Trầm Dịch thân hình cũng tại lập tức biến mất.
 
 	Một quyền này đánh vào không trung, quyền phong kích động dẫn động ra một mảnh nổ vang chi âm.
 
 	Đúng là Trầm Dịch đã phát động ra Tật Phong Bộ.
 
 	Đúng lúc này, một mảnh cát bụi đột nhiên từ không trung đáp xuống, rõ ràng là rửa ảnh chi bụi.
 
 	Không cần hỏi, đây cũng là cái kia mạo hiểm giả kiệt tác.
 
 	Tên gia hỏa này sợ Trầm Dịch, không dám tự mình tác chiến, lại không ngừng cản trở hắn chạy trốn, ý đồ lợi dụng Bái Nguyệt giáo lực lượng cường đại giết chết hắn ―― đương nhiên điều này cũng cùng Megatron không có xuất hiện có quan hệ, bọn hắn không biết Megatron cùng Trầm Dịch ký chính là tự do hiệp nghị, không có việc gì sẽ chạy loạn.
 
 	Bởi vậy chỉ cần Megatron không có xuất hiện, liền sẽ cho rằng Trầm Dịch còn có át chủ bài.
 
 	Hắn át chủ bài đã hết ra, mạo hiểm giả là tuyệt đối sẽ không cùng hắn cứng rắn (ngạnh) chiến đấy.
 
 	Thời khắc này rửa ảnh chi bụi đem Trầm Dịch soi sáng ra, Trầm Dịch bỏ trốn kế hoạch triệt để phá sản, bất quá sau một khắc, Trầm Dịch đã phóng người lên, đối với chỗ tối ném phi trảo: "Đi ra cho ta!"
 
 	Một đạo nhân ảnh đã theo chỗ tối bay lên, rõ ràng là cái kia một mực ở chỗ tối cho hắn quấy rối một gã Thiên Sứ Thánh Chiến đội thành viên, hắn rơi vãi ra rửa ảnh chi bụi đồng thời, nhưng cũng bị Trầm Dịch phát hiện vị trí, rốt cục đem thằng này cho tóm đi ra.
 
 	Người này phản ứng đến cũng không chậm, bị Trầm Dịch một trảo bắt được đồng thời, tay phải như đao hướng phi trảo đánh xuống, Trầm Dịch thu trảo, hướng về kia mạo hiểm giả đánh tới, cái kia mạo hiểm giả lăng lúc đổi chiêu, tay trái hướng về Trầm Dịch phía trước đảo ra: "Điên cuồng mãng xà xuất động!"
 
 	Một cánh tay lại tại lập tức duỗi dài, như một cái cự mãng hướng về Trầm Dịch bay tới.
 
 	Trầm Dịch tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đã hướng về kia mạo hiểm giả cự mãng cánh tay chém xuống.
 
 	Mãng xà cánh tay như cây roi, hung hăng quất vào Trầm Dịch trên người, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc cũng đồng thời chém trúng cái kia mạo hiểm giả cánh tay, hai người đồng thời bị thương, bất quá Trầm Dịch có kim cương thân thể hộ thể đến còn không có gì, lần này Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc công kích nhưng là ở đằng kia mạo hiểm giả trên cánh tay chém ra một đạo ngút trời suối máu.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả vội gọi lui về phía sau, Trầm Dịch không ngừng chút nào về phía hắn đuổi theo, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đã huy động ra một mảnh huyết sắc quang mang, hung hăng ghim hướng cái kia mạo hiểm giả.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả lại tránh không kịp, bất quá hắn cũng là loại người hung ác, chứng kiến Trầm Dịch sau lưng Thạch trưởng lão và ba người đã đuổi tới, dứt khoát một phát hung ác cùng Trầm Dịch đối thủ.
 
 	Khi hắn muốn đến chính mình bốn người liên hợp giáp công Trầm Dịch, Trầm Dịch tuyệt đối không chịu nổi, tất nhiên sẽ trốn.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại là căn bản không có trốn ý định, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đón cái kia mạo hiểm giả phản kích vào thân thể đối phương, đồng thời cái kia mạo hiểm giả một kích cùng Thạch trưởng lão ba người công kích cũng cùng một chỗ rơi vào Trầm Dịch trên người.
 
 	Một kích đổi bốn kích, Trầm Dịch chẳng qua là kêu lên một tiếng buồn bực, cái kia mạo hiểm giả nhưng là a... quát to một tiếng ngã xuống, Trầm Dịch đã chăm chú đuổi theo, lại là một đao ghim hướng cái kia mạo hiểm giả, cái kia mạo hiểm giả chỉ cảm thấy tánh mạng của mình lực dĩ nhiên là tại lập tức xói mòn đến Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 	Hắn lập tức hiểu rõ ra, nghẹn ngào kêu to: "Hút máu công kích!"
 
 	Đúng là Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc hút máu công kích phát động, tại Trầm Dịch hút máu cường hóa tăng thêm xuống, hắn hút máu công kích hiệu quả đã đạt đến một cái vô cùng đáng sợ tình trạng, lại phối hợp kim cương thân thể giảm tổn thương cùng Thánh Long chi nộ lực lượng tăng thêm, dẫn đến Thạch trưởng lão đám người tổn thương trực tiếp liền thông qua hút máu công kích đền bù, chớ nói chi là Trầm Dịch còn có {trị liệu thuật} cùng dược tề tiêm vào.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả cái này mới ý thức tới chính mình đã thành Trầm Dịch tánh mạng chi nguyên, giống như như vậy đánh tiếp hắn chết Trầm Dịch cũng chưa chắc chết, lại không dám dừng lại, vội vàng triệt thoái phía sau, thế nhưng là Trầm Dịch cái đó trả lại cho hắn cơ hội này, mạnh mà phát ra rống to một tiếng.
 
 	Thánh Long gào thét!
 
 	Diablo ý chí!
 
 	Hai đại uy hiếp loại kỹ năng đồng thời phát động, coi như là Thạch trưởng lão đám người cũng theo đó tâm thần chịu rung động, cái kia mạo hiểm giả càng là dưới chân mềm nhũn, Trầm Dịch đã xông lên trước đối với cái kia mạo hiểm giả rất nhanh vung đao, liền bổ liền chém, lập tức vũ động ra một mảnh huyết sắc quang mang.
 
 	Đồng thời Thạch trưởng lão và ba người công kích cũng rơi vào Trầm Dịch trên lưng, Trầm Dịch nhưng là lý đều không để ý, địch nhân đánh cho càng hung ác, hắn theo cái kia mạo hiểm giả trên người rút ra tánh mạng thì càng nhiều, hấp thu phản hồi lại càng mạnh mẽ.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả vội vàng phát động lồng phòng ngự kỹ năng, cái này lồng phòng ngự đúng là đối phó hút máu công kích biện pháp tốt nhất.
 
 	Nhưng mà sau một khắc Trầm Dịch đã lấy ra BFG, đối với cái kia mạo hiểm giả chính là một pháo, uy lực này tuyệt đại một pháo trực tiếp đem cái lồng năng lượng đánh tan, Trầm Dịch đã lại là một đao đâm vào đối phương trong cơ thể.
 
 	Mạo hiểm giả bất đắc dĩ, chỉ có thể lại phát động ẩn thân.
 
 	Trầm Dịch cũng đã lấy ra Quỷ nhãn, trực tiếp phá hắn ẩn thân, ngược lại mượn cơ hội lại cho hắn một đao.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả phát ra thê lương kêu đau, vốn là đối với chính mình một cái {trị liệu thuật}, đồng thời thân hình bỗng nhiên gia tốc, thân thể hóa thành một đoàn ảo ảnh bay vút phương xa, hắn là thích khách chức nghiệp, am hiểu chính là ẩn nấp, ám sát, phản ẩn, cường công, lại chính là không am hiểu dốc sức liều mạng, thời khắc này rốt cục muốn chạy, Trầm Dịch cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, đúng là tứ chi biến hình thiên phú, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc tiếp tục đuổi lấy cái kia mạo hiểm giả, xoát xoát xoát lại là mấy đao chọc ra.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả chỉ có thể uống nữa một lọ nước thuốc, cùng là đối với Trầm Dịch đánh ra một cái ám tiễn, cái này ám tiễn bổ sung cường đại nguyền rủa lực lượng, có thể trên phạm vi lớn suy yếu Trầm Dịch tốc độ phản ứng cùng công kích.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch trên người huyết quang lóe lên, thánh huyết sống lại đã đem cái này nguyền rủa loại trừ, đón lấy lại cho hắn một đao.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả các loại phòng ngự tự bảo vệ mình thủ đoạn từng cái dùng ra, lại toàn bộ bị phá phân giải, trong nội tâm hoảng hốt, Trầm Dịch nhưng là đuổi theo hắn điên cuồng giết không ngớt, mắt nhìn mình tự bảo vệ mình thủ đoạn dĩ nhiên dùng hết, Trầm Dịch nhưng vẫn là sinh khí dồi dào đuổi giết hắn, hắn sợ tới mức kêu to: "Cứu ta!"
 
 	Nhưng mà Thạch trưởng lão đám người căn bản không quan tâm hắn một cái tiểu tốt chết sống, cái kia Lương Dật tức thì tiếp tục trừng to mắt nhìn xem ." Trong miệng liền hô: "Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị."
 
 	Về phần hắn bên cạnh Thổ Ma thú nhưng là tại nửa híp mắt đã là bắt đầu ngủ, ngáy rồi.
 
 	Thoạt nhìn chỉ cần Trầm Dịch không trốn đi, nó lão nhân gia chắc là sẽ không tự hạ thân phận cùng mấy cái trưởng lão đồng loạt ra tay công kích. Huống chi nó cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng người liên thủ ―― công kích của nó đều là quần thể tính đấy, rất dễ dàng làm bị thương người một nhà.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả dục vọng trốn chạy để khỏi chết mà không được, hắn đến cùng cũng là kinh nghiệm sa trường loại người hung ác, trong mắt hung quang lóe lên: "Lão tử liều mạng với ngươi rồi! Ta cũng không tin ngươi có thể đính đến ở ta bốn người liên thủ!"
 
 	Trở tay một kích, kiếm quang phá vỡ trời xanh trực chỉ Trầm Dịch trái tim.
 
 	Hắn nói là dốc sức liều mạng, kỳ thật nhưng là đã đoán ra thời gian, đoán chừng lúc này thời điểm Trầm Dịch hút máu công kích có lẽ đã biến mất.
 
 	Nếu như Trầm Dịch không ngu, cái lúc này chắc có lẽ không lại liều mạng.
 
 	Nhưng mà hắn sai rồi.
 
 	Trầm Dịch vẫn là không tránh không né mà xông lại.
 
 	Trước ngực hắn ngân quang lóe lên, nhưng là T1000 đã ngăn trở một kiếm này, Trầm Dịch đã liền người đeo đao tiến đụng vào cái kia mạo hiểm giả trong ngực.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả đau nhức âm thanh kêu to, tay trái như trảo thẳng đến Trầm Dịch: "Diệt hồn trảo!"
 
 	"Băng diệt!" Trầm Dịch vung ngược tay lên, ngăn trở một kích này, cái kia một cổ hung mãnh lực lượng lập tức quay về tuôn ra vọt tới bản thân, đồng thời tay trái dao găm vào cái kia mạo hiểm giả trong bụng, suối máu phát động, sau lưng bang bang liền lần lượt tam kích, vừa đánh rớt tánh mạng lại bị suối máu cho khôi phục hơn phân nửa.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn chính xác đã không có hút máu công kích, nhưng là hắn còn có băng diệt, còn có suối máu!
 
 	Oanh!
 
 	Lực lượng khổng lồ phản xung đã đem cái kia mạo hiểm giả đụng bay ra ngoài, Trầm Dịch tay phải bắn nguyệt thương hiện.
 
 	Bắn nguyệt!
 
 	Trọng pháo!
 
 	Tán hoa thương!
 
 	Liên tiếp tam kích đánh vào cái kia mạo hiểm giả trên người, cái kia mạo hiểm giả đau nhức âm thanh kêu to bay lên, hắn lúc này đã là bản thân bị trọng thương, lại vẫn kiên trì không chết, sinh mệnh lực cũng thật đúng cường đại, thời khắc này càng là một tiếng tiếng kêu kì quái, lại đã phát động ra một cái phòng ngự kỹ năng.
 
 	Trầm Dịch lại tiếp tục vọt tới trước, bắn nguyệt thương hất lên: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 	Mấy phát Đạn Xuyên Giáp đã đánh tiến cái kia mạo hiểm giả trong cơ thể.
 
 	Cái này mấy phát đã thành đè sập lạc đà cuối cùng rơm rạ, cái kia mạo hiểm giả mở to hai mắt không cam lòng mà té xuống.
 
 	Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì Trầm Dịch dùng một đôi bốn, lại vẫn có thể giết được chính mình.
 
 	Chẳng lẽ mình cùng đối phương chênh lệch đã lớn đến tình trạng như thế sao?
 
 	Theo cái kia mạo hiểm giả chết, thần ngục lồng giam cũng dĩ nhiên cởi bỏ.
 
 	Trầm Dịch cười ha ha lấy vọt tới trước: "Cáo từ, mấy vị!"
 
 	Thạch trưởng lão chỉ vào Trầm Dịch kêu to: "Ngăn lại hắn!"
 
 	Thổ Ma thú hai mắt mở ra, ngay tại nó muốn phát động nháy mắt, Trầm Dịch thân hình đã ở lập tức biến mất vô tung.
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: