một canh giờ sau , hồng lãng rốt cục kéo quần lên đi ra .
  
       thấy tất cả mọi người đang đợi hắn , có chút ngượng ngùng cười cười ：“ chờ lâu …… ta …… ta cũng không nghĩ tới , cô nương kia như vậy nại thao , thiếu chút nữa không có bị nàng kiền lật . bất quá ta rất nỗ lực , không có ném chúng ta đoạn nhận đội mặt của , bây giờ nàng gục xuống ！”
  
       hắn lời nói này càng về sau , thanh âm cũng cao vút , phảng phất vì đoạn nhận đội kiếm được liễu vô thượng vinh dự một loại .
  
       mập mạp cùng chu nghi vũ cùng nhau hỏi hắn ：“ làm mấy pháo ? ”
  
       hồng lãng gãi gãi da đầu ：“ không có đếm , dù sao thật nhiều lần , nữ nhân kia hung mãnh …… ta đoán chừng phun phải có một tương du bình . ”
  
      “……”
  
       triệu Linh nhi mắc cở mặt mũi đỏ bừng , nàng tuy đã biết những người này trăm vô cấm kỵ , nhưng là khắc này nghe được cái này thô nói uế ngữ còn là không nhịn được nghiêng đầu sang chỗ khác , chỉ cảm thấy dù là nhìn lâu người này hình loại mã một cái cũng sẽ mang thai .
  
       trầm dịch ho nhẹ một tiếng , dừng lại tiếp tục đàm luận tiếp tục hướng hoang dâm phương hướng phát triển thế đầu , trầm giọng nói ：“ chuyện giải quyết , đi thôi . ”
  
      “ đi đâu ? ” hồng lãng hỏi ：“ có phải hay không có hảo mục tiêu ? ”
  
       trầm dịch dùng na du đích ánh mắt quét hồng lãng một cái ：“ ngươi cảm thấy ngươi bây giờ cái này trạng thái còn thích hợp chiến đấu sao ? ”
  
       hồng lãng sờ đầu hắc hắc cười .
  
       hắn và a giải tán / tan hàng làm thời gian dài như vậy , nữa chợt thiết hán cũng bị trá vô ích , bây giờ đơn giản so đại chiến một ngày còn mệt hơn , đúng là cần nghỉ ngơi thật tốt một cái .
  
       trầm dịch đã dẫn đầu đi về phía trước ：“ đi thôi , qua nơi này , phía trước có cá đầm nước , chúng ta ở nơi nào nghỉ ngơi . ”
  
       đoàn người hướng đầm nước phương hướng đi tới .
  
       trên đường trầm dịch nhìn một chút máu thiên sứ đích thu hoạch .
  
       một chai máu thiên sứ đích huyết dịch , vật này không thể dùng nhắc tới thăng cấp bậc , đối với ôn nhu chỗ dùng không lớn , chỉ có thể lựa chọn bán đi . bất quá coi như người khác thu được loại này huyết thống , cũng không cách nào giống ôn nhu như vậy đem huyết thống năng lực tách ra vận dụng , dù sao đây là ngay cả máu thiên sứ cũng không làm được .
  
       một chai thuần máu chất thuốc , đây mới là bọn họ mục đích của chuyến này , có thể dùng với tăng lên ôn nhu huyết thống cấp bậc . vật này đích bạo tỷ số vốn không coi là cao , cũng may bọn họ là bốn độ khó người mạo hiểm , lấy bốn độ khó thân phận đánh chết , hoặc là tăng lên hồi báo , hoặc là tăng lên tỷ lệ , vì vậy có thể được một chai , đã là biết đủ .
  
       hai tờ kỹ năng lan phát triển quyển trục .
  
       bởi vì máu thiên sứ đích huyết thống cùng máu tanh nữ vương tương cận , vì vậy máu thiên sứ sau khi chết , cho ra tưởng thưởng cũng cùng máu tanh nữ vương tương cận .
  
       cuối cùng chính là một phần tế phẩm .
  
       về phần kia đem hút máu trường kiếm , cũng là trước trực tiếp bị trầm dịch lược đoạt tới đây , vì vậy không thể nào xuất hiện ở trong rương , nếu không kỹ năng phát triển quyển trục liền có thể có thể không sẽ xuất hiện liễu .
  
       máu thiên sứ chi nhận （ song S cấp ）： lực công kích 125-128 , hút máu đặc hiệu , mục tiêu công kích sinh ra năm phần trăm hút máu hiệu quả .
  
       tự mang kỹ năng hút máu chi lão ： tiếp xúc mục tiêu tạo thành trăm phần trăm tổn thương , cũng tạo thành ngang hàng hút máu hiệu quả , nhưng khôi phục bị thương , tinh thần lực tiêu hao 8 điểm , lãnh lại thời gian hết sức chuông / đồng hồ .
  
       cái thanh này vũ khí cùng trầm dịch đích quỷ hút máu chi xúc có rõ ràng tương tự chỗ , có điều bất đồng là , nó hút máu kỹ năng cũng không phải là thời gian tính đích , mà là một lần tính đích , chỉ cần tiếp xúc mục tiêu mà không phải là hữu hiệu công kích là có thể phát huy tác dụng , đồng thời sinh ra công kích cùng hút máu khôi phục đồng thời hiệu quả , hơn nữa tinh thần lực tiêu hao cũng không lớn . khó trách trước máu thiên sứ cùng ôn nhu lúc đối chiến sử dụng cái thanh này vũ khí , trực tiếp khôi phục ôn nhu đối với nó tạo thành tổn thương .
  
       bất quá nếu là có thể lựa chọn , trầm dịch tình nguyện muốn quỷ hút máu chi xúc đích hút máu kỹ năng ―― trừ phi là đụng phải có siêu cường tất sát kỹ đích đối thủ , nếu không khôi phục loại kỹ không phải làm vô cùng theo đuổi bộc phát hiệu quả , đúng là vẫn còn còn lấy khôi phục tổng số tới quyền hành / cân nhắc hơn thích hợp .
  
      “ đáng tiếc . ” trầm dịch cầm thanh kiếm nầy nói .
  
      “ cũng chưa chắc đáng tiếc . ” ôn nhu trả lời ：“ tại sao không cân nhắc dùng nó tới chữa trị quỷ hút máu chi xúc ? ”
  
      “ dùng nó ? ” trầm dịch ngẩn người một chút .
  
       quỷ hút máu chi xúc đoạn rơi sau , trầm dịch cũng từng đi nghiên cứu hỏi quá có thể hay không chữa trị .
  
       câu trả lời là có thể chữa trị , nhưng là có rất đại khả có thể sẽ đưa đến phẩm chất giảm xuống .
  
       phẩm chất giảm xuống cùng cấp bậc giảm xuống là hoàn toàn khái niệm bất đồng , quỷ hút máu chi xúc đích đẳng cấp không cao , nhưng là ở phía trước sau dung hợp quỷ hút máu đích nanh cùng cự mãng chi nha sau , phẩm chất cực cao , trầm dịch tự nhiên không muốn chịu đựng tổn thất như vậy . hơn nữa hắn bây giờ lại có vô trần kiếm , chữa trị quỷ hút máu chi xúc một chuyện cứ như vậy kéo xuống .
  
       bây giờ ôn nhu vừa nói như thế , trầm dịch đến là nhớ tới , lúc ấy nghiên cứu sở đích người mạo hiểm cũng đã cho hắn mấy phương án , một người trong đó chính là lợi dụng đồng loại hình đích vũ khí tới chữa trị .
  
       cái thanh này máu thiên sứ chi nhận cùng quỷ hút máu chi xúc đích loại hình tương cận , đích xác rất có thể để cho quỷ hút máu chi xúc khôi phục hinh dáng cũ .
  
      “ vấn đề là ta bây giờ ta đã có vô trần kiếm ……”
  
      “ hợp thành nó ！” ôn nhu đã nhanh chóng nói ：“ vô trần kiếm đặc tính , luyện ngục giáo phái nhất định rất rõ ràng , chúng ta cần một thanh thuộc về mình đích chân chính thần khí . ”
  
      “ hợp thành nó ? ” trầm dịch cười , hắn lắc đầu một cái ：“ cái này không thể nào . hách kéo địch khắc rô cao nhất chỉ có thể hợp thành đến S cấp , nó không có hợp thành thần khí đích tư cách , thần khí bản thân càng không có bị hợp thành tiền lệ . ”
  
      “ nhưng là đô thị có thể ！ ngươi quên đô thị cho tới bây giờ không có dừng lại quá khai phát cường đại hơn đích thần khí sao ? không có tiền lệ , chúng ta liền sáng lập tiền lệ , chuyện như vậy chúng ta không phải là đã đã làm rất nhiều lần liễu ? ”
  
       trầm dịch ngơ ngẩn .
  
       ôn nhu nói không sai .
  
       máu tanh đô thị cho tới bây giờ không có buông tha cho quá khai phát cường đại hơn đích năng lực mà chống đở kháng trùng tộc .
  
       ban đầu cực kỳ thần khí đích thiết kế , chính là ở nơi này chỉ một cái đạo trên nguyên tắc triển khai .
  
       nguyên nhân chính là này , từ cao nhất quốc hội góc độ cân nhắc , bọn họ là tuyệt đối sẽ không ngại người mạo hiểm khai phát ra nhiều hơn năng lực nhiều hơn vũ khí đích , sự thật cũng chứng minh điểm này , mỗi khi người mạo hiểm có mới năng lực sáng lập lúc , hệ thống sẽ đem nhét vào thể hệ trung .
  
       chân chính chế ước thần khí hợp thành , còn là căn cứ hệ thống quy tắc sinh ra đẳng cấp cao vũ khí sử dụng điều kiện cùng với đối ứng giá cao .
  
       bất quá sử dụng điều kiện cái vấn đề này , đến là bị vô trần kiếm giải quyết ―― vô trần kiếm bị liệt vào thập đại thần khí đích trọng yếu nhất đặc tính chính là hạn chế điều kiện cực thấp . lấy đây là trụ cột hợp thành thần khí , bị kỳ bản chất ảnh hưởng , cho dù có liễu sử dụng điều kiện , nói vậy cũng sẽ không quá cao .
  
       về phần giá cao , quỷ hút máu chi xúc đoạn cũng đã gảy , còn có cái gì giá cao không thể bỏ ra đích ?
  
       nghĩ tới đây , trầm dịch gật đầu một cái ：“ trở về sau này , tìm chim xanh đại nhân hỏi một chút , hắn mới có thể cho ra một kết quả . ”
  
       chim xanh là điển hình phản luyện ngục phái , bất kỳ đối với luyện ngục giáo phái bất lợi chuyện , tin tưởng hắn cũng sẽ cố gắng giúp một tay .
  
       máu thiên sứ chi nhận đích kết cục cứ quyết định như vậy , kia hai tờ kỹ năng lan phát triển quyển trục là ở thương nghị đi qua quyết định một tờ cho hồng lãng , một tờ cho mập mạp .
  
       hai người này kỹ năng lan cũng đã đầy , bất quá hồng lãng thiếu phòng ngự khôi phục kỹ năng , mập mạp thiếu công kích kỹ năng , cho bọn hắn cũng tốt đền bù một cái thiếu sót .
  
       thật ra thì chu nghi vũ đích kỹ năng lan cũng đã đầy , bất quá loại vật này cho hắn đơn thuần lãng phí .
  
       đi rồi không bao lâu , mọi người đi tới một chỗ đầm nước bên .
  
      “ nơi này phải là ngạo mạn Ma thần nói đầm nước liễu . ” trầm dịch nhìn chung quanh địa hình , nơi này vắng vẻ hoang vu , bốn phía không có gì thú dử , lại càng không thấy những thứ khác đầm nước , mục tiêu phải là không sai .
  
       hắn nói ：“ ta đi xuống xem một chút . ”
  
       hắn bỏ đi quần áo xuống nước , mọi người liền ở nước bên chờ .
  
       không nghĩ tới cái này nhất đẳng chính là nửa ngày , qua ước chừng hai mươi phút , mọi người mới nhìn thấy trầm dịch từ trong nước ló đầu ra tới , không ngờ là cóng đến mặt thanh môi bạch , run lẩy bẩy .
  
       lên bờ chuyện thứ nhất chính là lấy ra một chai nhị oa đầu cuồng uống .
  
       mọi người khi nào ra mắt trầm dịch cuồng uống nhị oa đầu đích dáng vẻ , nhất thời cũng có chút đờ đẫn .
  
      “ phía dưới tình huống thế nào ? ” ôn nhu vội vàng hỏi .
  
       trầm dịch một hơi đem một cả bình nhị oa đầu uống xong , đem chai rượu ném một cái , đạo ：“ chỗ này quỷ dị , càng đi hạ lại càng lãnh , hơn nữa vô cùng sâu , ta không có thể rốt cuộc liền bị đống trở lại . ”
  
       mọi người nghe hai mặt nhìn nhau .
  
       lấy người mạo hiểm bây giờ thể chất , coi như là ở dưới bảy tám chục độ đích băng thiên tuyết địa trong lỏa / chạy cũng sẽ không có cảm giác gì , trầm dịch lại sẽ bị đống trở lại , phía dưới này phải có nhiều lãnh a ?
  
       trầm dịch đã nhanh chóng nói ：“ ta lại đi một chuyến , lần này sẽ một đường lặn xuống , nếu như không có thể lực đi lên , ta liền phát tín hiệu , các ngươi dùng tụ họp làm đem ta dẫn tới . ”
  
       xuống nước đánh mò cá đồ đều phải dùng đến đoàn đội tụ họp làm , mọi người lần nữa không nói .
  
       bất quá cũng có thể nhìn ra đầm nước này dặm đồ thật đúng là không tốt đánh mò , cũng không biết kia bảy người ẩn giấu thứ gì ở bên trong .
  
       mượn rượu mời , trầm dịch lần nữa nước vào .
  
       thời gian từng giây từng phút trôi qua , mọi người lo lắng chờ đợi , cũng là thủy chung không đợi được bất kỳ tin tức gì . bởi vì là ở trong nước , bọn họ liên thông thoại cũng không làm được .
  
       hồng lãng gấp đến độ giống chỉ trên chảo nóng con kiến , vây quanh đầm nước đoàn đoàn loạn chuyển .
  
       nếu không phải là văn chương biểu hiện trầm dịch trước mắt còn ở vào trạng thái an toàn , hắn chỉ sợ đã không nhịn được muốn dùng tụ họp làm đem trầm dịch dẫn tới liễu .
  
       rốt cục tín hiệu phát tới , ôn nhu vội vàng vận dụng tụ họp làm đem trầm dịch truyền ra , chỉ thấy trầm dịch đã cơ hồ đông thành tượng đá , trong ngực còn gắt gao ôm một cái rương .
  
       kia cái rương là dùng tinh thiết chế tạo , bất quá ở đáy nước nhiều năm , hôm nay đã đầy là tú tích , nhìn dáng dấp rõ ràng không phải là hệ thống xuất phẩm , hơn giống người mạo hiểm mình làm đích .
  
       triệu Linh nhi đã vội vàng tiến lên , dùng thân thể của mình túi ở trầm dịch , thiếu nữ nhiệt độ rốt cục để cho trầm dịch cảm nhận được một ít ấm áp , dần dần từ bị đông cứng đích trạng thái hồi phục lại .
  
       hắn trường thở hổn hển một hơi , mới lên tiếng ：“ ta bây giờ hiểu , tại sao nơi này gọi mất mác đích thần miếu liễu …… kia phía dưới , là một thần miếu . ”
  
      “ thần miếu ? ”
  
      “ đối với , phải làm chính là năm đó cái đó giáo phái lưu lại . ”
  
       căn cứ ngạo mạn Ma thần đích thuyết pháp , năm đó giáo phái mặc dù đã tiêu diệt , nhưng là ở người mạo hiểm giữa một mực lưu truyền một lời đồn đãi , chính là bọn họ cũng không có tìm được chân chính giáo phái tổng đàn .
  
       thuyết pháp này đích khởi bởi vì là do với năm đó giáo phái hoành hành nhất thời , trong tay lưu hữu nhiều món hiếm hoi trang bị . nhưng những trang bị này ở trận chiến cuối cùng trung hết thảy không thấy tăm hơi .
  
       mọi người như vậy phán đoán , nên giáo phái nhất định còn có trụ sở bí mật .
  
       mất mác đích thần miếu vừa nói , cũng vì vậy truyền ra .
  
       đáng tiếc lời đồn đãi chung quy là lời đồn đãi , thủy chung không có ai tìm được quá kia mất mác đích thần miếu , vì vậy cái này thuyết pháp cũng liền dần dần im tiếng biệt tích .
  
       cho tới hôm nay , ở ngạo mạn Ma thần đích đánh thức hạ , trầm dịch rốt cục thấy được kia núp ở vô cùng địa băng đàm hạ đích thần miếu .
  
       bất quá tiếc nuối là , kia thần miếu đã sớm bỏ hoang , bên trong chỉ có một đám người chết hài cốt .
  
       trầm dịch suy đoán , sở dĩ sẽ như vậy là bởi vì ban đầu cái này thần miếu cũng không phải là xây ở dưới nước .
  
       điểm này từ hắn căn bản không cách nào ở trong đầm nước lâu dài dừng lại liền có thể tưởng tượng .
  
       thứ hai kỷ đích người mạo hiểm thực lực sẽ không so với hắn mạnh , không có bất kỳ năng lực cùng cần thiết ở nơi này dạng giá rét đích trong nước kiến tạo như vậy thần miếu .
  
       vì vậy bọn họ ban đầu rất có thể là đem thần miếu thành lập ở đầm nước phụ cận dưới đất động quật trung , thông qua thủy đạo lui tới . bởi vì đàm thủy lạnh như băng , cho nên dễ dàng sẽ không có người xuống , cũng sẽ không có người dễ dàng phát hiện nơi này bí mật .
  
       bởi vì đàm thủy là càng đến chỗ sâu mới càng lạnh , vì vậy đầm nước phía trên đích lạnh lẻo , người mạo hiểm vẫn là có thể chống cự đích .
  
       vậy mà vốn là cực kỳ bí mật đích thần miếu , nhưng bởi vì bảy Ma thần bị phá hư .
  
       ban đầu bảy Ma thần diệt thế , cổ động tàn sát người mạo hiểm , toàn lực thi triển hạ , đại địa chấn chiến , thiên diêu địa động , ngay cả địa mạo cũng trở nên sửa đổi .
  
       chỗ này thành lập ở cạnh đầm nước động quật đích thần miếu , bị kỳ liên lụy , rất có thể vì vậy nghiêng tháp , rơi vào đầm nước , đưa đến thần miếu dặm người cũng tại chỗ chết hết .
  
       dĩ nhiên cũng không phạp có thể chính là bị bảy Ma thần phát hiện mà cố ý đánh vào đáy nước , như thế hơn có thể giải thích tại sao ngạo mạn Ma thần sẽ biết dưới nước bí mật .
  
       dĩ nhiên , đây hết thảy đều là suy đoán , về phần chân tướng rốt cuộc như thế nào , sợ là chỉ có bảy Ma thần mới biết .
  
       bất quá người mạo hiểm cửa đối với chân tướng cũng quan tâm , bọn họ hơn quan tâm là thu hoạch .
  
       khắc này nghe được trầm dịch nói như vậy , hồng lãng đã hưng phấn ：“ nói như vậy kia thần miếu trong nhất định có rất nhiều hảo trang bị ? ”
  
       trầm dịch gật đầu một cái ：“ không sai , có rất nhiều vũ khí , đạo cụ . bất quá bọn họ ở đáy nước mấy trăm năm , hôm nay đã sớm lạn rớt . ”
  
      “……”
  
      “ hơn nữa coi như mò đi ra , cũng chưa chắc thì có bao lớn thu hoạch . thứ hai kỷ tốt nhất vũ khí , đặt ở bây giờ , sung kỳ lượng cũng chính là một song A cấp , ngay cả S cấp cũng sẽ không có . duy nhất có thể ngoại lệ …… chính là cái này cái rương . ”
  
       trầm dịch vỗ tay một cái trung cái rương nói ：“ đây mới là kia giáo phái đích lập giáo chi bảo . ”
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: