Sườn núi thượng   người mạo hiểm đã đều về phía sau triệt hồi.
 
 	Nói là chạy không được, tổng hay là muốn thử một lần, tối thiểu không thể như vậy bạch tiện nghi Edmond —— có một số việc ngươi không làm, đối phương cũng là mừng rỡ tỉnh thành phẩm, cái này xem như "Biết rõ không thể làm làm chi"   thực dụng tính giải thích.
 
 	Trên bầu trời quanh quẩn khởi Edmond vang dội thanh âm:
 
 	"Ta là đại địa chi hạch, dùng ta làm trung tâm, phàm ta tầm mắt đạt tới chi tánh mạng, không thể cách ta năm dặm xa!"
 
 	Theo lời này truyền ra, lại là một mảnh kim sắc quang huy hướng về bốn phía rơi vãi mở.
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch rốt cục thấy được.
 
 	Hắn chứng kiến này phiến kim sắc quang huy kỳ thật chỉ là một điều cự đại   kim sắc sợi tơ, tại trên bầu trời phóng xuất ra huy hoàng   sáng lạn sau, dung nhập không trung.
 
 	Che đậy toàn bộ thế giới   kim sắc cự võng lại lần nữa xuất hiện, lập tức biến mất, Trầm Dịch cũng đã bắt đến, trong khoảnh khắc đó, Edmond phát ra   kim sắc sợi tơ đã quấn liền tại kim sắc võng cách thượng, như ruồi chấn mạng nhện, chấn động ra một mảnh vô hình   năng lượng chấn động.
 
 	Một đám trên không trung bay cao   chim chóc bị cự đại   tiếng oanh minh chấn động, hướng xa xa bay đi, tựu tại bay ra một khoảng cách sau, đột nhiên dường như đã bị vật gì đó lôi kéo, cả điểu bầy bỗng nhiên sau cuốn, đúng là bay ngược ra vài trăm mét.
 
 	Điểu bầy phát ra lớn tiếng   kêu to, kịch liệt   phịch cánh, quanh quẩn trên không trung, cao thấp bay múa, tựu giống mọi người trong tay giật dây   diều, tượng gỗ mà tuyến phóng vừa để xuống, điểu bầy bay ra một khoảng cách, sau đó liền tiếp theo đón gió phiêu giương...
 
 	Thấy như vậy một màn, các mạo hiểm giả đồng thời dừng bước.
 
 	Trầm Dịch nói không sai, sau một trận chiến   thời khắc tiến đến, Edmond tuyệt sẽ không một lần nữa cho bất luận kẻ nào thoát đi   cơ hội.
 
 	Xa xa   đoàn xe còn đang dùng Trương Dương mà bá đạo   tư thái hướng về chiến trường xuất phát, mặc dù tốc độ thong thả, lại Hậu Trọng Như Sơn.
 
 	Chúng nó đi vào chân núi, theo oanh một tiếng nổ.
 
 	Mở phía trước nhóm   căn cứ xe rồi đột nhiên rơi xuống đất, như núi phong rơi rụng mặt đất, chấn   đại địa run rẩy.
 
 	Tựu giống Transformers môn do xe hơi biến hình vi máy bay chiến đấu khí người, nương theo lấy cự đại   bánh răng chuyển động thanh âm, xe thể bộ vị thu hồi, thép tấm thả ra, cả căn cứ lái xe thủy hướng cơ phương hướng chuyển biến, do có thể di động   cỗ xe biến hình thành một cái công thủ gồm nhiều mặt   cứ điểm.
 
 	Một màn này, thình lình đúng là lúc trước sắt thép cứ điểm lúc trước biến thành tự cướp cò pháo   nghịch hướng biểu hiện!
 
 	Chứng kiến cái này, Trầm Dịch minh bạch, đây là Edmond cố ý dùng loại phương thức này tự nói với mình, lúc trước bọn họ là như thế nào đối phó lão gia đồ, hôm nay, hắn tựu như thế nào thu thập mình!
 
 	Cùng lúc đó, đi theo căn cứ xe mà đến cái kia chút ít siêu đại cỗ xe môn cũng đều nằm sấp địa, vô số sắt thép cái giá theo trong xe duỗi ra, dùng xe thể làm trung tâm hướng về bốn phía kéo dài tới, lại là hoàn toàn tự động hoá   tiến hành, những kia sắt thép phảng phất có được ý chí của mình loại, tự động tự phát về phía chính mình ứng đi   vị trí lan tràn.
 
 	Nguyên một đám cự đại nhà xưởng đang lấy mắt thường có thể thấy được   tốc độ bay hình thành, tựu giống thành thị quảng cáo trung một ít lay động đột ngột từ mặt đất mọc lên   cao chọc trời đại lâu, cơ hồ xem nhẹ   đại bộ phận   kiến tạo quá trình.
 
 	Trong đó một ít xe thể tương đối dựa vào sau, tại rơi xuống đất biến hình sau, lại tổ hợp thành một cái siêu đại nhà xưởng, kiên quyết ngoi lên bay lên   một cây ống khói đã bắt đầu toát ra nồng đậm khói đen.
 
 	Trong nhà xưng kéo dài ra hàng trăm   to và dài dây điện, phảng phất một mảnh dài hẹp xà loại tự động liền hướng tiền phương từng cái nhà xưởng, đương đệ nhất cái nhà xưởng bị liên tiếp thượng lúc, tiếng oanh minh đã quanh quẩn mà dậy.
 
 	Mà ở căn cứ xe   khác một bên, một cái vòng tròn tháp cao loại   sắt thép kiến trúc đồng dạng kiên quyết ngoi lên bay lên, vờn quanh tháp cao   là lần lượt hồng sắc thủy tinh quán trạng   vật thể, từng cái thủy tinh trong quán thình lình còn nằm nhất danh ** nhân loại, mới liếc nhìn về phía trên, đến là cùng The Matrix trung   nhân loại trồng điền có chút tương tự.
 
 	Đương phía sau   dây điện liên tiếp đến cái này tháp cao lúc, lần lượt hồng sắc thủy tinh quán sáng lên, lập loè   ngọn đèn cho dù ở ban ngày cũng có vẻ như thế sáng chói.
 
 	Một cụ thủy tinh quán đột nhiên mở ra, nhất danh nhân loại đã theo trong quán đứng lên, hắn đi vào tháp cao, một lát sau theo tháp hạ đi ra, đã là một thân nhung trang...
 
 	Đương cả Red Alert quân đoàn   căn cứ tại các mạo hiểm giả trước mặt cứ như vậy triển khai lúc, hắn bày ra   thuần chánh khí thế, nhượng tất cả mọi người hơi bị thán phục.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm lẩm bẩm nói: "Ta theo không biết căn cứ xe loại vật này nguyên lai còn có thể chơi ra nhiều như vậy đa dạng tới."
 
 	"Cái này sớm cũng không phải là đơn thuần   Red Alert căn cứ xe  ." Phản đến là Hoa Thiên Duệ lắc lắc đầu nói: "Luyện Ngục giáo phái trong đó sáp nhập vào rất nhiều hiểu rõ khoa học kỹ thuật."
 
 	"Bọn họ   sản xuất xưởng di động năng lực hẳn là theo Transformers trung được đến." Trầm Dịch nhìn ra được, tuy nhiên những kia kiến trúc biến hóa   hình thức cùng mình   sắt thép cứ điểm có chút tương tự, nhưng thuộc về vẫn là chọn lựa rất nhiều ma huyễn thủ pháp, gần sát Transformers   trí năng kim loại phương thức. Luyện Ngục giáo phái người nhiều, Transformers cũng không phải chỉ có đoạn nhận đội có thể thu lấy được   thế giới, từ đó đạt được bộ phận kỹ thuật dùng cho cải tạo Red Alert kiến trúc, cũng chưa chắc tựu kỳ lạ quý hiếm  .
 
 	Mà ở kỹ thuật thượng, loại này trí năng kim loại   phát triển vận dụng thậm chí so với Trầm Dịch   năng lượng Truyền Tống Trận cao cấp, so với sở thăng   hỏa chủng mảnh nhỏ tiếp cận bổn nguyên.
 
 	"Phục chế người kỹ thuật, hẳn là theo The Matrix lý tới." Lâm Vĩ Thịnh cũng nói. Tuy nhiên Red Alert cũng có của mình phục chế người kỹ thuật, nhưng là The Matrix   khắc long kỹ thuật hẳn là tăng mạnh lớn hơn một chút, quan trọng là, hắn có thể đột phá chủng tộc hạn chế —— Tanya   xuất hiện tương cần phải tựu tồn tại không sai.
 
 	Luyện Ngục giáo phái thoạt nhìn chỉ đang dùng một cái Red Alert quân đoàn tiến công tam khu, kỳ thật cũng đã dùng tới   cả giáo phái nhiều năm qua tại tất cả nhiệm vụ thế giới   tích lũy, đúng là loại này tích lũy, khiến cho một cái Red Alert quân đoàn tựu trở nên cường đại như thế.
 
 	"Ta nói, chúng ta ở chỗ này thảo luận, không nhân cơ hội tiến công bọn họ sao?" Hồng Lãng bất mãn nói.
 
 	Căn cứ đang tại triển khai, lúc này đúng là mọi người tiến công   thời cơ tốt, kết quả Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ lại không có chút nào muốn tiến công   hướng đi, nhượng Hồng Lãng rất là khó hiểu.
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không nghĩ a? Nếu lão hỗn đản đem năm dặm hạn chế đổi thành một dặm hạn chế, ta nhất định xông đi lên đánh, đáng tiếc, năm dặm hạn chế, tuy nhiên không xa, thực sự không gần. Địch nhân   lửa đạn có thể đánh đến chúng ta, chúng ta chạy tới, lại nhiều ít còn muốn tốn hao chút thời gian, trong khoảng thời gian này... Cũng đủ bọn họ làm rất nhiều việc gì."
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Trầm Dịch bọn họ không có thừa cơ cường công ý tứ, kiến thiết trung   căn cứ cũng không lại che lấp của mình bộ dạng.
 
 	Một ít kim loại cầu đột nhiên theo xưởng trong cút ra, vọt tới căn cứ phía trước mạnh xuống phía dưới nhất nằm sấp, đã biến thành nguyên một đám hình tròn kim loại thành lũy, duỗi ra quan tâm quản trọng hình súng máy.
 
 	Mà ở những này súng máy tháp   phía trên, một mảng lớn siêu cấp lưới điện đã trên không trung tạo, chúng nó thoạt nhìn cùng Red Alert trung   điện tháp có chút tương tự rồi lại không hoàn toàn nhất trí, này đây võng trạng mà không phải là phóng ra tháp trạng vượt qua bố khắp cả căn cứ phụ cận, như võng mật chức, bắn ra ra đại lượng   điện hỏa hoa.
 
 	Những này lưới điện nên là trước đó đã tồn tại, một khi người mạo hiểm phát khởi cường công, đầu tiên sẽ đụng vào võng đi lên, sau đó tao ngộ gặp xưởng trung lao ra   những chuyện lặt vặt kia động thức súng máy tháp   công kích.
 
 	Chính thức khủng bố   hay là đang căn cứ   phía sau, từng tòa cự đại   pháo đài đã bắt đầu hiện ra.
 
 	Những này cự thân pháo quản chừng bảy tám thước trường, khổng lồ   họng pháo đường kính đủ để dung nạp một người chiến đứng.
 
 	"A, gặp quỷ, nước Pháp trọng pháo!" Chu Nghi Vũ quái kêu lên.
 
 	Đầu tiên là minh quân   Tanya, lại là nước Pháp   trọng pháo, Luyện Ngục giáo phái có được   vốn nên là Hồng Quân phương diện   căn cứ xe, đồng thời lại cũng nhờ có bộ phận minh quân khoa học kỹ thuật, mà nước Pháp trọng pháo hoàn toàn chính là minh quân khoa học kỹ thuật trung, mặt đất lực lượng phòng ngự cường đại   một loại.
 
 	Loại này trọng pháo tầm bắn cực xa, uy lực vô cùng lớn, dùng để công kiên quả thực là không có gì không thúc, thấy mọi người cũng đều mắt choáng váng.
 
 	Bất quá Luyện Ngục giáo phái hiển nhiên không để cho địch nhân nhàn nhã thương thảo   thói quen, hỏa lực một khi triển khai, sau một khắc, nổ vang   lửa đạn đã trên không trung vang lên.
 
 	Trên bầu trời gào thét   đạn pháo hướng về đỉnh núi bên này bay tới.
 
 	"Gục xuống!" Trầm Dịch hô một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ôm đầu gục xuống, chỉ nghe oanh một tiếng, đạn pháo rơi vào trên đỉnh núi, tạc ra một mảnh cự đại hố sâu.
 
 	Terminator_Chung Kết Giả ở hậu phương thành lập   sắt thép phòng tuyến, tại loại này viễn trình trọng pháo trước, quả thực chính là tiểu nhi đáp   xếp gỗ loại buồn cười buồn cười.
 
 	Trận này tử vong hòa âm tại dàn nhạc trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi sau rốt cục dùng Lôi Đình nổ vang chi âm lại lần nữa trình diễn, chỉ bất quá lần này, lại gia nhập một đám   nhạc cụ gõ, khiến cho mở màn giai điệu, nhịp điệu trở nên càng phát ra cao vút sục sôi.
 
 	Tại Edmond cái này chỉ huy gia   diễn tấu hạ, trên bầu trời thê lương   tiếng rít càng phát ra dày đặc, càng ngày càng nhiều   đạn pháo đang từ thiên không gào thét mà đến, phảng phất khung cổ dày đặc   nhịp trống, điên cuồng rơi ở phía xa cái kia mảnh thổ địa thượng.
 
 	Edmond y nguyên kiên trì bọn họ nhất dùng xâu chi phương châm, có thể dùng viễn trình hỏa lực cùng pháo hôi tiêu diệt đối thủ, tựu tuyệt không tự mình xuất động.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, căn cứ, pháo đài, xe tăng, lưới điện thậm chí không đĩnh, theo chế tạo nên thời khắc đó lên, tựu nhất định không cách nào thu về, chiến đấu đến tiêu diệt địch nhân hoặc bị địch nhân tiêu diệt, chính là vận mệnh của bọn nó!
 
 	Đạn pháo như mưa rơi cuồng rơi, một chùm lại một chùm   khói thuốc súng theo trên sườn núi bay lên, cả triền núi ở vào khói đặc bao phủ xuống, vô số bùn đất vẩy ra, rất có đem trọn cái đỉnh núi đô san bằng   xu thế.
 
 	Cái này cự đại   lửa đạn uy lực cho dù là toàn thịnh thời kỳ   người mạo hiểm cũng không dám tiểu du, đừng nói hiện tại thân ở trong lĩnh vực, toàn bộ thuộc tính đô suy yếu   các mạo hiểm giả  .
 
 	"Lão Đại, như vậy không được, chúng ta chỉ có thể bị đánh không có cách nào khác hoàn thủ!" Chu Nghi Vũ bưng lấy trọng súng máy đối với thiên không cuồng xạ, tướng một quả đạn pháo trên không trung đánh bạo, đồng thời kêu lên.
 
 	"Ta biết rõ!" Trầm Dịch cao giọng la lên: "Hoa Thiên Duệ, có thể hay không dùng ảo trận mê hoặc bọn họ   tầm mắt?"
 
 	"Vô dụng, đối phương   pháo đài khẳng định đã dự thiết tọa độ, ta liền tính đem núi này đầu biến thành một đóa hoa, bọn họ cũng sẽ đối với trong lúc này Cuồng Oanh lạm tạc, âm mưu chỉ có thể gạt người, không lừa được máy móc!" Hoa Thiên Duệ chôn ở một mảnh Phi Dương   trong đất bùn hồi hô.
 
 	"Vậy thì đối với người của bọn hắn sử dụng, chế tạo âm mưu, đây không phải ngươi sở trường   sao?" Ôn nhu hô.
 
 	"Vấn đề là ta ngay cả người của bọn hắn đô nhìn không thấy, nhìn không thấy!" Hoa Thiên Duệ tức giận hô: "Bọn họ giấu ở không đĩnh lý, bay trên trời, dường như còn sử dụng nào đó che đậy phương pháp. Ngươi sao? Ngươi này biểu diễn có thể xử dụng sao?"
 
 	"Không được, xa một chút." Trầm Dịch hồi hô.
 
 	Năm dặm   cự ly nhìn như tùy ý, nhưng lại trải qua tỉ mỉ xếp đặt.
 
 	Khoảng cách này khiến cho người mạo hiểm thủy chung ở vào cự pháo   trong tầm bắn, rồi lại không cần căn cứ tới gần đỉnh núi. Edmond tiểu tâm cẩn thận, không để căn cứ tới gần người mạo hiểm   vòng mai phục, khiến cho Địa ngục hỏa động cơ bom cũng rất khó phát huy tác dụng.
 
 	Đương nhiên, nếu như Trầm Dịch hung hăng tâm, đem Địa ngục hỏa động cơ năng lượng tăng lên tới đệ tam điểm tới hạn, như vậy căn cứ hiện tại   vị trí làm theo có thể trực tiếp bao trùm, tan thành mây khói, vấn đề là không cách nào rời đi năm dặm phạm vi   người mạo hiểm, mình cũng được treo.
 
 	Về phần nói trái lại tiến công, nhìn xem này trên bầu trời rậm rạp   lưới điện, vô số   súng máy tháp, còn có đại lượng   xe tăng a, khắp căn cứ từ vừa mới bắt đầu tựu là ở vào phòng thủ trạng thái, tiến công không thể nghi ngờ chính là gia tốc chịu chết.
 
 	Trên thực tế theo trọng pháo oanh kích bắt đầu, trận chiến tranh này đầu tiên liều mạng đúng là công kích từ xa năng lực.
 
 	Ai   viễn trình chiếm ưu thế, ai có thể an tọa phía sau, bằng vào kiến tạo tốt công sự phòng ngự chống đỡ địch nhân.
 
 	Làm không được điểm ấy, hoặc là lựa chọn bị đối phương viễn trình lửa đạn tươi sống oanh tử, hoặc là chính là chết ở công kích trên đường.
 
 	Càng đạn pháo đánh úp lại, nặng nề rơi vào nhất danh người mạo hiểm phụ cận, hung mãnh   khí lãng đưa hắn ném đi, hắn trên không trung nhổ ngụm huyết, vừa rơi xuống mặt đất, lại là một quả trọng bảng đạn pháo ở bên cạnh hắn không đủ hai thước chỗ nổ mạnh, một cái chân của hắn tại chỗ bay mất.
 
 	Này người mạo hiểm khóc thét theo văn chương trung lấy ra một lọ nước thuốc cho mình dùng xuống, đồng thời kêu lên: "Ta cây mạt dược  , ta liền thừa thập bình  !"
 
 	"Hắn tại tiêu hao chúng ta!"
 
 	"Ta biết rõ!" Hoa Thiên Duệ kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi có thể xử dụng trước phương pháp xử lý những kia trọng pháo sao?"
 
 	Trầm Dịch tức giận trả lời: "Có khả năng ta sớm làm, những kia trọng pháo đô giấu ở kiến trúc đằng sau, chỉ lộ ra pháo quản, ta nhìn không thấy chỗ hiểm bộ!"
 
 	"Bọn họ đối với ngươi có phòng bị!" Cao ngạo hừ một tiếng, tiện tay một kiếm bổ ra, một quả đạn pháo đã ở nổ mạnh trước bị hắn một kiếm chém thành hai nửa. Bất quá một kiếm này nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng vẫn là nhượng cao ngạo trên mặt hiển hiện một tầng bạch khí.
 
 	"Chẳng lẽ sẽ không cái có thể đối phó những kia trọng pháo   gia hỏa sao?" Hồng Lãng phẫn nộ địa gọi mắng lên.
 
 	"Để cho ta tới a." Lúc kia, một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy Lâm Vĩ Thịnh sắc mặt âm trầm địa đứng ở phía sau phương.
 
 	Hắn tựu như vậy gánh vác lấy tay đứng ở trên sườn núi, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tất cả   đạn pháo lại không một khỏa hạ xuống hắn quanh người 20m trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: