"Hí!"
 
 	Thiên Ma cổ thân hình như điện, sau lưng hai cánh Trương Khai, phảng phất nhất đạo hắc sắc mũi tên nhọn vọt tới trước.
 
 	"Rống!"
 
 	Hỏa Kỳ Lân đạp động bốn vó, toàn thân hỏa diễm lượn lờ, phảng phất giống như một đoàn kinh thiên long quyển nghênh tiếp.
 
 	Song phương tại thông đạo   trung ương gặp , tựu giống hai cỗ xe trọng hình xe tải lớn ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	Không, không đúng!
 
 	Là Thái Thản 797 trọng hình tải trọng xe cùng màu đen tia chớp chạm vào nhau.
 
 	Đương Hỏa Kỳ Lân này thân thể cao lớn đâm vào Thiên Ma cổ trên người lúc, Thiên Ma cổ chỉ cảm thấy trước mặt giống một tòa Hỏa Diệm sơn đè ép tới, đem hắn ầm ầm đánh bay, cả nện vào vách núi trong.
 
 	Tuy nhiên cùng là Ma Thần, nhưng lực lượng cũng không phải là Thiên Ma cổ cường hạng —— ít nhất không phải hiện tại   Thiên Ma cổ   cường hạng.
 
 	Hỏa Kỳ Lân cao tới 240 điểm   lực lượng còn không phải hiện tại   Thiên Ma cổ có thể đối kháng, huống chi ma thú tại toàn lực đánh sâu vào lúc, đối với lực lượng đều có một chút   thêm vào gia thành, vậy cũng là chúng nó độc hữu chính là thiên phú.
 
 	"Hí!" Thiên Ma cổ đã phát ra phẫn nộ   khàn rầm rĩ, tuy nhiên lần này phản đối hắn tạo thành cái gì thực tế   thương tổn, lại làm cho hắn cảm nhận được tôn nghiêm thượng   nhục nhã.
 
 	Này Hỏa Kỳ Lân giương lên đầu, đã đối với Thiên Ma cổ rít gào ra một đoàn nóng rực hỏa diễm.
 
 	Thiên Ma cổ hai tay vỗ nham bích, màu đen thân hình lại lần nữa như mũi tên bay ra, lúc này đây hắn đã có kinh nghiệm, trực tiếp theo Hỏa Kỳ Lân phía trên đập xuống.
 
 	U Minh Quỷ Trảo đối với Hỏa Kỳ Lân lưng hung ác đâm xuống, một trảo này tựu giống chộp vào nham thạch nóng chảy trong, theo U Minh Quỷ Trảo hồi lao, một chùm lưu động   hỏa diễm dung nham đã theo tay của nó trảo bay ra.
 
 	"Hí!"
 
 	"Rống!"
 
 	Thiên Ma cổ cùng Hỏa Kỳ Lân thống khổ   tiếng hô đồng thời vang lên.
 
 	Cuồn cuộn nham thạch nóng chảy loại   hỏa diễm theo Thiên Ma cổ   cánh tay lan tràn lên phía trên, ngọn lửa này như có thực chất loại   chảy xuôi, cháy sạch Thiên Ma cổ này cứng như sắt thép   cánh tay cũng cơ hồ muốn hòa tan.
 
 	Thiên Ma cổ cũng không nghĩ tới cái này Hỏa Kỳ Lân   máu đúng là như nham thạch nóng chảy bình thường, hắn một trảo này tuy tại Hỏa Kỳ Lân trên lưng lưu lại một chế động, thực sự làm cho mình bị thương.
 
 	Bất quá thằng nhãi này cũng cho là thật hung ác, đúng là không để ý trên cánh tay hỏa diễm loại chảy xuôi   máu bị bỏng, lại lần nữa cử động cánh tay đâm xuống dưới, đồng thời cánh tay duỗi dài, chính là trước kia đối phó hỏa xà   con đường.
 
 	Trầm Dịch   tứ chi biến hình thiên phú cho hắn,   xác thực thật to tăng mạnh   hắn   cận chiến năng lực, nhất là tại chế tạo tứ chi bị thương phương diện, càng là có thể bằng vào U Minh Quỷ Trảo cường đại   đột phá phòng ngự năng lực tạo thành bên trong thương tổn.
 
 	Lần này cánh tay xuyên thấu lưng, thẳng vào nội phủ, đau đến Hỏa Kỳ Lân cũng ngao   kêu lên, toàn thân hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, cơ hồ đem Thiên Ma cổ cả bao phủ, đồng thời mãnh cúi đầu hướng ra phía ngoài phóng đi.
 
 	Cái này thông đạo không gian hẹp hòi, thật sự không thích hợp hắn thân thể cao lớn vọt chuyển, hắn muốn nhanh chóng tiến vào gò đất phương hảo hảo thu thập cái này đáng giận   gia hỏa.
 
 	Trầm Dịch vừa lúc ở lúc này vọt tới, chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân đã như một bàn Liệt Hỏa chiến xa trước mặt nghiền áp mà đến.
 
 	Hắn lúc này đang ở thông đạo không chỗ tránh lui, hoàn toàn là bản năng, tựu tại Hỏa Kỳ Lân đánh lên hắn   trong nháy mắt phát động [Tật Phong Bộ].
 
 	Tựu tại thân hình hắn biến mất đồng thời, Hỏa Kỳ Lân đã ầm ầm xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch chỉ cảm giác mình phảng phất là theo Hỏa Kỳ Lân   trong thân thể đi xuyên qua bình thường, bốn phía khắp nơi đều là nhấp nhô   hỏa hồng nham thạch nóng chảy, hắn tựu giống như đặt mình trong tại một mảnh dung nham trong địa ngục.
 
 	Cảm giác này theo Hỏa Kỳ Lân   rất nhanh xuyên qua mà nhanh chóng biến mất, lưu cho Trầm Dịch   nhưng lại vô tận rung động, một khắc này mà ngay cả hắn ẩn thân trong lúc miễn dịch hết thảy công kích   thể chất, tựa hồ cũng cảm nhận được một cổ kinh người sóng nhiệt.
 
 	"Hỏa diễm thực thể hóa..." Trầm Dịch kinh hô, nhanh quay ngược trở lại thân nhìn về phía xuyên qua của mình Hỏa Kỳ Lân.
 
 	Một mảnh kia lưu động   hỏa diễm như địa hỏa dung nham, cuồn cuộn mà đi.
 
 	Này trong nháy mắt Trầm Dịch đã minh bạch, cái này chỉ Hỏa Kỳ Lân tại hỏa diễm năng lượng   vận dụng thượng, tuyệt đối so với Tỏa Yêu Tháp lý   hỏa Thần Long phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Loại này nham thạch nóng chảy hỏa diễm tối chỗ đáng sợ chính là có được cường đại   niêm phụ tính cùng ăn mòn tính, có thể thời gian dài hình thành thương tổn, thậm chí hội khuếch tán phạm vi công kích.
 
 	Thiên Ma cổ   phòng ngự tuy nhiên cường đại, nhưng ở cái này siêu cường   dung nham tương hỏa trước mặt cũng vô pháp thừa nhận.
 
 	Quan trọng nhất là, hiện tại   Thiên Ma cổ chỉ có một bậc, sinh mệnh lực chỉ có hai ngàn điểm, cùng Hỏa Kỳ Lân liều mạng tánh mạng tiêu hao, một điểm đổi mười giờ hắn đều đổi không dậy nổi.
 
 	"Mau trở lại!" Trầm Dịch đã quay đầu chạy đi đi kêu lên.
 
 	Nhưng là Thiên Ma cổ thời khắc này thật là hoàn toàn không nghe hắn    .
 
 	Hết thẩy Ma Thần, Giai tâm cao khí ngạo, uy chấn trời cũng hảo, Thiên Ma cổ cũng được, đều có thuộc về mình   đặc biệt kiêu ngạo.
 
 	Cái này cùng trung thành không quan hệ, coi như là độ trung thành trăm phần trăm   thần tử, tại một ít đặc biệt dưới tình huống, cũng sẽ có vi phạm Hoàng đế mệnh lệnh thời điểm, nói thẳng lên lớp giảng bài, sờ nghịch thiên nhan càng coi là tận trung   biểu hiện.
 
 	Tại Thiên Ma cổ xem ra, giết chết cái này địch nhân cường đại, chính là hắn lớn nhất   trung thành, về phần chủ nhân của nó nghĩ như thế nào, tựu tự động xem nhẹ  .
 
 	Thời khắc này Hỏa Kỳ Lân mang theo Thiên Ma cổ ầm ầm địa lao ra thông đạo, vừa vừa xông vào, chính là một tiếng lớn tiếng rít gào, đồng thời toàn thân cao thấp hỏa diễm lại lần nữa bốc lên, lại hình thành một mảnh kinh thiên sóng lửa, bay thẳng phía trên, lưng miệng vết thương chỗ càng dâng lên ra một cổ tuyền trạng hỏa trụ, đem Thiên Ma cổ cả liền xông ra ngoài.
 
 	Nham thạch nóng chảy đánh sâu vào!
 
 	Đây chính là Hỏa Kỳ Lân có được   hỏa hệ năng lực một trong, dùng hy sinh tự thân máu làm đại giá đối với mục tiêu phát khởi dung nham thức đánh sâu vào.
 
 	Thì ra là Thiên Ma cổ loại này cường hãn   thân hình còn có thể chống cự, dù vậy, Thiên Ma cổ cũng bị cháy sạch hắc vụ thối tán, toàn thân càng tản mát ra một cổ thịt nướng hương khí.
 
 	"Thỉ bách, cho nó dập tắt lửa! Tất cả mọi người chú ý, ngọn lửa kia có niêm phụ tính!" Trầm Dịch đã từ phía sau vọt ra, bắn nguyệt đối với Hỏa Kỳ Lân liên tục nổ súng, viên đạn đánh vào Hỏa Kỳ Lân trên người, tựa như thiết hoàn bay vào nham thạch nóng chảy, chỉ là rót cái bọt khí liền là biến mất.
 
 	Vệ Thỉ Bách qua tay một đạo băng trụ đánh vào Thiên Ma cổ thiêu đốt   trên cánh tay.
 
 	Tư!
 
 	Thiên Ma cổ trên người đã bốc lên mảng lớn khói trắng, hơi nước bốc hơi, khói đen vấn vít, Hỏa Vân quay cuồng, tại hắn trên người đã tạo thành tam sắc quang mang.
 
 	Này niêm phụ   nham thạch nóng chảy tuy bị dập tắt, Thiên Ma cổ   cánh tay phải cũng bị đốt thành một mảnh khô héo, vài chỗ càng lộ ra hiện ra kim loại sáng bóng   màu đen cốt cách.
 
 	Coi như là Thiên Ma cổ cũng kinh không ngừng như vậy   lăn qua lăn lại, đau nhức hô ra tiếng, sau một khắc hắn đã hướng phía Trầm Dịch phóng đi.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ thở dài, biết rõ hàng này vừa muốn đến hút máu, quyết đoán lập tức cho mình chuẩn bị Trị Liệu Thuật.
 
 	Quả nhiên Thiên Ma cổ bay thẳng nhập trong cơ thể hắn, đối với hắn lại là một vòng cuồng hấp, Trầm Dịch tánh mạng lại lần nữa cuồng ngã tám trăm điểm.
 
 	Thiên Ma cổ   hấp huyết chuyển hóa có thể hấp thu chủ mạng sống con người khôi phục tự thân, cũng có thể hấp thu địch mạng sống con người hồi phục chủ nhân. Bất quá xem nó điệu bộ này, là chỉ tính toán cố gắng không có ý định trả giá  .
 
 	Hảo tại lúc này Bàn Tử xông lại, thả ra một con bất tử điểu, chỉ huy này bất tử điểu đi điều khiển Hỏa Kỳ Lân thả ra   khôn cùng sóng lửa.
 
 	Này bất tử điểu đối với Hỏa Kỳ Lân thả ra   sóng lửa mạnh khẽ hấp, mắt thấy sóng lửa bị hấp cuốn quá đi, Hỏa Kỳ Lân đột nhiên mãnh vừa quay đầu lại, nhìn bất tử điểu, đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, này sóng lửa đã biến ảo thành mội cái đại thủ, hung hăng địa vỗ hướng bất tử điểu, đúng là đem hắn một cái tát phiến phi.
 
 	Bàn Tử chấn động, đây là hắn lần đầu tiên đụng với bất tử điểu điều khiển hỏa diễm thất bại, ngược lại bị đối thủ chỗ thừa dịp   sự.
 
 	Cũng may bất tử điểu tự thân miễn dịch lửa dịch, sóng lửa công kích đối với nó không hình thành nên thương tổn, nhưng là một cái tát kia mang đến   lực đánh vào lượng lại đánh cho hắn đầu cháng váng não trướng.
 
 	Hỏa Kỳ Lân cũng đã nhất nhảy dựng lên, phóng tới bất tử điểu.
 
 	Tại đây chỉ Hỏa Kỳ Lân   trong mắt, thiên hạ hỏa hệ sinh vật, đều đương thuộc về mình quản hạt, dùng mình vi tôn, cái này con hỏa điểu cũng dám hướng tự mình ra tay, quả thực chính là đại nghịch bất đạo, cần phải nên chém chi. Huống chi hắn mặc dù có thể theo bất tử điểu trên người cướp đoạt chính mình hỏa diễm   quyền khống chế, nhưng là cũng muốn tiêu hao tinh lực, cũng không phải có thể hoàn toàn không đếm xỉa, càng muốn ưu tiên đối phó.
 
 	Này bất tử điểu mới từ hỏa diễm bàn tay   đánh ra trung tỉnh táo lại, chưa lấy lại tinh thần, đã bị Hỏa Kỳ Lân một đầu đánh bay.
 
 	Này Hỏa Kỳ Lân đã mở cái miệng rộng hướng bất tử điểu táp tới.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét.
 
 	Cái này tiếng kêu gào thê lương, mang theo vô tận sâm nghiêm áp bách cảm giác, phảng phất ám ngục đứng đầu hàng lâm, cả kinh lũ yêu đồng thời lạnh run, đúng là Thiên Ma cổ   hét giận dữ.
 
 	Hắn hấp được nhanh, khôi phục   tự nhiên cũng mau, trong chớp mắt lại sinh long hoạt hổ   đi ra, toàn thân cao thấp   thương thế đã không y tự lành, trái lại Trầm Dịch vẻ mặt xanh trắng, hắn   Trị Liệu Thuật khôi phục không được toàn bộ tổn thất tánh mạng, cho nên hiện tại tình huống cũng không khá lắm.
 
 	Nhất trận chiến bắn rơi đến, thương không có thụ nhiều ít, bị Thiên Ma cổ đến là hấp hơn phân nửa cái mạng.
 
 	Sau một khắc Thiên Ma cổ trên người càng huyết quang quanh quẩn, phát ra một mảnh kim cương loại sặc sỡ   sắc thái.
 
 	Thiên Ma cơn giận!
 
 	Kim cương thiên quỷ!
 
 	Người này một hơi liên tục dùng ra hai cái huyết mạch năng lực, sau đó cấp xông dưới xuống, tay trái bắt lấy này Hỏa Kỳ Lân mạnh về phía sau nhất kéo.
 
 	Hắn lúc này tuy nhiên tăng lên 0,4   lực lượng, nhưng bởi vì số đếm thấp, so về Hỏa Kỳ Lân đến y nguyên kém rất nhiều, bất quá lúc này đúng là Hỏa Kỳ Lân bay lên không cơ hội, Thiên Ma cổ đối với chiến đấu thời cơ   nắm chắc cực kỳ tinh chuẩn, cần đối kháng   không phải Hỏa Kỳ Lân   lực lượng mà chỉ là hắn   thể trọng, bởi vậy thời khắc này bắt lấy cái đuôi của nó, đúng là đem hắn lại tóm   trở về, lăng không hất lên, hung hăng địa đánh tới hướng mặt đất.
 
 	Lần này đập bể kích rất không nhẹ, Hỏa Kỳ Lân ầm ầm trên mặt đất quay cuồng, Thiên Ma cổ đã khàn thét lên lao xuống.
 
 	Lần này hắn rốt cục học láu lỉnh, không hề cứng ngắc thượng, mà là lợi dụng chính mình mau lẹ như gió   tốc độ, trên không trung lòe ra từng đạo quang ảnh, càng không ngừng xẹt qua Hỏa Kỳ Lân bên người, đồng thời U Minh Quỷ Trảo hung ác xé rách, tại Hỏa Kỳ Lân trên lưng cầm ra từng đạo miệng vết thương, bắn ra ra thành từng mảnh hỏa huyết.
 
 	Đồng thời Vệ Thỉ Bách đã lại lần nữa chuyển hướng, không ngừng   đem của mình băng sương chi lực đánh hướng Hỏa Kỳ Lân. Hắn cái này băng sương chi lực so về Hỏa Kỳ Lân   Dung Nham ngục hỏa, căn bản chính là gặp sư phụ, bất quá tựu giống như trong sa mạc   lữ nhân dù là một giọt Thanh Thủy cũng là cam tuyền, lúc này ai còn quản được   nhiều như vậy.
 
 	Hảo tại lúc này trong động đại bộ phận yêu thú đều đã bị giết, còn lại chút ít đã không đủ vi hoạn, tất cả mọi người cùng một chỗ hướng về kia Hỏa Kỳ Lân phát động công kích, các loại kỹ năng quang hoa lại lần nữa tách ra.
 
 	Này Thiên Quỷ Hoàng càng càng đánh càng hăng, nương mọi người yểm hộ, trên không trung bỗng nhiên qua, hóa thành từng đạo Quỷ Ảnh, càng không ngừng ở đằng kia Hỏa Kỳ Lân trên người lưu lại đạo đạo vết trảo.
 
 	Hắn   tự thể phòng ngự siêu cường, chỉ cần không phải liều mạng , ngẫu nhiên một điểm hỏa diễm hắn còn có thể thừa nhận, lợi dụng tốc độ du đấu vẫn là có tương lai.
 
 	Bất quá nó là dễ dàng, người mạo hiểm lại hỏng bét  .
 
 	Mọi người rất nhanh liền phát hiện, đánh cái này Hỏa Kỳ Lân quả thực tựu là một loại tự mình hại mình hành vi, đánh cho hắn càng đau nhức, đối với chính mình   phản thương lại càng mãnh.
 
 	Trầm Dịch nói được đúng vậy, cái này Hỏa Kỳ Lân trong cơ thể phun ra   máu không chỉ hỏa diễm lực sát thương rất mạnh, còn có chứa niêm phụ tính cùng khuếch tán tính, cho dù là dính vào một điểm, đều có thể trở thành đủ để lửa cháy lan ra đồng cỏ   Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	Cũng may Vệ Thỉ Bách phản ứng nhanh chóng, kịp thời hóa công kích là chậm chễ cứu chữa, càng không ngừng dùng băng sương đi cho mình người dập tắt lửa, triệt để do chủ công tay đổi nghề thành Mục Sư.
 
 	Dù vậy, một đám người bị cái này Hỏa Kỳ Lân bốn phía lắp bắp   máu phun / bắn, cũng bị cháy sạch chật vật không chịu nổi, hắn cứu đều cứu không đến.
 
 	Cũng may Hỏa Kỳ Lân đồng dạng không dễ chịu.
 
 	Bị đánh chính là bị đánh, sẽ không bởi vì ngươi đánh cho ta một cái tát, tay mình đau nhức, tựu đại biểu ta không sao, càng không có nghĩa là ta liền chiếm tiện nghi.
 
 	Liên tiếp   hung mãnh công kích đánh cho này Hỏa Kỳ Lân cũng là tánh mạng cuồng giảm, mắt thấy vô số người đối với hắn vây công, Hỏa Kỳ Lân cũng bị chọc giận, trong lúc đó bốn vó liền đạp, lại là một cổ hỏa diễm theo hắn quanh người bay lên, lúc này đây   hỏa diễm lại không phải hướng lên bốc lên, mà là trực tiếp hình thành chín đạo hỏa trụ mang tất cả tứ phương.
 
 	"Cửu Long sóng xung kích!" Trầm Dịch, ôn nhu, Bàn Tử bọn người đồng thời hô lên.
 
 	Điều này có thể lực rõ ràng chính là lúc trước Christine • Dane sử dụng cái kia cái Cửu Long sóng xung kích kỹ năng, không nghĩ tới Hỏa Kỳ Lân lại hội dùng ra một chiêu này.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc trước Christine   kỹ năng hơn phân nửa tựu là đến từ Hỏa Kỳ Lân, nói một cách khác, nhất định là lão gia đồ hoặc là Luyện Ngục giáo phái đừng liên hệ thế nào với đã từng đã tới Tiên Kiếm thế giới, cũng giết chết Hỏa Kỳ Lân, chiếm được kỹ năng quyển trục, cũng cuối cùng nhất rơi xuống Christine trên tay... Nói như vậy, bọn họ quả nhiên là đối với Tiên Kiếm thế giới rất quen thuộc  .
 
 	Ý niệm trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, cửu điều hỏa diễm Cự Long cũng đã gào thét ra, hướng về bốn phía cuồng biểu.
 
 	"Phòng ngự!" Tất cả mọi người đồng thời kêu lên, mọi người trong nháy mắt tế lên các loại bảo vệ kỹ năng, tinh thần lực vòng bảo hộ, T1000 khôi giáp, năng lượng bức tường ngăn cản, bông tuyết tường, tánh mạng cộng hưởng đẳng liên tiếp năng lực hoặc đạo cụ đều dùng đi ra.
 
 	Do Hỏa Kỳ Lân phóng thích   Cửu Long sóng xung kích tuy nhiên so với Christine lúc trước chỗ phóng thích uy lực càng lớn, khí thế càng đủ, bất quá khi sơ nhị khó khăn đoạn nhận đội đều kế tiếp   cái này đại chiêu, hôm nay tứ khó khăn   bọn họ thì càng có thể tiếp nhận.
 
 	Chỉ là tiếp được về tiếp được, Cửu Long sóng xung kích khổng lồ   lực đánh vào vẫn là đem người liên can đẳng hết thảy nhấc lên bay ra ngoài.
 
 	Diệp kỷ quang trên không trung quay cuồng rơi vào hạ, hắn không có gì hộ thể kỹ năng, toàn bộ nhờ thân pháp linh xảo tránh thoát Cửu Long sóng xung kích đại bộ phận   uy lực, nhưng vẫn là bị thương không nhẹ, tại chỗ thổ một bún máu, sau đó đối với Trầm Dịch phẫn nộ quát: "Ngươi không phải nói hỏa ma thú là yếu nhất   sao?"
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ta làm sao biết người này mạnh như vậy, ta chỉ là cảm thấy bất kể là thế nào chỉ ma thú, chỉ cần là lạc đơn, tựu tất nhiên là yếu nhất."
 
 	"Đây là cái gì Logic?" Diệp kỷ quang bị hắn tức giận đến suýt nữa lại nhả một búng máu.
 
 	"Đoạn nhận đội   Logic!" Ôn nhu, hồng lãng bọn người đồng thanh trả lời, ôn nhu càng bổ sung nói: "Mặc kệ hắn mạnh bao nhiêu, lấy nhiều đánh thiếu, đều chỉ có thể là chúng ta thắng. Nếu liền một cái   hỏa ma thú đều đánh không thắng, đằng sau   tứ ma thú thì càng đừng hy vọng  ."
 
 	"Vấn đề là người này khó đối phó, hắn   hộ thể hỏa diễm quá khó chơi  !" Soen tức giận kêu lên.
 
 	"Hư!" Hồng lãng đối với hắn dựng thẳng lên ngón tay: "Nhỏ giọng một chút."
 
 	"Hư ngươi muội a!" Soen trừng mắt hắn rống, không có chút nào muốn yếu bớt thanh lượng   giác ngộ.
 
 	Phẫn nộ của hắn không thể không đạo lý.
 
 	Cái này chỉ Hỏa Kỳ Lân để cho nhất đầu người chỗ đau ngay tại ở thân thể hắn trong này chảy xuôi   hỏa diễm chi huyết.
 
 	Tựu giống dị hình trung   toan huyết có được mãnh liệt   hủ thực tính, là tốt nhất tự bảo vệ ta chi đạo đồng dạng, Hỏa Kỳ Lân   hỏa diễm chi huyết đồng dạng là hắn mạnh nhất   phòng ngự.
 
 	Như Thiên Ma cổ mạnh mẽ như vậy hung hãn   tồn tại, đối mặt cái này dung nham hỏa huyết, đều bị đốt thành than cháy, các mạo hiểm giả thì càng không dám thừa nhận rồi.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, loại này có chứa mãnh liệt năng lực phản kích   phòng thủ không thể nghi ngờ lại là một "Ghét nhất" kỹ năng, thế cho nên như hồng lãng Soen đẳng cường lực cận chiến vũ sĩ thậm chí không dám cận thân công kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này Hỏa Kỳ Lân càng không ngừng phóng hỏa, chật vật né tránh.
 
 	Lúc kia, Trầm Dịch lại ung dung nói câu: "Hắn   hỏa diễm chi huyết   xác thực rất chán ghét, bất quá đã như vậy, như vậy hắn tại phòng ngự phương diện có nên không có cái gì biểu hiện xuất sắc  , tựu giống như kiếm cuối cùng muốn ra sao mới có thể đả thương người."
 
 	Nói hắn đã dùng một cái tinh thần tìm kiếm: "Sinh mệnh lực ba vạn, lực lượng 240, phòng ngự 60..."
 
 	Bởi vì đại chiến liên tràng, hắn vốn định tỉnh điểm tinh thần lực, dù sao đối với Ma Thần, tinh thần của hắn tìm kiếm ngoại trừ tánh mạng, công kích cùng phòng ngự, bình thường cũng nhìn không ra cái gì, cuối cùng muốn đánh   mới biết được, hiện tại xem ra nhưng lại không cần không được.
 
 	60 điểm phòng ngự xác thực không cao.
 
 	Nói cách khác, cái này đại gia hỏa ngoại trừ lực lượng tự mang   lực phòng ngự ngoại, không có bất kỳ thêm vào tăng cường lực lượng   thủ đoạn, điểm này cùng với khác Ma Thần nhưng lại khác nhau rất lớn.
 
 	Trầm Dịch đã một lần nữa đem bắn nguyệt nhắm ngay Hỏa Kỳ Lân: "Vốn cho rằng nó là hỏa ma thú, cho nên dùng Băng Hệ khắc chế hắn tốt nhất. Hiện tại xem ra chúng ta sai rồi, công kích từ xa mới là đối phó hắn   thủ đoạn hay nhất. Thiên Ma, bất tử điểu phụ trách ngăn chặn hắn, la hạo ngươi có miễn dịch lửa dịch, phụ trách ngăn cản tai, rốt cục có ngươi làm nhục thuẫn thời điểm  . Những người khác toàn bộ thối lui, dùng công kích từ xa."
 
 	Theo hắn   nói chuyện, ba gã phân thân cũng đã buông Hấp Huyết Quỷ chi sờ, một lần nữa giơ lên bắn nguyệt, Trầm Dịch nhưng trong lòng thì thở dài, hi vọng này cách âm pháp trận ít nhất có thể chèo chống đến Hỏa Kỳ Lân tử vong   một khắc.
 
 	Diệp kỷ quang càng đáp khởi tên dài, cười hắc hắc nói: "Ta yêu mến chủ ý này."
 
 	Soen ngốc rơi: "Ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	Hắn là Cuồng Bạo vũ sĩ, cơ hồ không có cận chiến kỹ năng.
 
 	"Đương nhiên là một bên mát mẻ đi." Hồng lãng cười hắc hắc nói.
 
 	Soen nhìn hầm hầm hồng lãng: "Con mẹ nó ngươi cũng là Cuồng Bạo vũ sĩ!"
 
 	Lần này hắn thanh âm đến là tự giác thấp.
 
 	"Đối với ngươi ít nhất có thể đánh đến hắn." Hồng lãng đắc ý vẫy vẫy đầu, đã là theo văn chương lý lấy ra Lôi Thần chi chùy.
 
 	Tiện tay ném đi, này quanh quẩn vô tận Lôi Điện hào quang   chiến chùy đã hung ác đập bể   quá khứ.
 
 	——————————
 
 	PS: nửa đêm mã tự, cho nên sớm hơn, làm tốt ngủ đến giữa trưa   chuẩn bị, trên lý luận hẳn là không ảnh hưởng buổi chiều   đổi mới. Nói gần nhất làm việc và nghỉ ngơi là càng ngày càng không ổn định  . Mỗi khi đại não sinh động lúc, chính là vây hãm cũng ngủ không được.
 
 	Đến nay còn nhớ rõ, năm đó luyện viết văn thời điểm, mã   một đêm   chữ, khốn khổ muốn chết, mắt đều không mở ra được  , chính là nằm ở trên giường, cương quyết ba giờ không ngủ. Đại não quán tính   phi tốc vận chuyển, chính là không chịu nghỉ ngơi... Một loại khó có thể tưởng tượng   tư vị.
 
 	Đương nhiên, hiện tại sẽ không ác như vậy  , thân thể cũng hung ác không dậy nổi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: