ngày mộ hoàng hôn, trung ương đồ thư quán theo thường lệ là muốn đóng cửa .
 
      nhưng mà đối mạo hiểm giả mà nói, đại môn khóa cùng cùng không khóa đều là giống nhau không có ý nghĩa.
 
      cho nên đương đồ thư quán viên công đều tan tầm thời điểm, ôn nhu đã muốn ngồi ở đồ thư quán trưởng văn phòng trong.
 
      ở nàng trong tay còn cầm một quyển tướng sách, là mét á phụ thân cùng mét á chụp ảnh chung.
 
      ôn nhu hé ra trương bay qua, nàng xem thật sự còn thật sự, cũng thực cẩn thận.
 
      mãi đến trầm dịch tiến vào, hắn thấu lại đây nhìn một chút ảnh chụp, cười khẽ ra tiếng: " như thế nào? tưởng tra của ta hắc lịch sử?" 
 
      ôn nhu cũng không ngẩng đầu lên đích trả lời: " chỉ do nhất thời tò mò mà thôi, nói sau cho dù có cái gì, cũng đều bị đô thị tiêu trừ ." 
 
      trầm dịch cười cười, ở ôn nhu bên người tay vịn ngồi hạ, vừa lúc ôn nhu phiên đến hé ra mét á phụ nữ ở đồ thư quán cửa chụp ảnh chung, vừa thấy đến này trương ảnh chụp, trầm dịch nở nụ cười, chỉa chỉa ảnh chụp nói: " này trương ảnh chụp chính là vừa nhận thức của nàng thời điểm chụp , vốn hẳn là còn có một người, chính là ta, nhưng mà bị tiêu trừ ......PS trình độ không sai." 
 
     " như vậy này trương đâu?" ôn nhu chỉ chỉ một khác trương ảnh chụp.
 
      kia chính là hé ra mét á cùng nàng phụ thân chụp ảnh chung, lão nhân đội đỉnh đầu mũ đỏ, sau lưng là một gốc cây cây thông Noel.
 
      trầm dịch lắc lắc đầu: " chưa thấy qua, hữu hạ giác không phải có thời gian sao? phải đi năm lễ Giáng Sinh chụp . khi đó ta đã muốn ở đô thị ." 
 
     " vậy kỳ quái ." ôn nhu hơi hơi sườn phía dưới: " nếu phải đi năm lễ Giáng Sinh ảnh chụp, vì cái gì chỉ có nàng cùng nàng phụ thân? nếu nàng đã muốn kết hôn có đứa nhỏ , nàng không phải hẳn là cùng trượng phu đứa nhỏ cùng nhau quá lễ Giáng Sinh sao? còn có, ta phiên biến chỉnh bổn tướng sách, vì cái gì chỉ nhìn đến nàng phụ thân cùng của nàng ảnh chụp? ngay cả hé ra về nàng trượng phu cùng đứa nhỏ đều không có?" 
 
      trầm dịch hơi hơi trệ trệ, hắn chú ý tới ôn nhu nhìn hắn ánh mắt có chút sắc bén.
 
      trầm dịch nhịn không được lắc đầu cười khổ: " ngươi quả nhiên càng ngày càng lợi hại , được rồi ta thừa nhận, nàng không có kết hôn, ta chỉ là không nghĩ ngươi ghen." 
 
     " kia đứa nhỏ cũng không có ?" 
 
     " không!" trầm dịch chính sắc trả lời: " của nàng xác thực mang thai ." 
 
      ôn nhu trong mắt đã hiện ra sát khí.
 
      trầm dịch vội vàng nói: " đừng như vậy xem ta, đứa nhỏ không phải của ta. được rồi ta thừa nhận của ta xác thực cùng nàng thượng quá giường, hơn nữa ta là nàng cái thứ nhất nam nhân, nhưng này không có nghĩa là ta thế nào cũng phải là nàng cuối cùng một người nam nhân...... ta không có khả năng phao thê khí tử đi báo thù, cho nên ta cự tuyệt nàng. nàng thương tâm cực, cho nên hắn sau lại lại tìm một người nam nhân, bọn họ không kết hôn, nhưng mà ngày đó nàng nói cho ta biết nàng mang thai . ta khuyên nàng kết hôn tới, nhưng nàng nói nàng không nghĩ, nàng tình nguyện một người mang theo đứa nhỏ quá. theo ta tiến vào đô thị thời gian xem, hiện tại đứa nhỏ này hẳn là đã muốn sinh ra, hơn nữa ít nhất bán tuổi ." 
 
     " như vậy đứa nhỏ đâu?" 
 
     " không có, hắn không tồn tại ." trầm dịch lắc lắc đầu.
 
      ôn nhu giật mình đích nhìn trầm dịch: " ngươi lời này có ý tứ gì?" 
 
      trầm dịch còn thật sự trả lời: " tại đây cái thế giới, mét á không có sinh đứa nhỏ, theo ta hôm nay nhìn đến của nàng đầu tiên mắt khởi, ta liền nhìn đến đáp án ...... đây là vì cái gì ta sẽ đề nghị đến đồ thư quán trong đến nguyên nhân. ta chính là muốn biết này, này chính là ta duy nhất có thể đem địa cầu cùng đô thị tình huống liên hợp lại ." 
 
      ôn nhu hoàn toàn mơ hồ: " ngươi là nói...... ở trên địa cầu mét á không có đem đứa nhỏ sinh hạ đến......" 
 
     " không!" trầm dịch bắt lấy ôn nhu thủ: " không phải địa cầu thượng mét á không có đem đứa nhỏ sinh hạ đến, mà là ở trong này, đô thị không có sáng tạo này đứa nhỏ!" 
 
     " vì cái gì?" ôn nhu không hiểu chút nào: " cho dù này đây địa cầu vì bối cảnh tiến hành toàn bộ hành trình mô phỏng, nếu muốn sửa chữa điệu cùng mạo hiểm giả cùng với cùng nhiệm vụ tương quan kia bộ phận nội dung, kỳ thật chính là một cái đại công trình. tối cao nghị hội không có gì lý do làm dư thừa chuyện, theo đô thị góc độ cân nhắc, phục chế một cái tân sinh trẻ con xa so với lau quệt hắn tồn tại, sửa chữa tương quan trí nhớ muốn tới dễ dàng nhiều lắm." 
 
      trầm dịch nở nụ cười: " đây đúng là vấn đề mấu chốt, còn nhớ rõ kia áo trắng cô gái sao?" 
 
      ôn nhu tinh thần chấn động: " ngươi là nói......" 
 
      trầm dịch gật gật đầu: " ta hoài nghi nàng là mạo hiểm giả hoặc là kịch tình NPC đứa nhỏ, xuất phát từ nào đó đặc thù nguyên nhân, có được cường đại năng lực, đồng dạng là không biết nguyên nhân, nàng ở cùng đô thị đối nghịch. của nàng tồn tại hẳn là nào đó quy tắc lỗ hổng, nhưng ta không xác định là thế nào loại, ta thậm chí không biết đoán phương hướng hay không chính xác. vì thế ta nghĩ nổi lên mét á, ta nghĩ nổi lên ở ta tiến vào đô thị tiền nàng nói cho ta biết nàng mang thai tin tức...... ở ta quyết định tới nơi này nhìn xem thời điểm, ta cũng không tính có cái gì thu hoạch, nhưng mà khi ta nhìn đến mét á, phát hiện nàng vẫn như cũ tượng một cái cô nương bàn ngồi ở chỗ kia đọc sách, biểu hiện chút không giống một cái mẫu thân ứng có hành vi khi, ta biết ta đoán trắc phương hướng khả năng đúng rồi......" 
 
     " ngươi là nói, đô thị không có sáng tạo này đứa nhỏ, có thể là bởi vì......" 
 
     " có thể là bởi vì có quy tắc lỗ hổng, cũng có thể là bởi vì đối giống nhau hoặc cùng loại sự vật sợ hãi, đương nhiên còn có có thể là nguyên nhân khác, nhưng mặc kệ nói như thế nào, bọn họ ở tránh cho này hết thảy, đây là không hề nghi ngờ ." 
 
      có liên quan cho áo trắng cô gái thân thế, kỳ thật từ lúc này trước, mọi người còn có quá rất nhiều đoán.
 
      trong đó nàng có thể là mạo hiểm giả hoặc kịch tình nhân vật kết quả là bị hoài nghi nhiều nhất .
 
      nhưng mà cho tới nay, mọi người đều không có gì chứng cớ xác nhận chuyện này.
 
      mãi đến hôm nay, trầm dịch dùng một cái đơn giản nhất phương pháp đến chứng thật: mét á đứa nhỏ không tồn tại.
 
      này ý nghĩa đô thị rất khả năng thật sự ở cực lực tránh cho cái gì.
 
      một cái đơn giản nghịch thôi pháp phản chứng.
 
      tuy rằng nó vị tất tinh chuẩn, nhưng ít ra phương diện này khả năng tính thật to gia tăng rồi.
 
      đương nhiên, vấn đề mấu chốt chưa bao giờ ở chỗ kết quả, mà ở chỗ quá trình...... lúc trước dị thú sơn cốc trầm thụy hà làm sao không phải từng có đứa nhỏ, kết quả cũng là mai thi hoang dã. bởi vậy áo trắng cô gái có phải hay không mạo hiểm giả đứa nhỏ cũng không trọng yếu, quan trọng là nếu nàng là, như vậy nàng là như thế nào trở thành như bây giờ tử ?
 
      nhưng mà đối trầm dịch mà nói, hắn đầu tiên phải chứng thật là ý nghĩ phương hướng, sau đó mới là tìm kiếm này hết thảy biến hóa nguyên nhân.
 
      thời khắc này hiểu được trầm dịch động cơ, xác nhận hắn không có gì ý đồ cùng cũ thế giới cũ tình nhân tro tàn lại cháy ý tưởng sau, ôn nhu cũng rốt cục yên lòng.
 
      nàng bắt đầu xoa huyệt Thái Dương tự hỏi trầm dịch nói chuyện: " quy tắc lỗ hổng...... sẽ là cái gì quy tắc đâu?" 
 
     " không biết đô thị rốt cuộc là như thế nào thiết kế , nghĩ đến tái nhiều cũng vô dụng." trầm dịch đem tướng sách thu trở về: " nhưng mà có thể xác định là, này lỗ hổng hiện tại hẳn là không tồn tại ." 
 
     " không phải nói đô thị không thể bù lại lỗ hổng sao?" 
 
      trầm dịch chuyên chú đích nhìn tướng sách: " không thể bù lại, không có nghĩa là lỗ hổng liền tất nhiên tiếp tục tồn tại. nếu của ngươi túi tiền phá cái động, ngươi lại sẽ không châm tuyến sống...... đơn giản nhất phương pháp chính là đừng hướng túi tiền trong phóng tiền." 
 
      ôn nhu nheo lại ánh mắt, làm như nghĩ tới cái gì: " trước kia mạo hiểm giả là có thể sinh dục , hiện tại nữ mạo hiểm giả cũng không có thể sinh dục, ngươi nói, có thể hay không liền cùng này có liên quan?" 
 
      trầm dịch nhìn ảnh chụp thượng mét á bộ dáng, chậm rãi khép lại tướng sách, thở dài: " kia có thể là nguyên nhân, cũng có thể là kết quả, có một số việc, không đi đến kia từng bước, chúng ta chung quy là sẽ không hiểu được ." 
 
      đúng lúc này, hồng lãng đột nhiên vọt lại đây: " yến hội phải bắt đầu, sẽ chờ các ngươi đâu." 
 
     —————————
 
      đồ thư quán đại sảnh lúc này đang ở khai Partty—— mọi người ở vì Toa Lạp chúc mừng nàng 20 tuổi sinh nhật.
 
      chu nghi vũ phụ giúp xe đẩy lại đây, trên xe bãi một phần ba tầng bánh ngọt, mặt trên sáp 20 chi ngọn nến.
 
     " sinh nhật khoái hoạt!" ôn nhu hướng Toa Lạp tống xuất tốt đẹp mong ước.
 
     " oa nga! hảo đại bánh ngọt!" Toa Lạp phát ra kinh hỉ hoan hô.
 
     " còn có này." trầm dịch biến ma thuật bàn biến ra một kiện đẹp đẽ quý giá lễ phục dạ hội: " mặc vào nó, ngươi chính là đêm nay công chúa." 
 
     " trời ạ nó thật xinh đẹp." Toa Lạp đang cầm lễ phục dạ hội phát ra tán thưởng.
 
      tiếp theo là hồng lãng, kim cương đám người, một đám vì Toa Lạp đưa lên chính mình chuẩn bị lễ vật, có kim cương vòng cổ, hàng hiệu đồng hồ chờ các loại quý báu vật phẩm.
 
     " theo chỗ nào làm ra ?" Toa Lạp một đám tiếp nhận lễ vật hỏi.
 
      sau đó nàng nghe được khiến nàng ủ rũ đáp án.
 
      hồng lãng nói: " đả kiếp, còn có thể là cái gì, buổi chiều cùng mập mạp đi ra ngoài dạo qua một vòng lộng trở về ." 
 
      Toa Lạp đảo cặp mắt trắng dã: " thực gặp quỷ, ta nói bên trong này vốn không có một kiện là thông qua hợp pháp con đường lộng trở về sao?" 
 
     " có a." trầm dịch cười nói: " một cái hôn thế nào?" 
 
      trầm dịch nói xong, phủng trụ Toa Lạp đối với cái trán của nàng khẽ hôn một chút: " đây là đối với ngươi trợ giúp chúng ta tiêu diệt một cái địch nhân làm ra cảm tạ, chính là cho ngươi phi phàm dũng khí làm ra thưởng cho." 
 
     " vậy ngươi thưởng cho nhưng rất nhẹ." 
 
     " ta đến là rất muốn cho ngươi càng tiến thêm một bước thưởng cho, đối với ngươi sợ có nhân không muốn." trầm dịch cười nói. hắn lời này nhất ngữ hai ý nghĩa, gây nên không ít hư thanh.
 
      ôn nhu đã đem bánh ngọt phủng đi lên, tức giận trắng trầm dịch liếc mắt một cái: " đừng để ý đến hắn, kia không phải thưởng cho là chiếm tiện nghi. vẫn là chạy nhanh thổi ngọn nến đi, đừng quên hứa nguyện." 
 
      Toa Lạp thực dáng vóc tiều tụy hai tay tạo thành chữ thập thấp giọng nhắc tới vài câu, cũng không biết cho phép cái gì nguyện.
 
      nàng đem ngọn nến thổi tắt, sau đó vỗ tay cười nói: " tốt lắm, có thể thiết bánh ngọt ." 
 
      nói xong nàng cầm lấy đao hướng về bánh ngọt thật mạnh cắt tới.
 
      nàng đem thiết hạ nhất đại khối bánh ngọt đưa đến trầm dịch trong tay: " đây là của ngươi." 
 
      trầm dịch tiếp nhận: " cám ơn, có thể nói một chút hứa là cái gì nguyện sao?" 
 
      Toa Lạp cười trả lời: " sống sót." 
 
      mọi người đồng thời ngẩn người.
 
      Toa Lạp đã cúi đầu nói: " long châu xuất thế thời điểm, ta sẽ tử, đúng không?" 
 
      trầm dịch kinh ngạc nhìn Toa Lạp, mọi người đồng thời trầm mặc.
 
      đối với đoạn nhận đội mà nói, Toa Lạp sinh nhật chân chính đã đến thời khắc, chính là thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành thời khắc; mà đối Toa Lạp đan Neil mà nói, kia chính là nàng sinh mệnh đi đến chung điểm thời khắc.
 
      cứ việc mọi người đều không có đề chuyện này, nhưng mà cô nương thân mình là thông minh .
 
      vì cái gì năm trăm năm trước, y sâm đời trước sẽ vì tình yêu mà bỏ cuộc thiên đình nhiệm vụ, vì cái gì mọi người xem ánh mắt của nàng luôn dẫn theo chút đồng tình cùng thương hại, vì cái gì mọi người chưa bao giờ đề việc này sau sẽ như thế nào...... có một số việc cho dù không nói, cũng có thể đoán dược đi ra.
 
      cứ việc Toa Lạp chính là cái NPC, nhưng nàng rốt cuộc sinh động, có chính mình tư tưởng. cùng nhân loại so sánh với, nàng chính là sinh ra phương thức bất đồng, nhưng bên trong kết cấu không có khác nhau, cũng đang bởi vậy, nàng đoán được chính mình sẽ đã đến vận mệnh.
 
      trầm dịch thở dài, nhẹ nhàng gật đầu: " đúng vậy." 
 
      Toa Lạp sắc mặt một mảnh tái nhợt.
 
      nàng quay đầu đi vào bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng nếu không phát một lời.
 
      trầm dịch đi qua đi, nhẹ nhàng vãn trụ Toa Lạp bả vai: " ta không biết nên như thế nào an ủi ngươi, nhưng mà Toa Lạp, tử vong cũng không đáng sợ, có chút thời điểm, tử vong thân mình chính là một loại trọng sinh." 
 
     " đối với ngươi không thích như vậy." Toa Lạp thấp giọng nức nở đứng lên.
 
      trầm dịch ôm chầm Toa Lạp: " không cần thương tâm, Toa Lạp. ngươi là tốt cô nương, có lẽ lời nói của ta ngươi không tin, nhưng mà thế giới này thật là bởi vì ngươi mà tồn tại . đương mỗ thiên ngươi rời đi khi, ngươi phải tin tưởng, thế giới cũng đem nhân ngươi mà mất đi ý nghĩa." 
 
      Toa Lạp đem chính mình cuộn mình tiến trầm dịch trong lòng: " nghe đứng lên thật vĩ đại......" 
 
     " ngươi vẫn đều là vĩ đại ." trầm dịch cười nói: " nếu không thiên đình lại như thế nào sẽ đem chúng ta phái xuống dưới bảo hộ ngươi? cho nên nhớ kỹ, ngươi sẽ không chết đi, mà là lấy một loại khác hình thức trọng sinh." 
 
      hắn nói xong muốn đẩy ra Toa Lạp, Toa Lạp lại bắt lấy hắn không cho hắn buông tay.
 
      nàng thấp giọng nói: " ôm chặt ta, điều này làm cho ta cảm giác an toàn." 
 
      trầm dịch giật mình, hắn hồi đầu nhìn về phía ôn nhu.
 
      ôn nhu uyển ngươi cười: " thiên chậm, chúng ta đi nghỉ ngơi, ngươi ở trong này bồi nàng." 
 
      nàng nói xong rời đi, mọi người lẫn nhau nhìn xem, cũng cùng nhau rời đi.
 
      đi thời điểm, hồng lãng nhìn xem kia bánh ngọt có chút không tha, nắm lên một khối hướng miệng lấp đầy vừa ăn một bên than thở: " đừng lãng phí ." 
 
      ngồi ở cửa sổ tiền, Toa Lạp si ngốc đích nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng: " tiểu nhân thời điểm, ta thường thường ngồi ở mụ mụ trong lòng xem ánh trăng, một bên nghe, một bên xem, nhưng mà mỗi một lần, đều là chuyện xưa không có nghe hoàn ta liền ngủ...... ngươi có thể theo ta kể chuyện xưa sao?" 
 
      trầm dịch nghĩ nghĩ, hắn gật đầu: " hảo, muốn nghe cái gì?" 
 
     " ngươi nói cái gì, ta chợt nghe cái gì." 
 
     " vậy nói mới trước đây, của ta dưỡng phụ thường theo ta giảng chuyện xưa đi. ở thật lâu thật lâu trước kia......" 
 
      trầm dịch bắt đầu ở Toa Lạp bên tai kể chuyện xưa.
 
      cũng không biết nói bao lâu, nói bao nhiêu, rốt cục, Toa Lạp đang ngủ.
 
      nàng ngủ cực an tường, tượng cái đứa nhỏ, duy có hai hàng thanh lệ vẫn giữ ở trên mặt.
 
      trầm dịch nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng dựa vào cửa sổ ngủ.
 
      thời gian dần dần trôi qua.
 
      đột nhiên trầm dịch cảm thấy thân thể giật mình, hắn mở mắt ra, nhìn đến trời đã muốn sáng, Toa Lạp đầu vai chỗ long hình xăm giống như sống bình thường, chính thả ra rất nhiều quang mang.
 
      kia hào quang ở không trung ngưng tụ, hình thành một viên long châu ảnh tượng, mà trầm dịch trong lòng Toa Lạp lại ở hào quang trung thay đổi mơ hồ.
 
     " Toa Lạp!" trầm dịch kêu một tiếng.
 
      Toa Lạp mở mắt ra, đối với trầm dịch cười cười.
 
      ngay sau đó, thân thể của hắn đột nhiên phát ra ra vô số quang điểm, cả người ở trầm dịch trong lòng cứ như vậy hoàn toàn tiêu tán.
 
      cùng lúc đó, xa xa chân trời, vang lên một tiếng thanh thúy to rõ long ngâm tiếng động.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: