Gió tanh lóe sáng!
 
 Huyết vũ cuồng biểu!
 
 Theo phô thiên cái địa  mưa đá rơi xuống, Undead trận doanh  tiên quân bị thê thảm đau đớn đả kích.
 
 Từ trên trời giáng xuống  hòn đá như mưa đá giống như nện xuống, đem một đám bộ xương nện đến phá thành mảnh nhỏ, không có biểu dương  máu tươi, lại bốc lên ra đầu đầu oan hồn tựa như khói đen.
 
 Phanh!
 
 Một tảng đá lớn được một gã Undead đội trưởng đánh bay, trống rỗng  hốc mắt trong lóe ra hai điểm u mang, nó đối với trên sườn núi  một cỗ xe bắn đá xa xa một ngón tay, một cổ cơn xoáy cuốn  khí lưu lăng không biểu ra, cuốn trong cái kia xe bắn đá càng đem thân xe mang  hướng lên bay lên, theo khí lưu biến mất lại rơi xuống, oanh  ngã cái chia năm xẻ bảy.
 
 Tại Undead binh sĩ  yểm hộ xuống, một đám xay thịt xe mạo hiểm mưa đá đẩy lên trận địa, bắt đầu cùng trên sườn núi  xe bắn đá đối oanh, thành từng mảnh vàng lục khói độc tại trên sườn núi bay lên.
 
 Lớn thứ tư đội  Orc thống lĩnh lập tức kêu lên: "Tản ra, đây là ôn dịch!"
 
 Undead nhất tộc chỉ mỗi hắn có  ôn dịch khói độc cứ việc giết tổn thương lực không được, nhưng là nó  đại diện tích bao trùm tính cùng cực dài tiếp tục năng lực nhưng có thể hữu hiệu suy yếu đối thủ  sinh mệnh lực.
 
 Đem làm một hồi chiến tranh nhất định đem dùng tốn thời gian thật lâu  trạng thái tiến hành lúc, ôn dịch cái này năng lực ngược lại có thể phát huy thật lớn tác dụng. Đây cũng là Undead trận doanh mỗi gặp đại chiến tất nhiên dùng đích thủ đoạn, đơn giản mà thực dụng.
 
 Bất quá lúc này đây, Tavi Erskine hiển nhiên kỹ không chỉ như thế.
 
 Vì giảm bớt ôn dịch lây bệnh  mục tiêu, lớn thứ tư đội không thể không đem xe bắn đá phụ cận  nhân viên tận khả năng triệt thoái phía sau, sơ tán, tùy theo mà đến  là được đả kích hỏa lực  giảm xuống.
 
 Cùng lúc đó, trên bầu trời đã bay tới một đội Thạch Tượng Quỷ, mượn nhờ không trung ưu thế đánh về phía dốc núi xe bắn đá trận địa.
 
 Trước dùng ôn dịch xua tán dốc núi bộ đội, sau đó lại dùng Thạch Tượng Quỷ rất nhanh phá hủy xe bắn đá, kể từ đó, dốc núi phòng tuyến tất nhiên đại thụ ảnh hưởng, cũng tựu làm hậu tục bộ đội  xuất phát mở liễu~ con đường.
 
 Nhóm này Thạch Tượng Quỷ tới cực nhanh, lập tức phốc đến triển khai đối với xe bắn đá  tiến công, từng chiếc xe bắn đá cứ như vậy tại không hề phòng bị dưới tình huống bị phá hủy. Lúc này lớn thứ tư đội  Song Túc Phi Long dĩ nhiên xuất động, nhưng là Thạch Tượng Quỷ nhóm: đám bọn họ hiển nhiên đã nhận được mệnh lệnh, không để ý Phi Long cản trở, toàn lực đánh giết xe bắn đá.
 
 Trên sườn núi không bay tới mấy cái tự bạo con dơi, lung la lung lay lấy nhảy vào Thạch Tượng Quỷ bầy ở bên trong, ầm ầm tự bạo.
 
 Trên bầu trời vô số cánh gấp khúc  Thạch Tượng Quỷ híz-khà-zzz số lấy té rớt, liên tiếp  bạo tạc nổ tung phảng phất nửa đêm  pháo hoa, thắp sáng vẻ lo lắng bầu trời, đồng thời cũng tưới vẩy ra đầy trời huyết vũ.
 
 Ngay tại Thạch Tượng Quỷ tao ngộ trọng thương đồng thời, lại là một đội ước hai mươi kẻ hủy diệt phi đến. Những...này kẻ hủy diệt hiển nhiên đã hấp đầy năng lượng, nguyên một đám khủng bố  hủy diệt chi cầu phát ra tới, cơ hồ đem sở hữu:tất cả  Song Túc Phi Long đều bao phủ ở bên trong, vẻn vẹn là thời gian qua một lát, từng chích Song Túc Phi Long đã từ không trung ngã xuống.
 
 Bất quá ngay tại kẻ hủy diệt đối với Song Túc Phi Long triển khai giết hại đồng thời, Thú Tộc lang kỵ binh cũng đã ngang nhiên xuất động, nhao nhao đối với trên bầu trời  kẻ hủy diệt ném ra ngoài bộ lưới. Bộ lưới đem kẻ hủy diệt đưa đến mặt đất, sau đó là được một đám binh sĩ vây quanh một cái kẻ hủy diệt điên cuồng công kích, rất nhanh lại đem cái này đội kẻ hủy diệt tiêu diệt hơn phân nửa. . . . . .
 
 Theo chiến sự mở ra, song phương đầu nhập  binh lực đang tại dần dần tăng nhiều, các loại binh chủng nhao nhao gặt hái. Thường thường là một phương phái ra bộ đội, một phương khác tựu phái ra tương đối ứng  khắc chế đội ngũ, sau đó đối phương lại tiếp tục phái binh tiếp viện, lẫn nhau Luân Hồi.
 
 Đây cũng là chiến tranh  một cái cơ bản phát triển xu thế, rất nhiều bộ phận chiến tranh thường thường đập vào đập vào ngay tại lẫn nhau  điều binh khiển đem trong mở rộng thành toàn mặt chiến tranh.
 
 Bất quá có lẽ là bởi vì bên cạnh còn có hai cái chủng tộc tại nhìn chằm chằm duyên cớ, lúc này đây vô luận là Orc hay là Undead một phương, đều hết sức bảo trì khắc chế, đơn giản không muốn đem chiến sự tiến thêm một bước mở rộng.
 
 Bọn hắn đem trong tay bộ đội trở thành quân cờ, sau đó phi thường cẩn thận  từng điểm từng điểm  đầu nhập chiến trường, số lượng không cao hơn mấy chục cái.
 
 Đem làm Orc  đệ nhất tòa tiễn tháp hoàn thành bắt đầu phát uy lúc, tiến công  Undead bộ đội rốt cục lui, tại đi thông dốc núi cái kia con đường bên trên để lại mấy trăm chiếc xương khô.
 
 Nhưng là kế tiếp, một chi Nhân tộc bộ đội đã bắt đầu hướng về dốc núi xuất phát.
 
 Mới đích chiến đấu rất nhanh lần nữa bắt đầu.
 
 ————————————
 
 Trầm Dịch yên lặng địa nhìn qua đây hết thảy.
 
 Trên sườn núi, chiến đấu y nguyên đang tiến hành lấy. Thú Tộc  các chiến sĩ dựa vào chính mình  ương ngạnh cùng địa thế lại một lần nữa đánh lùi nhân loại bộ đội  tiến công, một mực địa trông coi cái này phiến dốc núi.
 
 Bởi vì không được đến mệnh lệnh, Trầm Dịch cùng bộ đội của hắn cơ hồ không được đến ra tay, bất quá đối với hắn mà nói, cái này hoàn toàn là một cái hắn học tập chiến tranh chỉ huy  cơ hội tốt.
 
 Chiến tranh chỉ huy không giống với cá nhân quyết đấu, rất nhiều thứ đồ vật thoạt nhìn đơn giản, nhưng là muốn nghĩ chính thức lĩnh hội trong đó thâm thúy lại rất là khác nhau.
 
 Ví dụ như trước khi Thạch Tượng Quỷ công kích xe bắn đá lúc, Ji Lunnuo tại phái ra tự bạo con dơi đồng thời, đã mệnh lệnh lang kỵ binh bắt đầu di động đến đệ nhất phòng tuyến phía dưới chuẩn bị sẵn sàng. Rất hiển nhiên lúc kia hắn đã liệu đến kẻ hủy diệt xảy ra động, bởi vậy trước đó chuẩn bị sẵn sàng. Nếu không như các loại:đợi kẻ hủy diệt xuất hiện lại đi thay đổi lang kỵ binh, kỳ thật đã đã chậm, rất có thể cũng sẽ bị kẻ hủy diệt bỏ trốn mất dạng.
 
 Một cái chính thức tướng lãnh ưu tú, tựu giống một cái ưu tú  kỳ thủ, mỗi đi một bước, đều nếu có thể chứng kiến phía sau vài bước  hướng đi.
 
 Cái này cần các quan chỉ huy có được xuất sắc  toàn cục phán đoán cùng ứng biến năng lực.
 
 Trầm Dịch trước kia ở phương diện này  kinh nghiệm rất ít, đầu óc của hắn đa số là thể hiện tại âm mưu cùng cái bẫy bên trên. Nhưng là đem làm thời khắc này chứng kiến tất cả trận doanh các quan chỉ huy cái kia xuất thần nhập hóa  chỉ huy cùng phán đoán năng lực về sau, hắn rốt cục ý thức được chính mình thứ cần phải học tập còn có rất nhiều.
 
 Đoạn Nhận đội đã từng vẫn lấy làm ngạo  đủ loại chiến thuật tại đại quy mô chiến tranh trước mặt là như thế  không đáng giá nhắc tới, thế cho nên Trầm Dịch trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại chính mình là ếch ngồi đáy giếng  cảm giác.
 
 Nếu như hắn tại thế giới Hắc Ám trong có thể học tập đến những...này đặc sắc  chiến thuật vận dụng, như vậy lúc trước đánh thôi phàm khắc cứ điểm một trận chiến, cũng tựu không cần nhiều như vậy phí trắc trở rồi.
 
 Lúc này hắn đến là có chút minh bạch vì cái gì ba độ khó sẽ thường xuyên xuất hiện đại quy mô chiến tranh tràng diện.
 
 Đô thị chính là muốn bọn hắn dưới loại tình huống này, học tập, đã hiểu cũng nắm giữ đại quy mô tác chiến  năng lực.
 
 Một cái mạo hiểm giả, tựu là một chi quân đội!
 
 Lúc này dốc núi phía tây bầu trời đột nhiên sáng lên một đoàn hào quang, sau đó liền gặp được một gã Sói kỵ lính liên lạc vội vàng chạy qua, triệu tập liễu~ hai mươi tên lang kỵ binh đi phía Tây mà đi.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm khẽ động, quay đầu lại kêu lên: "Ôn Nhu, mang ngươi  lang kỵ binh đi Số 4 trận địa, sẽ đem Terminator cũng mang đi qua!"
 
 Sở Thăng mê hoặc: "Làm cái gì vậy?"
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Bên kia khả năng có bộ đội muốn tới đánh lén."
 
 Sở Thăng nhìn xem phương xa, kỳ quái nói: "Không phát hiện có bộ đội ah."
 
 "Ngươi đợi lát nữa có thể thấy được." Trầm Dịch cười đáp.
 
 Quả nhiên, không bao lâu trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một chi Nhân tộc không quân.
 
 Cái kia rõ ràng là một chi Long Ưng cùng Griffin hỗn tạp  không trung bộ đội, số lượng ước tại 30 cái trong lúc đó.
 
 Những cái thứ này hiển nhiên là dùng Nữ Vu  khả năng tàng hình lấn đến gần đấy, thế cho nên căn bản không người phát hiện. Chúng mới vừa xuất hiện, mười cái Long Ưng đã đối với Thú Tộc tiễn tháp phun sử dụng mây mù, khiến cho mất đi công kích năng lực, hai mươi cái Griffin tắc thì bắt đầu toàn lực công kích tiễn tháp cùng phụ cận  Thú Tộc binh sĩ.
 
 Vốn dùng Ji Lunnuo thay đổi  binh lực, còn chưa đủ để dùng nhanh chóng toàn bộ tiêu diệt cái này chi không quân, đối phương hiển nhiên là ôm có thể hủy đi một cái tháp tựu hủy đi một cái tháp  mục đích mà đến, tuyệt không tử chiến.
 
 Nhưng là Ôn Nhu  bộ đội hết lần này tới lần khác không sai lúc đuổi tới, dưới trướng lang kỵ binh đồng thời đối với Long Ưng cùng Griffin ném ra ngoài bộ lưới, lập tức một cái không lọt  đem chúng toàn bộ bắt được xuống.
 
 Kết quả là một hồi huyết chiến xuống, ngoại trừ bốn cái Griffin cuối cùng nhất giãy giụa bộ lưới đào thoát bên ngoài, mặt khác không một may mắn còn sống sót.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Sở Thăng nhịn không được vỗ tay, sau đó hỏi Trầm Dịch: "Ngươi là làm sao biết chỗ kia sẽ có đánh lén hay sao?"
 
 "Là Ji Lunnuo đại nhân phát hiện." Trầm Dịch trả lời: "Ta chỉ là theo chân hắn  bước chân tại đi. . . . . . Ngươi biết có khi khi chúng ta mình có thể lực chưa đủ lúc, đi theo cùng học tập không thể nghi ngờ tựu là tốt nhất cũng nhanh nhất  tiến bộ phương thức."
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, có thể tại Ji Lunnuo có chỗ phát hiện đồng thời, liền nhanh chóng làm ra phản ứng, không những được hướng Ji Lunnuo học tập chiến tranh chỉ huy, đồng dạng có thể khiến cho bộ đội  hành động hiệu suất rất cao. Các bởi vì trên chiến trường chú ý đồ vật quá nhiều, thường thường sẽ xuất hiện được cái này mất cái khác tình huống, thế cho nên có khi phát hiện vấn đề cũng chưa chắc tới kịp giải quyết vấn đề, hoặc là nên phương án cũng không phải là tốt nhất phương án giải quyết.
 
 Lúc này, có thể sớm cho kịp phát giác thủ lĩnh ý đồ, cũng rất nhanh làm ra ứng biến, liền trở thành khảo hạch thống lĩnh năng lực  trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 Trầm Dịch bây giờ còn không có trông cậy vào mình có thể giống như Ji Lunnuo như vậy thấy rõ hết thảy  năng lực, nhưng ít ra hắn có thể cho chính mình trở thành thống lĩnh trong xuất sắc nhất đấy.
 
 Dùng hắn hiện tại tinh vi thiên phú  năng lực, làm loại sự tình này đến là thành thạo.
 
 Quả nhiên, theo hắn  rất nhanh ứng biến, Ji Lunnuo rõ ràng cảm giác được chính mình áp lực giảm bớt không ít. Rất nhiều thời điểm hắn bên này vừa hạ đạt mệnh lệnh, lính liên lạc chưa tới, Trầm Dịch bên kia đã làm ra phản ứng, mà lại bố trí tinh chuẩn mà vừa đúng, tuyệt không lãng phí một điểm binh lực.
 
 "Garrosh, ngươi thật sự là thu một cái học sinh ưu tú. . . . . . Nếu như hắn lúc trước lựa chọn  lão sư là ta hẳn là tốt." Ji Lunnuo tán thán nói.
 
 "Ngươi động tâm, Ji Lunnuo?" Garrosh cười hỏi.
 
 "Đúng vậy, ta động tâm. Orc  dũng sĩ cần thiên tài  chỉ huy gia, mới có thể đem bọn họ  dũng mãnh cùng tâm huyết chính thức phát huy ra đến. Đáng tiếc, Orc không thiếu dũng giả, lại duy độc khuyết thiếu trí giả."
 
 "Nếu là như vậy, ta cũng không ngại ngươi chỉ dạy hắn một ít gì đó." Garrosh trả lời.
 
 "Ồ?" Ji Lunnuo có chút kinh ngạc địa nhìn về phía Garrosh: "Ngươi nói để cho ta giáo hắn một ít gì đó?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Nhưng này không phù hợp truyền thống, không có ai có thể tiếp nhận hai chủng truyền thừa, vô luận là chúng ta, hay là đám bọn hắn. . . . . ." Ji Lunnuo  ngón tay hướng xa xa quân địch.
 
 "Truyền thống luôn cũng bị cải biến đấy, huống chi học sinh của ta vốn cũng không có chính thức tiếp nhận của ta truyền thừa. Hắn đã có thể học tập năng lực của ta, vì cái gì không thể học tập ngươi đây này?"
 
 Ji Lunnuo có chút sợ run trong chốc lát, hắn nghĩ nghĩ nói: "Ta thật không ngờ ngươi sẽ vì ngươi  đệ tử cân nhắc  nhiều như vậy."
 
 "Hắn đã cứu mạng của ta, vi Thú Tộc lập nhiều quá lớn công huân, hắn có tư cách đạt được như vậy  ban thưởng." Garrosh chăm chú trả lời: "Huống chi trong trận chiến đấu này, chúng ta cũng cần xuất sắc  tướng lãnh đến bảo đảm thắng lợi, đừng quên chúng ta còn muốn bắt Hyjal tòa thành."
 
 Ji Lunnuo có chút cúi đầu suy tư trong chốc lát, rốt cục gật đầu: "Đã như vậy, ta đồng ý."
 
 Trầm Dịch rất nhanh được kêu tới.
 
 Đem làm hắn nghe được Ji Lunnuo muốn dạy hắn một ít gì đó  thời điểm, Trầm Dịch cũng kinh trụ.
 
 Nói thực ra hắn đối với cái này thật đúng là chưa từng có dù là một tia trông cậy vào, phải biết rằng tại đô thị  nhiệm vụ trong thế giới, truyền thừa tựu là cố định, một cái mạo hiểm giả tuyệt đối không thể có thể đồng thời hướng hai cái anh hùng học tập năng lực, hắn có thể dùng xạ thủ thân phận học tập Holy Sword  kỹ năng, đã là đô thị cho phép  hạn mức cao nhất, như thế nào bây giờ còn sẽ có loại sự tình này phát sinh?
 
 Bất quá sau một khắc hắn nhanh chóng minh bạch, đây tuyệt đối tựu là áo trắng nữ hài sửa chữa nội dung cốt truyện  di chứng.
 
 Cho dù Trần Vân Đào đã chết, nhưng là bởi vì hỏa diễm lĩnh chủ nhiệm vụ thay đổi, thay thế mà làm cho  nội dung cốt truyện biến hóa y nguyên tồn tại, NPC đám bọn chúng quyền tự chủ lực đại tăng, đô thị lực khống chế đại giảm.
 
 Nếu như nói bốn tộc hội chiến là nhiệm vụ chính tuyến, NPC nhóm: đám bọn họ còn phải tuân thủ lời mà nói..., như vậy giống như truyền thừa cái này ước thúc chỉ sợ muốn hạ thấp một cái cấp bậc. Hôm nay theo đô thị lực khống chế  suy yếu, Ji Lunnuo bọn hắn vậy mà đột phá hai chủng truyền thừa không được trao tặng cùng một người  cực hạn, phản đến lại để cho hắn cho nhặt được cái đại tiện nghi.
 
 Không có biện pháp, ai kêu hắn hiện tại cùng Garrosh  hữu hảo độ đã đạt tới cơ hồ có thể đem người mang qua đời giới  tình trạng nữa nha. Chỉ là bởi vì Garrosh  lão sư thân phận, không có khả năng trở thành người theo đuổi của hắn, nhưng có thể tại cái khác phương diện trợ giúp học sinh của hắn.
 
 Đương nhiên, loại này quyền hạn đột phá cũng có hạn chế, ít nhất lúc này đây, Ji Lunnuo cũng không có ý định cho Trầm Dịch cái gì lựa chọn năng lực  cơ hội.
 
 Hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi tại chỉ huy tác chiến phương diện  thiên phú, ta đã chứng kiến. Vì Thú Tộc  tương lai, cũng vì ngợi khen ngươi xứng đáng  cống hiến, ta ý định đem thấu thị dạy cho ngươi."
 
 "Đa tạ thủ lĩnh!"
 
 "Ngươi không cần cám ơn ta, tại ta truyền cho ngươi thấu thị trước khi, ta cần ngươi giúp ta giải quyết Thú Tộc gặp phải  một cái đại nguy cơ, chỉ có thông qua lần này khảo nghiệm, ta mới có thể chính thức dạy ngươi."
 
 "Thủ lĩnh là chỉ tam tộc liên hợp sao?"
 
 Ji Lunnuo màu xanh  trên mặt rốt cục lộ ra một đường dáng tươi cười, hắn thoả mãn gật đầu.
 
 Tình huống trước mắt, Tam đại chủng tộc đã xuất hiện liên thủ tiến công  trạng thái, tuy nhiên mỗi lần tiến công cũng đều chỉ là ** tiến công, hơn nữa quy mô nhỏ bé, nhưng là giống như tiếp tục như vậy, Thú Tộc sớm muộn gì sẽ bị bọn hắn kéo mỏi mệt kéo suy sụp.
 
 Ji Lunnuo sở chỉ  nguy cơ, tựu là như thế nào tam tộc chính thức liên hợp trước đả bại đối thủ.
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng chính thức liên hợp lại."
 
 "Vì cái gì?"
 
 Trầm Dịch có chút do dự một chút. Hắn đương nhiên không thể nói đây là đô thị sáng tạo  thế giới, đô thị tuyệt đối không thể có thể cho phép loại tình huống này xuất hiện, tình thế trước mắt đã là bọn hắn có khả năng làm cực hạn.
 
 Cho nên hắn chỉ có thể trả lời: "Bọn hắn hiện tại liên thủ, là vì chiến sự còn chưa đủ thảm thiết. Nhưng là theo thời gian hoãn lại, chiến tranh  quy mô sẽ càng lúc càng lớn, chết đi binh sĩ sẽ càng ngày càng nhiều, Tam đại chủng tộc lâu công không được, oán hận trong lòng sẽ bộc phát. Bọn hắn không có cách nào khác đem khí ra tại trên người chúng ta, cũng chỉ có thể ra ở đằng kia chút ít đồng bạn trên người, đến lúc đó sẽ bộc phát chính thức  hỗn chiến."
 
 "Ta sợ cho đến lúc đó, chúng ta cũng sắp nhịn không được rồi."
 
 "Vậy thì chỉ có thể lại để cho hỗn chiến sớm bộc phát."
 
 "Như thế nào sớm?"
 
 "Buông tha cho tại đây, lại để cho bọn hắn công tới."
 
 "Ngươi nói buông tha cho tại đây? Điều này sao có thể? Nơi này là thông hướng Hyjal Castle  duy nhất con đường!" Garrosh lập tức bất mãn học sinh của hắn như thế nào ra như vậy một cái ngu xuẩn chủ ý.
 
 Trầm Dịch lại cười nói: "Nếu như chúng ta ở trước đó, mượn rơi xuống lâu đài Hyjal đâu này?"
 
 Garrosh ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch chém đinh chặt sắt địa trả lời: "Đêm nay tiến công Hyjal, chỉ cần nắm bắt tòa thành, kế tiếp chính là chúng ta định đoạt!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: