chương thứ mười ba truyền thuyết 
 
  đi theo ngạo mạn Ma thần tiến vào kia phiến phế tích đổ nát đích chỗ sâu , trầm dịch phát hiện nơi này lại có một mảnh phong cảnh ưu mỹ đích thác nước khu 
 
  thác nước từ phụ cận núi nhỏ thượng lưu hạ tạo thành khe núi , khe núi cạnh còn xây dựng một tòa lương đình 
 
  lương đình đích diện tích rất lớn , từ kết cấu tỷ lệ thượng khán , một cái có biết không phải vì loài người chuẩn bị , phải là cái này bảy người vì mình che lại đích 
 
  cảnh này khiến trầm dịch không khỏi đối với cái này bảy Ma thần lại cao liếc mắt nhìn —— hiểu xây dựng mà không phải là đơn thuần đích phá hư , đây cũng há là một loại thú dử Ma thần có thể làm được đích ? cũng chính là máu thiên sứ con kia sỏa điểu , sẽ tự cho là bằng vào thực lực cường đại đem bảy Ma thần khống chế với chưởng đang lúc liễu 
 
  ngạo mạn Ma thần chỉ là một lắc mình , liền đã xuất bây giờ lương đình đích phía trên 
 
  thuấn di 
 
  người này lại cũng sẽ thuấn di  trầm dịch bắt đầu hiểu tại sao đàm phán chuyện như vậy sẽ từ ngạo mạn Ma thần tới phụ trách 
 
  hắn có thể là bảy Ma thần trung có cường đại nhất mà chạy năng lực người , nguyên nhân chính là này từ hắn tới phụ trách cùng nhân loại đích trực tiếp tiếp xúc là được vì an toàn nhất lựa chọn 
 
  hắn đi tới , ở đối phương bên người ngồi xuống ：“ nếu ngươi không phải là ngạo mạn Ma thần , ta nên gọi ngươi cái gì ? ”  “ a đặc thụy tư , đây là ta mình lấy tên , hy vọng ngươi thích bất quá ngươi nếu là nguyện ý , cũng có thể trực tiếp gọi ta vì ngạo mạn Ma thần …… tên bất quá là một ký hiệu , một tượng trưng , nó nói rõ không được bất cứ vấn đề gì nào đó ý nghĩa thượng ta thích mọi người gọi ta vì ngạo mạn Ma thần , vậy sẽ cho bọn hắn sai lầm cảm giác , cho là kiêu ngạo chính là ta nhược điểm lớn nhất ” 
 
  đối phương dùng một loại tương đối ưu nhã đích tư thái trả lời  trầm dịch lắc đầu mỉm cười , hắn từ văn chương trong lấy ra mấy bình rượu ：“ bạch lan địa , rượu huýt ky còn có nhị oa đầu cùng mao đài , thích loại nào ? ”  đây là hắn ra vào nhiệm vụ thế giới lúc chuẩn bị một ít vật nhỏ , có giúp với cùng kịch tình nhân vật bồi dưỡng giao tình , khắc này lấy ra , phân phương đích mùi rượu làm cho đối phương động dung , ngạo mạn Ma thần tủng liễu tủng lỗ mũi , tham lam địa hít một hơi ：“ rượu là đồ tốt , đây chính là tại sao ta thích cùng nhân loại giao thiệp với đích nguyên nhân các ngươi có thật nhiều xuất sắc phát minh , khiến cho sinh tồn trở thành hưởng thụ , mà không phải giãy giụa trong này có chút chúng ta học được , có chút lại vĩnh viễn cũng học sẽ không ” 
 
  hắn lúc nói chuyện mang theo gương mặt tiếc hận , bàn tay đã bay đã nắm kia bình mao đài , hướng mình trong miệng rót đi , ừng ực ừng ực phảng phất uống nước một loại , nháy mắt liền đem uống sạch , sau đó là gương mặt ý do vị tẫn 
 
  “ ít nhất các ngươi học được kiến tạo ” trầm dịch chỉ chỉ cái này đình nói , tiện tay cho mình rót một chén bồ đào rượu hắn thủy chung không quá thói quen rượu trắng đích mùi , cũng không cách nào hiểu những thứ kia từng ngụm từng ngụm rót đốt đao người của rốt cuộc đang hưởng thụ cái gì 
 
  “ nga , đây là cùng một người học được ” ngạo mạn Ma thần nhún vai một cái trả lời , lại đem bàn tay chụp vào bạch lan địa , nó thoạt nhìn một chút cũng không kén ăn trầm dịch đột nhiên cảm thấy cho hắn một bọc qua tử , hắn có thể cũng sẽ nhương là nhương xác là xác đích ăn cho ngươi xem 
 
  “ xem ra các ngươi từng có không ít người loại bằng hữu ” trầm dịch cười nói  “ nhưng là đáng giá tín nhiệm không nhiều lắm ” ngạo mạn Ma thần quơ quơ chai rượu trong tay trả lời ：“ nhân loại các ngươi xảo trá , dối trá , lại có giàu có sáng lập lực các ngươi đã từng chỉ là chúng ta đích thức ăn , sau đó dần dần cường đại , vì vậy trở thành đối thủ của chúng ta , rồi đến sau đó , lại diễn sinh ra liễu bằng hữu cùng lão sư quan hệ các ngươi đã cho chúng ta không ít đau khổ , cũng giáo hội chúng ta rất nhiều thứ ” 
 
  ngạo mạn Ma thần thanh âm của dần dần thấp xuống , làm như lọt vào nào đó trong ký ức , ánh mắt của hắn có chút mê ly , nhìn qua có chút say rượu đích dáng vẻ  “ có thể nói một chút các ngươi lúc ban đầu ra đời với lúc nào kỳ sao ? ” trầm dịch hỏi  “ nga , cái này a …… không tốt lắm nói , thành thật mà nói khi đó cũng không có minh xác niên đại ghi lại , chúng ta đầu óc cũng vẫn còn nguyên thủy đích hỗn độn trong , rất nhiều thứ cũng không phải là thái thanh sở ta duy nhất có thể nhớ chính là , khi đó các ngươi đã có máu tanh văn chương ” ngạo mạn Ma thần chỉ chỉ trầm dịch tay của cổ tay đạo  “ thứ hai kỷ ” trầm dịch gật đầu một cái  “ dường như người của các ngươi là xưng hô như vậy thời đại kia đích bất quá lấy làm phản làm tiêu chuẩn tới khác nhau kỷ nguyên đích phương thức cũng không khoa học thời gian phải là một loại hằng định tiêu chuẩn , mà không phải lấy loài người hành động làm kỷ nguyên đích khái niệm nếu quả thật lấy thời gian bàn về , trên thực tế chỉ là một thứ hai kỷ tồn tại thời gian , liền xa so thứ tư cùng thứ năm kỷ tăng lên đều dài hơn nhưng nếu như từ người mạo hiểm đích thực lực tăng lên độ thượng khán , người sau lại xa so người trước muốn tới nhanh hơn nhiều lắm loài người thực lực phát triển đang lấy một loại thêm độ đích phương thức bay đi tới , cho tới chúng ta những thứ này lão già kia từ đã từng người mạnh nhất , dần dần không có rơi tới bây giờ loại này cùng nhân loại hợp tác mới có thể tàn suyễn đích mức ” 
 
  “ đúng là như thế , ngài so với ta tưởng tượng thêm giàu có trí khôn ” trầm dịch gật đầu một cái , trước mắt Ma thần liền giống một cơ trí đích trưởng giả , đối với loài người thế giới cứng cõi mà nói , để cho hắn cũng không khỏi sinh lòng mấy phần kính nể  “ ngươi cho rằng những thứ này là chúng ta thiên nhiên là có thể lĩnh ngộ sao ? ” ngạo mạn Ma thần liền vội vàng khoát tay nói ：“ không , chúng ta có thể có được đây hết thảy , đều là bởi vì cô gái kia ”  “ cô gái ? ”  “ đúng vậy , một người mặc bạch y đích tiểu cô nương ” ngạo mạn Ma thần cười ha hả trả lời  trầm dịch đích chân mày đột nhiên nhảy nhảy ：“ cái dạng gì đích tiểu cô nương ? lúc nào ? ”  “ ta không nhớ rõ nàng hình dạng thế nào liễu ” ngạo mạn Ma thần vỗ vỗ đầu ：“ thời gian quá lâu , nàng ấn tượng ở đầu óc của ta trung từ từ mơ hồ , nhưng ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên nàng bởi vì chính là nàng thay đổi chúng ta hết thảy lần đầu tiên thấy nàng đích thời điểm , vẫn chỉ là một đám ngu dốt muội đích dã thú , chúng ta chỉ muốn ăn thịt người , chúng ta gặp gỡ nàng cũng cùng nàng đánh một trận , nhưng là chúng ta đánh không lại nàng …… đó là chúng ta từ lúc sanh ra tới nay đích lần đầu tiên thất bại may mắn là nàng không có giết chết chúng ta , ngược lại nói cho ta biết cửa rất nhiều chuyện cũng chính là từ khi đó khởi , chúng ta dần dần từ nguyên thủy , ngu dốt muội cùng không ra hóa đích trạng thái trung đi ra ”  “ nàng tại sao không giết các ngươi ? ”  ngạo mạn Ma thần nhún vai một cái ：“ nàng nói loài người nếu muốn phản kháng chúa tể đích thống trị , liền nhất định phải đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết đích sinh mạng chúng ta là số ít không chịu chúa tể khống chế tồn tại , nàng ở trên người chúng ta thấy được hy vọng mầm móng , cho nên hắn hy vọng có thể giáo hóa chúng ta , để cho chúng ta cũng hiểu vì tranh thủ tự do mà chiến …… đại khái ý tứ chính là như vậy ” 
 
  “ tốt ý tưởng ……” trầm dịch lẩm bẩm ：“ biết nàng tên gì sao ? ” 
 
  “ nàng không có nói cho chúng ta biết , nhưng là mọi người đều gọi nàng vì bạch y nữ hiệp , hơn nữa danh tự này rất nhanh đang ở toàn bộ hoang dã truyền khắp mọi người dứt khoát gọi nàng vì chúa cứu thế , bởi vì nàng là duy nhất một không mang theo máu tanh văn chương là có thể ở hoang dã đi lại người của ”  quả nhiên là nàng , cái đó dị thú trong sơn cốc đích nữ nhân , trầm dịch khe khẽ thở dài  hắn hỏi ：“ kia sau đó thì sao ? ”  “ sau đó ……” ngạo mạn Ma thần thanh âm của lần nữa lâm vào trầm thấp cùng trong ký ức ：“ sau đó nàng biến mất , không thấy mọi người lời đồn đãi , nàng là đi khiêu chiến chúa tể liễu , bất quá nàng thất bại cũng có người nói , nàng không có chết , nàng còn sống , vẫn còn tiếp tục vì đối kháng chúa tể mà chiến đấu ”  nói đến đây , ngạo mạn Ma thần thở dài một tiếng ：“ nàng có thể coi như là chúng ta khải Mông lão sư , mang cho chúng ta rất nhiều kiến thức , mở ra chúng ta trí khôn chi cửa , mà chúng ta nhưng ngay cả tên của nàng cũng không biết sau đó chúng ta cũng từng cố gắng tìm kiếm quá nàng , nhưng là chúng ta một mực không có tìm được bất quá từ đối với nàng đích cảm kích , chúng ta lập được lời thề , tuyệt không giết chết bất kỳ một cái nào mặc quần áo trắng đích nữ nhân ”  “ không giết chết bất kỳ một cái nào mặc quần áo trắng đích nữ nhân ? ”  “ đúng vậy ” ngạo mạn Ma thần a a nở nụ cười ：“ mặc dù chúng ta trí khôn đã mở ra , nhưng chúng ta vẫn là ma , là lúc đó hoang dã vua trừ nàng , không có người có thể đánh bại chúng ta bất quá ở chúng ta lập được cái đó lời thề sau ……”  “ mặc quần áo trắng đích nữ nhân lại càng tới càng nhiều ”  “ đúng là như thế ” ngạo mạn Ma thần a a nở nụ cười ：“ có lẽ có vài người là trời sanh yêu xuyên , có lẽ có vài người là vì sống , nhưng bất kể là lý do gì , ở đó cá đã từng thời đại , màu trắng một lần trở thành chủ lưu , cũng vì vậy xuất hiện rất nhiều kiệt xuất đích phái nữ người mạo hiểm các nàng trung cũng có rất nhiều người cố gắng truy tìm tiền nhân chân của bước , tìm kiếm đi thông tự do lối đi ” 
 
  “ như vậy nếu nói bạch y nữ nhân truyền thuyết , thật ra thì cho tới bây giờ đều không phải là một người ? ”
 
   “ dĩ nhiên không phải ” ngạo mạn Ma thần nghiêm nghị trả lời ：“ ta không biết có bao nhiêu bạch y nữ nhân trước sau xuất hiện ở đây phiến trên hoang dã , các nàng trung đích đại đa số có lẽ cứ như vậy yên lặng vô danh đích chết đi , nhưng cũng có tổng không thiếu một số người , sáng lập thuộc về mỗi người đích truyền kỳ bạch y nữ nhân đã trở thành liễu một loại tinh thần , một loại đại biểu người mạo hiểm bất khuất ý chí đích phản kháng tinh thần loại này tinh thần lực lượng là như thế khổng lồ , cho tới cơ hồ mỗi một lần thời đại điệt đích sau lưng , đều có ít nhất một có lẽ nhiều bạch y nữ nhân thân ảnh các nàng không phải là cùng một người , lại có giống nhau linh hồn ”  nguyên lai là như vậy ……  trầm dịch có chút hiểu , trong đầu đã lần nữa hiện ra bạch y cô gái thân ảnh của  nàng sở dĩ một mực mặc màu trắng y phục , lấy cô gái đích hình tượng xuất hiện , cũng là bởi vì nguyên nhân này sao ?  một loại tinh thần , một loại ý chí , ở vô hình trung ảnh hưởng tất cả người mạo hiểm , thậm chí cũng ảnh hưởng mảnh không gian này ?  cho nên , cái đó có thể là thần chi trở về sinh mạng , mới có thể lấy như vậy diện mục xuất hiện , hơn nữa thừa kế di chí , tiếp tục phản kháng chúa tể ?  mà theo máu tanh đô thị đích thành lập , người mạo hiểm sinh tồn điều kiện đích cải thiện , loại này phản kháng tinh thần cùng ý chí dần dần biến mất , bạch y nữ nhân tồn tại cũng nữa vô tình nghĩa bạch y cô gái như cũ hoạt dược , cũng không nữa là người phản kháng đích tinh thần đạo sư , phản trở thành mọi người trong lòng u linh ……  trầm dịch thở dài một cái  hắn nói ：“ nàng gọi trầm thụy hà ” 
 
  “ cái gì ? ” ngạo mạn Ma thần ngẩn người 
 
  trầm dịch liền đưa bọn họ ban đầu ở dị thú sơn cốc nhìn thấy nói cho ngạo mạn Ma thần  ngạo mạn Ma thần nghe xong , đứng run liễu thật lâu , rốt cục thở dài nói ：“ trầm thụy hà , ta nhớ danh tự này liễu vô cùng cảm tạ ngươi , người tuổi trẻ , là ngươi cho chúng ta cái này mấy trăm năm qua chúng ta một mực đang tìm mịch đích câu trả lời ” 
 
  “ không cần khách khí ” trầm dịch nhàn nhạt nói ：“ như ngươi nói , chúng ta trao đổi lẫn nhau ” 
 
  “ dĩ nhiên ” ngạo mạn Ma thần nghiêm nghị trả lời  kế tiếp , ngạo mạn Ma thần cùng trầm dịch chính thức trao đổi bọn họ trải qua một ít tin tức 
 
  lão bài Ma thần đích trải qua quả nhiên không phải chuyện đùa , khiến cho trầm dịch biết rất nhiều liên quan tới cái này hoang dã biến thiên đích trải qua , đồng thời cũng đúng toàn bộ bốn năm độ khó hoang dã đích khu vực có một thêm rõ ràng hiểu rõ 
 
  mặc dù tử sa cũng đã cho hắn rất nhiều tài liệu , nhưng là bởi vì hoang dã đích sinh mạng một mực đang không ngừng bổ sung cùng biến hóa , có chút tài liệu đã quá lúc bây giờ có ngạo mạn Ma thần chỉ cá hoạt hóa thạch , rất nhiều tài liệu liền có thể trực tiếp 
 
  thời gian dần dần trôi qua , mắt thấy một ngày cứ như vậy quá khứ  trầm dịch rốt cục đứng dậy hướng ngạo mạn Ma thần cáo từ , ngạo mạn Ma thần tương đối nhiệt tình hướng trầm dịch phát ra mời , cũng nói cho hắn biết chỉ cần nguyện ý , tùy thời cũng có thể trở lại ở mất mác đích thần miếu cái này phiến trên đất , chỉ cần bảy Ma thần ở , không có kia chỉ thú dử dám động bọn họ  trầm dịch đối với cái này hảo ý bày tỏ uyển cự , thú dử bất động bọn họ , bọn họ nhưng là phải động thú dử đích , cho nên cái này còn là tính / chọn  bộ/vỏ một câu quan thoại , song phương ở hữu hảo thân thiết nói chuyện với nhau trung kết thúc lần này phỏng vấn 
 
  vì vậy trầm dịch cáo từ rời đi , lúc gần đi , ngạo mạn Ma thần đối với trầm dịch nói ：“ cách nơi này địa mười hai trong , có cá đầm nước , đi đáy đàm xem một chút , ngươi sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn đích , đây là đối với ngươi nói cho chúng ta biết liên quan tới chuyện của nàng đích cảm tạ ”  trầm dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên , nhìn lại ngạo mạn Ma thần , chỉ thấy hắn đối với mình trừng mắt nhìn , đã là ha ha cười lớn rời đi  trầm dịch suy nghĩ một chút , cuối cùng chỉ có thể cười khổ rời đi 
 
  từ lương đình trở lại thần miếu trước đích kia phiến trên đất , trầm dịch phát hiện tất cả mọi người đang đợi hắn , duy chỉ không thấy chính là hồng lãng  “ lãng cầu đi đâu ? ” trầm dịch hỏi  Kim cương chỉ chỉ nơi xa một cây đại thụ , ở đó phía trên rõ ràng còn đắp một cây phòng  trầm dịch lúc này mới nghe được cây bên trong nhà mơ hồ có cô gái vui mừng dâm thanh âm của truyền tới , là a giải tán / tan hàng 
 
  “ nga …… nga …… mau hơn nữa chút ……”  sau đó liền hồng lãng thô như bò đực bàn đích tiếng thở dốc  trầm dịch hơi đờ đẫn ：“ hai người bọn họ ……” 
 
  “ làm liễu ” kim cương trả lời ：“ từ ngươi sau khi đi đến bây giờ ” 
 
  trầm dịch hoàn toàn không nói 
 
  tên khốn kiếp này , lại thật ngay cả Ma thần cũng ngày 
 
  ————————  ps： nóng rần lên , mới vừa treo hoàn nước trở lại , chậm , ngượng ngùng"][/SIZE]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: