Pierce kinh ngạc mà ngồi ở bên cạnh, xem Trầm Dịch câu cá. 
 
 	Hắn giờ phút này trong đầu đần độn u mê, đã triệt để không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Vì cái gì tại Trùng tộc lãnh địa bên cạnh sẽ có như vậy một cái kỳ quái địa phương?
 
 	Tại sao phải có một nam hai nữ xem chiến tranh như không có gì giống như lúc này khoan thai sinh hoạt?
 
 	Nhưng là hắn ít nhất đã minh bạch trước mắt nam nữ có như thế nào khủng bố lực lượng.
 
 	Hắn không có chứng kiến Trùng tộc huyết nhục hóa cá tình cảnh, nhưng hắn ít nhất thấy được Trầm Dịch một chưởng đánh gục Voi ma mút Cự Thú.
 
 	Cái này khủng bố lực lượng lại để cho hắn không dám hỏi thăm, chỉ có thể ngơ ngác mà ngồi, hay (vẫn) là Triệu Linh Nhi hảo tâm, cho hắn cầm cái hoa quả: "Bên ngoài nguy hiểm, các loại:đợi chiến đấu chấm dứt lại đi ra ngoài đi."
 
 	Đáng thương chàng trai Pierce liền bưng lấy hoa quả từng miếng từng miếng mà cắn lên.
 
 	Trên bầu trời ác chiến vẫn còn tiếp tục.
 
 	Thỉnh thoảng lại có binh sĩ trốn hướng rừng nhiệt đới.
 
 	Vì vậy được cứu vớt người sống sót dần dần tăng nhiều, tại trong nhà gỗ nhỏ làm thành một cái chuồng.
 
 	Luyện kim thuật pháp trận y nguyên tại có tác dụng, xông tới Trùng tộc đại bộ phận sẽ bị luyện kim trận xử lý sạch, ngẫu nhiên có cường hãn có thể kháng trụ pháp trận uy lực đấy, cũng nhiều bị Trầm Dịch hoặc Triệu Lâm Nhị nữ một kích mà chết.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, Triệu Lâm Nhị nữ thực lực hôm nay đã ở phi tốc tăng lên, nếu như bây giờ nhìn các nàng thuộc tính, sẽ phát hiện sớm đã cao hơn trước kia quá nhiều.
 
 	Nhưng là không ai có thể chứng kiến.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, khói thuốc súng dần dần tán, hạm đội bắt đầu triệt thoái phía sau, đàn trùng cũng bắt đầu hồi co lại.
 
 	Liên hợp công kích sắp đã xong.
 
 	Mấy tàu chiến hạm đi vào rừng nhiệt đới trên không xoay quanh lấy, tối chung đã tập trung vào Trầm Dịch đỉnh đầu của bọn hắn.
 
 	Sau đó tựu chứng kiến từng đám người theo chiến hạm trong nhảy ra, không có phi hành ba lô, cứ như vậy rơi thẳng mà xuống.
 
 	"Nhà mạo hiểm... Là nhà mạo hiểm tướng quân!" Được cứu vớt binh sĩ nhao nhao nhìn ra người.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới thoáng cái hội (sẽ) có nhiều như vậy nhà mạo hiểm lại tới đây.
 
 	Ôn Nhu là người thứ nhất đến đấy.
 
 	Như Hùng Ưng tại trên bầu trời giương cánh bay lượn lấy, sắp tới đem hạ xuống mặt đất lúc nhanh nhẹn quay lại, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống, Ôn Nhu đã đứng ở Trầm Dịch bên người.
 
 	Trầm Dịch đang tại cạo vẩy cá.
 
 	Hắn cầm một bả Tiểu Đao, thoáng một phát thoáng một phát thổi mạnh vẩy cá, nhìn xem từ trên trời giáng xuống Ôn Nhu, cười nói: "Hôm nay câu được không ít cá, chính thích hợp mời khách, bất quá bộ đồ ăn đơn sơ, các ngươi người lại nhiều, chỉ có thể mời các ngươi ăn đồ nướng rồi."
 
 	Cách đó không xa Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như đã dựng lên một cái đồ nướng khung, thượng diện khảo thi lấy từng đống thịt xiên.
 
 	Bên cạnh một cái bát tô ở bên trong tắc thì nấu lấy mấy cái vừa xử lý tốt cá tươi, xem bộ dáng là tại luộc (*chịu đựng) canh cá.
 
 	Nguyên bản trên đất trống tắc thì bày biện mấy mở lớn thiết bàn, thượng diện bày đầy dưa leo bồn cái đĩa, xem ra là Trầm Dịch sớm tựu chuẩn bị xong nghênh đón bọn hắn.
 
 	Chỉ là dưa leo bồn đều bị hàn chết ở trên mặt bàn, lại không biết cái gì dụng ý.
 
 	"Xem ra ngươi ở nơi này sinh hoạt so với ta tưởng tượng được còn muốn nhàn nhã nhẹ nhõm." Ôn Nhu nhìn quanh tứ phương, cũng vì hoàn cảnh nơi này kinh ngạc một bả.
 
 	Oanh!
 
 	Hồng Lãng giống như một khối Thiên Ngoại phi thạch rơi xuống, nện vào lòng đất, sau đó nhảy ra ngoài.
 
 	Thiết bàn bồn sắt không chút sứt mẻ, chỉ là bầy đặt dưa leo nhảy vài cái.
 
 	Hiện tại Ôn Nhu minh bạch tại sao phải hàn ở.
 
 	Hồng Lãng vỗ toàn thân tro bụi đi tới: "Làm, lão đại, ngươi ở chỗ này ẩn cư à? Nhà của ngươi bên cạnh nhưng chỉ có Trùng tộc lãnh địa ah!"
 
 	"Kỳ thật ngươi chỉ cần không chủ động tìm chúng phiền toái, chúng hay (vẫn) là rất hữu hảo đấy." Trầm Dịch đem giết tốt cá buông, lại nắm lên một đầu tiếp tục làm việc.
 
 	Động tác của hắn rất ổn cũng rất nhanh nhẹn, tựu giống như một cái chính thức nhà nông hảo thủ, không có sử dụng bất luận cái gì năng lực, nhẹ nhàng mau lẹ xử lý bắt tay vào làm đầu việc.
 
 	Trên bầu trời như sau sủi cảo giống như rơi hạ lần lượt nhà mạo hiểm, tại một đoàn binh sĩ vạn chúng nhìn trừng trừng trong tụ lại mà đến, ngoại trừ Kim Cương mấy người bọn hắn, thậm chí liền Diệp Đông Thăng, Tạp Lợi Phu, Cliff bọn người đến rồi.
 
 	"Nhiều người như vậy, xem ra người của ta duyên so với ta tưởng tượng muốn xịn." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, đều muốn nhìn ngươi một chút ở chỗ này đãi thế nào đâu rồi, ngươi biết rõ trong khoảng thời gian này có bao nhiêu người tại lo lắng ngươi sao?" Tạp Lợi Phu theo một cái hố to trong nhảy ra, lớn tiếng reo lên. Hắn và Hồng Lãng một cái đức tính, đều không thích bầu trời chiến đấu, bởi vậy tung tích: hạ lạc cũng đều là chọn dùng tự do vật rơi phương thức, kết quả chính là đem Trầm Dịch tại đây thổ địa nện đến đông một khối tây một khối đầy chỗ là vũng hố, gập ghềnh.
 
 	Nhưng là sau một khắc, những...này bị nện ra vũng hố thổ địa lại dần dần khôi phục hình thành, phảng phất cái gì tổn thương cũng không trải qua.
 
 	Lại sớm trước khi, cái kia bị Voi ma mút Cự Thú đánh ngã,gục vô số cây cối, cũng đồng dạng là khôi phục nguyên dạng, trong rừng yên tĩnh y nguyên, không thấy chút nào phá hư dấu vết.
 
 	"Ồ?" Như gió giống như bỗng nhiên ra hiện trên mặt đất Diệp Đông Thăng kinh ngạc một tiếng chính mình chứng kiến cảnh tượng, hắn đối với mặt đất nhìn kỹ lại, rốt cục tỉnh ngộ: "Là luyện kim trận? Trầm Dịch ngươi ở chỗ này xếp đặt cái luyện kim trận?"
 
 	"Ân, giảm đi phiền toái, người trùng đại chiến, tai bay vạ gió ah."
 
 	"Ngươi vừa mới còn nói chúng hữu hảo kia mà." Kim Cương cũng đã đi tới.
 
 	"Vũ lực là Hòa Bình trụ cột, cơ bắp là hữu hảo bảo đảm." Trầm Dịch thuận tay cầm lên mấy xâu vừa đã nướng chín cánh gà, phân cho mọi người.
 
 	Tiếp nhận chân gà, Cliff cười nói: "Ngươi cũng coi như cá trong chậu, vậy thì không có mãnh thú rồi."
 
 	"Tính toán, như thế nào không tính? Tính toán ăn cá!" Mập mạp từng ngụm từng ngụm mà gặm cánh gà, liền xương cốt mang thịt cùng một chỗ nuốt vào bụng đi, sau đó bắt đầu hướng trong nồi lao ngư súp, bất quá còn không có nấu xong, lại để cho hắn có chút thất vọng.
 
 	"Đồ tham ăn." Chu Nghi Vũ cho mập mạp đầu thoáng một phát.
 
 	Mọi người cùng nhau cười toe toét mà nói đùa vài câu, tự ly biệt chi tình, bởi vì phân biệt thời gian không tính là quá lâu, đến cũng không có nhiều như vậy có thể chán lệch ra đấy, chỉ là đơn giản hỏi thoáng một phát tình huống nơi này.
 
 	Đối với Trầm Dịch có thể cùng Trùng tộc hài hòa chung sống, mọi người hay (vẫn) là tấc tắc kêu kỳ lạ đấy, ít nhất bọn hắn nguyên lai tưởng rằng côn trùng chỉ cần gặp người tựu nhất định nhào lên mãnh liệt cắn, hiện tại xem ra, sự tình cũng không hoàn toàn là như vậy.
 
 	"Đúng rồi, hôm nay đại chiến, vừa vặn thuận tiện cứu được chút ít người, quay đầu lại các ngươi giúp một việc, đem bọn họ mang về a." Trầm Dịch chỉa chỉa xa xa những binh lính kia nói.
 
 	"Giao cho ta a." Chu Nghi Vũ đã làm cho bên trong hạm binh sĩ khai mở một chiếc máy bay vận tải xuống, sắp bị cứu binh sĩ mang đi, sau đó lại để cho chiến hạm cũng lái đi. Bằng không thì Trùng tộc chứng kiến còn có chiến hạm tại phụ cận, không biết lúc nào lại phải xông lại.
 
 	"Ta nói, ngươi liền định đợi ở chỗ này, một mực đãi hơn nửa năm rồi hả?" Lão Mạnh đi tới, ngồi ở Trầm Dịch bên người hỏi.
 
 	Hắn không có qua tân thủ kỳ, theo lý không cần xuất kích, bất quá có đoạn nhận đội chiếu đáp lời, hắn ngày tử trôi qua thoải mái, bởi vậy tựu thuận tiện cùng sang đây xem xem Trầm Dịch.
 
 	"Đây không phải rất tốt sao?" Trầm Dịch hỏi lại: "Công tác giao cho các ngươi, ta tựu hưởng thụ nhân sinh. Ta xem ta không tại, các ngươi cũng làm theo hỗn [lăn lộn] phong sinh thủy khởi (*) nha."
 
 	"Đúng thế, trụ cột đều đánh tốt rồi, lại lăn lộn ngoài đời không nổi mới có quỷ." Lão Mạnh tiếu đáp: "Bất quá cái này có thể không giống phong cách của ngươi ah, trước khi dốc sức liều mạng cố gắng, lâm tốt nghiệp cuộc thi, ngươi đến cho mình nghỉ?"
 
 	"Cũng chưa hẳn là nghỉ nha." Diệp Đông Thăng tiếp lời: "Xem ra Trầm Dịch ngươi ở chỗ này quả nhiên cũng không có nhàn rỗi."
 
 	Hắn cẩn thận đánh giá chung quanh, trong mắt đã hiện ra sáng quắc tinh quang, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lục Mang trận, Lưỡng Nghi vị, Thất Tinh (ván) cục... Thực gặp quỷ rồi, đây rốt cuộc là cái gì trận? Ta như thế nào theo chưa thấy qua?"
 
 	Long minh tại trận pháp phương diện nghiên cứu , có thể nói là huyết tinh đô thị độc nhất vô nhị mạnh nhất.
 
 	Có thể làm cho Diệp Đông Thăng xem không rõ trận, đã nói rõ ở trong đó vấn đề.
 
 	"Rỗi rãnh đến không có việc gì nghiên cứu lấy đùa." Trầm Dịch bất động âm thanh sắc trả lời.
 
 	Diệp Đông Thăng nhưng lại lắc đầu: "Không đúng, không đúng!"
 
 	Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái kỳ lạ tinh bàn, kim đồng hồ ở phía trên không ngừng đung đưa, run rẩy.
 
 	Diệp Đông Thăng nhìn xem kim đồng hồ điên cuồng tán loạn, mạnh mà về phía trước đi vài bước, đứng tại dưới một cây đại thụ.
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn lại, mơ hồ chứng kiến kim quang điểm một chút, theo cái kia Phiêu Miểu kim tuyến, nhìn lại tinh trên bàn từ từ ổn định kim đồng hồ, Diệp Đông Thăng rốt cục ý thức được cái gì, bật thốt lên kêu lên: "Quy tắc chi lực! Đây là mượn nhờ quy tắc chi lực chế thành luyện kim trận!"
 
 	Cái này một hô, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đã nhíu mày.
 
 	"Nguyên lai là thế này phải không?" Tạp Lợi Phu đến là có chút đã minh bạch: "Ngươi chạy đến nơi đây ra, chính là vì nghiên cứu quy tắc lực lượng?"
 
 	Trầm Dịch mặt đã triệt để trầm xuống: "Các ngươi rốt cuộc là đến xem ta đấy, hay (vẫn) là đến dò hỏi ta sao?"
 
 	Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu đồng thời trệ trệ, cùng một chỗ ha ha nở nụ cười.
 
 	Tạp Lợi Phu vỗ vỗ Trầm Dịch đầu vai nói: "Chỉ là hiếu kỳ, đừng quá chú ý."
 
 	Diệp Đông Thăng cũng đành chịu thu hồi tinh bàn: "Không có ý tứ, nhất thời cao hứng."
 
 	Trầm Dịch tắc thì thản nhiên nói: "Đã bị lưu vong, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng nên làm chút gì đó, cũng miễn cho sống uổng quang âm. Quy tắc chi lực, bốn tổ chức lớn đều có nắm giữ, ta hơi chút nghiên cứu thoáng một phát, cũng không tính quá phận a?"
 
 	"Đúng thế, có thể hiểu được." Tạp Lợi Phu trả lời ngay. Hắn đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn Trầm Dịch lời mà nói..., cái này nhân quả điên đảo thoáng một phát đến nói là qua được đi.
 
 	Rất hiển nhiên, Trầm Dịch chính là vì nghiên cứu quy tắc lực lượng mà cố ý chạy đến nơi đây đến đấy.
 
 	Diệp Đông Thăng tắc thì nói: "Bất quá ngươi cái này trận mượn nhờ chính là cái gì quy tắc? Ta thấy thế nào không rõ?"
 
 	Trầm Dịch chỉ là lắc đầu, lại không trả lời.
 
 	Có mấy lời, nói đến đây bước là đủ rồi.
 
 	Quá mức thẳng thắn thành khẩn, sẽ chỉ làm Diệp Đông Thăng cảm thấy Trầm Dịch còn có bí mật không có bị đào móc đi ra.
 
 	Kỳ thật mỗi người đều tinh tường Diệp Đông Thăng Tạp Lợi Phu tại sao phải đến.
 
 	Tư nhân tình nghĩa có lẽ có chi, nhưng càng nhiều nữa chỉ sợ hay (vẫn) là tối cao nghị hội nhất ủy thác.
 
 	Trầm Dịch tiến vào tầm mắt đui mù khu, ngay từ đầu nghị viện khả năng còn không sẽ cảm thấy có cái gì.
 
 	Nhưng theo hắn trường kỳ ẩn nấp không ra, nhất định sẽ phát giác có chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	Muốn muốn cho tối cao nghị hội nhất không điều tra là không thể nào đấy, không gian chi tử thân phận lại thế tất không thể bạo lộ, như vậy biện pháp tốt nhất tựu là dùng chân thật luyện kim thuật làm ngụy trang.
 
 	Chân thật luyện kim thuật tuy nhiên cường đại, lại đúng là vẫn còn tại hiện có không gian quy tắc trên cơ sở phát triển đi ra lực lượng, thuộc về y nguyên thuộc về quy tắc.
 
 	Đối với có được hệ thống tối cao nghị hội nhất mà nói, quy tắc lực lượng có lẽ là nhất không cần lo lắng đấy.
 
 	Đương nhiên, chân thật luyện kim thuật vận dụng toản (chui vào) hệ thống lỗ thủng, tự thành hệ thống, sẽ đối với hệ thống tạo thành nhất định ảnh hưởng, bởi vậy cũng đồng dạng là sẽ không tiếp nhận đấy.
 
 	Nhưng nguyên nhân chính là này mới có thể tính toán bàn giao:nhắn nhủ —— nếu không phải phạm quy cần gì phải nấp trong chỗ tối?
 
 	Trầm Dịch cũng không lo lắng tối cao nghị hội nhất trừng phạt.
 
 	Bắt phạm tội cũng phải xem người.
 
 	Tựu giống như bốn tổ chức lớn thủ lãnh cũng đều nắm giữ theo một qui tắc chi lực, cũng không gặp ai đã bị tối cao nghị hội nhất tàn phá.
 
 	Đối với tối cao nghị hội nhất mà nói, quy tắc lực lượng tựu giống với là tội phạm hình sự tội, thuộc về trộm vặt móc túi cấp bậc, tuy nhiên không thể cho phép, tuy nhiên nên trảo được trảo, nhưng như nếu như đối phương hỗn [lăn lộn] tới trình độ nhất định rồi, một mắt nhắm một mắt mở cũng là cũng được.
 
 	Trầm Dịch hiện tại thân phận địa vị, không nói là thái tử cấp, ít nhất cũng phải là cái thiên một cấp, hoặc là rất cao, đùa giỡn hoặc cường / gian cá biệt nữ nhân tạo thành vấn đề không lớn —— chỉ cần đừng khiến cho quá oanh động.
 
 	Bởi vậy tối cao nghị hội nhất mặc dù sẽ có bất mãn, tối đa cũng tựu là cảnh cáo thoáng một phát.
 
 	Đương nhiên về sau động tĩnh lớn rồi, cũng có khả năng thật sự đem làm heo giết.
 
 	Nhưng đó cũng là về sau sự tình.
 
 	Thời gian, đây là Trầm Dịch duy nhất cần tranh thủ đấy.
 
 	Chân thật luyện kim thuật, chính là hắn cho nghị viện bàn giao:nhắn nhủ.
 
 	Quả nhiên, thời khắc này gặp Trầm Dịch không đáp, Diệp Đông Thăng cũng biết nếu không đến muốn đáp án, chỉ có thể ha ha nở nụ cười vài tiếng, tùy tiện nói vài câu bỏ qua.
 
 	Dù sao hắn đã được đến nên cho nghị viện bàn giao:nhắn nhủ, kế tiếp như thế nào phát triển cũng không phải là hắn cần cân nhắc đấy. Cân nhắc đến quy tắc lực lượng cấm kị trình độ không sâu, hắn cũng không thế nào lo lắng Trầm Dịch kết cục. Hơn nữa trong lòng của hắn có xấu hổ, cũng quyết định chủ yếu muốn vi Trầm Dịch nói vài lời lời hữu ích.
 
 	Vì vậy đón lấy mọi người liền cùng một chỗ ăn thịt uống rượu.
 
 	Cho tới tận hứng chỗ, Tạp Lợi Phu đem một chén rượu lớn uống xong, sau đó dùng tay áo đem miệng bay sượt, kêu lên: "Ra, Trầm Dịch, chúng ta đánh một hồi, nhìn xem là của ngươi Thiên Ma thể lợi hại, hay (vẫn) là lão tử Tu La Vương Bá Đạo!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: