Carter cuối cùng đồng ý   dẫn bọn hắn đi gặp Âu Bỉ Vương Khẳng Nặc Bỉ.
 
 	Đi gặp Khẳng Nặc Bỉ   trên đường, Trầm Dịch bọn họ chú ý tới Ancker Herder trấn   kiến trúc cách cục hơi có chút không giống người thường.
 
 	Những này kiến trúc phần lớn giống như đúc, khó có thể nhận không nói, con đường cũng không có biển báo giao thông.
 
 	Nguyên vốn nên cho là bốn phương thông suốt con đường, thường xuyên tính xuất hiện chặn đường cướp của dấu hiệu, cơ hồ không tồn tại ngã tư đường, tình hình giao thông thân mình cũng rắc rối phức tạp, một cái không lo lắng sẽ đi đến tử lộ đi lên. Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	Có khi bọn họ thậm chí phải mặc qua một ít" dân cư" mới có thể tới đối diện trên đường cái đi.
 
 	"Trong lúc này   cách cục tu   có điểm quái." Chu Nghi Vũ thấp giọng nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ lập tức nói: "Chỉ dùng để đến đánh chiến đấu trên đường phố, chuyên môn khi dễ những kia chưa quen thuộc địa hình   gia hỏa. Những kia kiến trúc trên mặt, có không ít bí mật hoả điểm, có thể bí mật xếp vào nhân thủ. Kiến trúc mặt ngoài chỉ dùng để cát đất chế thành, nhưng là có bộ phận là cát đất ngụy trang, bên trong nhưng thật ra là hợp kim kết cấu."
 
 	Nói đến ngụy trang, Hoa Thiên Duệ chính là phương diện này   đại sư, loại này cấp bậc chính là ngụy trang tại trước mắt hắn thật sự là vô cùng tiểu nhi khoa   chút ít. Bất quá nếu dùng để đối phó người thường, hắn mê hoặc hiệu quả vẫn là tương đối khá. Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	Trầm Dịch cũng tiếp lời nói: "Carter bản thân đã ở cố ý mang bọn ta vòng quanh, trông thấy bên trái con đường kia sao? Chúng ta đã theo con đường kia thượng đi qua hai lần  ."
 
 	Hoa Thiên Duệ cười nói: "Đáng tiếc hắn không có đã lừa gạt ngươi."
 
 	"Hắn coi như là bịt kín đôi mắt của ta ta đều có thể cho hắn nhớ kỹ." Trầm Dịch bĩu môi trả lời.
 
 	Với hắn mà nói loại này đường vòng chỉ là nhượng hắn càng thêm quen thuộc cái này trấn trên   bố cục kết cấu, trên thực tế trong đầu của hắn đang tại theo cùng nhau đi tới tự động tạo địa hình.
 
 	Tại xóa trọng điệp bộ phận, sẽ tìm ra những kia nhìn như nói hùa   kiến trúc tại chi tiết đốt   bất đồng sau, dần dần cấu thành nhất trương đầy đủ mà rõ ràng   trấn nhỏ địa đồ.
 
 	"Nhớ rõ nhắc nhở ta, từ nay về sau tuyệt đối không cần phải dùng mê cung thức   ảo trận để đối phó ngươi." Hoa Thiên Duệ đột nhiên nói.
 
 	"Ta sẽ." Trầm Dịch rất chân thành   trả lời, mọi người cùng nhau cười khẽ.
 
 	Một mực đi theo bọn họ bên người   tiểu Luke đột nhiên nói: "Xin đừng trách Carter thúc thúc, cẩn thận là chúng ta tại thế giới này sinh tồn   bảo đảm. Sa đạo cùng kẻ tù tội thường xuyên đến tập kích chúng ta, bọn họ có trọng hỏa lực, tường vây không có thể ngăn cản bọn họ, cho nên chúng ta đành phải dùng loại phương thức này đến bố trí phòng ngự."
 
 	Trầm Dịch có chút kinh ngạc: "Ngươi có thể nghe hiểu chúng ta   nói chuyện?"
 
 	Luke lắc đầu: "Không thể, nhưng ta có thể cảm giác được các ngươi đang nói cái gì. Nguyên lực chỉ dẫn ta, hắn trợ giúp ta phá vỡ mê chướng!" Nói đến sau một câu, Luke thành kính địa cúi đầu.
 
 	Hoa Thiên Duệ nhìn xem Chu Nghi Vũ: "Hắn   nguyên lực có thể so sánh ngươi khá."
 
 	Chu Nghi Vũ nhún vai chỉ đương không nghe thấy.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục hỏi: "Trong lúc này thường xuyên đã bị sa đạo cùng kẻ tù tội   công kích?"
 
 	"Đúng vậy." Luke trả lời, tiểu tử kia   ánh mắt sáng ngời, khẩu khí kiên định: "Bọn họ luôn đến quấy rầy chúng ta, giành ăn vật, đoạt tiền tài, đoạt hết thảy bọn họ có thể đoạt gì đó, bọn họ là trên thế giới người xấu nhất!"
 
 	"Bọn họ đại khái bao lâu thời gian tới một lần?"
 
 	"Khó mà nói, có khi ba năm ngày, có khi một tháng, được xem tâm tình của bọn hắn."
 
 	"Những kia cát nhân hòa kẻ tù tội trong lúc đó vẫn thế nào ở chung đâu?"
 
 	"Bọn họ đánh cho lợi hại hơn!"
 
 	Theo cùng tiểu Luke   nói chuyện với nhau, Trầm Dịch dần dần minh bạch, do địa phương dân bản xứ cát người tạo thành   sa đạo, cùng dùng lưu vong phạm nhân là việc chính thể   kẻ tù tội trong lúc đó nếu không không hòa thuận, hơn nữa quả thực đã phát triển đến tử địch   tình trạng.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, nếu như dân bản xứ loại là con mồi, như vậy sa đạo hoặc kẻ tù tội chính là kẻ săn thú.
 
 	Kẻ săn thú chỉ biết cùng kẻ săn thú phát sinh chiến tranh!
 
 	Vì tranh đoạt địa bàn, song phương vung tay   chiến tranh đã không phải là lần một lần hai.
 
 	Theo trên thực lực xem, kẻ tù tội thế lực chẳng những tính tình cùng hung cực ác, thân mình tác vi Tinh Tế cấp   truy nã phần tử, cũng ai cũng có sở trường riêng, hơn nữa không ngừng không vận đưa lên nguyên nhân, nhân số càng ngày càng nhiều, đã ở vào tính áp đảo ưu thế. Nhưng là những này kẻ tù tội bởi vì trời sinh tính ương ngạnh nguyên nhân, đơn giản không phục ai, bởi vậy bên trong cũng chia nhiều cái tổ chức, giúp nhau đấu đá.
 
 	Mà sa đạo lại đoàn kết nhiều lắm, hơn nữa bọn họ một vốn một lời thổ địa hình cùng khí hậu   thích ứng, lại kháng trụ   lũ tù phạm một lần lại một lần   tiến công.
 
 	Cùng loại với Ancker Herder như vậy   trấn nhỏ, kỳ thật hay là tại song phương thế lực   trong khe hẹp sinh tồn, bọn họ   mê cung bố cục kỳ thật không phải là vì chiến đấu trên đường phố cùng tiêu diệt địch nhân, mà là vì kéo dài cùng che dấu chính mình.
 
 	"Như vậy đế ** đâu? Bọn họ sẽ không quản quan tâm?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
 	Phía trước Carter cũng không quay đầu lại   nói: "Bọn họ tốt nhất trong lúc này giết cái long trời lở đất."
 
 	Vệ Thỉ Bách minh bạch.
 
 	Đối với đế ** mà nói, vô luận kẻ tù tội vẫn là sa đạo, cùng với phân liệt phần tử đồng dạng, đều là tên phiền toái, cho dù toàn bộ chết sạch, cũng sẽ không khiến bọn họ có bất kỳ tổn thất. Về phần địa phương dân chúng ai quan tâm bọn họ?
 
 	Đến ở hiện tại, đế quốc hạm đội mình cũng xong đời, thì càng không có người mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì  .
 
 	"Mấy ngày gần đây nhất, sa đạo bên kia không có động tĩnh, phản đến là Minsk huynh đệ hội bên kia dị thường sinh động. Bọn họ dường như có cái gì hành động lớn, chính đang không ngừng về phía ngoại vung nhân thủ, trước bị các ngươi giáo huấn cái kia cái Bá Nhĩ Tạp, chính là bọn họ phái ra   hành động nhân viên một trong."
 
 	"Ta còn tưởng rằng nhóm người kia đều là đâu." Trầm Dịch rất kỹ xảo địa giả bộ hồ đồ.
 
 	Quả nhiên Carter nhếch miệng: "Bọn họ? Một đám đi theo Minsk huynh đệ hội quanh thân đòi thực ăn lưu manh mà thôi. Kẻ tù tội tổ chức là một rời rạc   Liên Bang hình   tổ chức, tổng cộng do ngũ cái thế lực lớn tạo thành, tự xưng là người tự do liên minh, khẩu hiệu là tự do vạn tuế, đương nhiên, tự do của bọn hắn chính là tự do   giết chóc, tự do   đoạt / kiếp, tự do   coi trời bằng vung."
 
 	Carter tiếp tục nói: "Minsk huynh đệ hội chính là ngũ thế lực lớn   một chi, mà ở bọn họ phía dưới, cũng có chúc tại thế lực của mình phân bố. Từng kẻ tù tội đều có quyền lực mời chào chúc tại nhân thủ của mình, mời chào   càng nhiều, Địa Vị lại càng cao. Bá Nhĩ Tạp là huynh đệ hội tầng dưới chót nhất   phần tử, bên cạnh của hắn đi theo   đều là một ít liền nhập môn đều không tư cách   gia hỏa. Không nên xem thường những này kẻ tù tội, bọn họ thần thông quảng đại, không gì làm không được. Bọn họ mua được đế quốc hạm đội, hướng ra phía ngoài giới mua sắm đại lượng vũ khí. Tuy nhiên đế quốc hạm đội không dám hướng bọn họ sản xuất chiến hạm như vậy   cấp chiến lược vũ khí, nhưng là một ít mặt đất trọng hỏa lực, bọn họ cái gì cần có đều có. Khi bọn hắn võ trang đứng dậy lúc, chính là một chi quân đội, mặc dù thoạt nhìn không chính hiệu   chút ít, lại không có nghĩa là dễ đối phó."
 
 	"Ngươi nói bọn họ gần nhất tại bày ra cái gì hành động? Biết là cái gì hành động sao?"
 
 	"Không phải rất rõ ràng, bất quá có thể đoán ra một ít." Carter lắc đầu: "Gần nhất đến trấn trên tới Minsk huynh đệ hội   người rất nhiều, ta chú ý tới bọn họ tựa hồ đối với trên chiến hạm   thiết bị rất cảm thấy hứng thú... Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì chứa không có hứng thú bộ dạng."
 
 	"Chiến hạm? Ngươi là nói... Bọn họ nghĩ làm cho chiến hạm?"
 
 	"Đúng vậy, đó là đế quốc lưu thủ hạm đội số ít kiên quyết cấm tiến vào Tháp Đồ Nhân   cấp chiến lược võ bị. Minsk huynh đệ hội   hội trưởng long Cách Nhĩ · Filip tư đã từng phóng lời nói, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn làm cho đến nhất tàu chiến hạm, dùng tiêu diệt tất cả có can đảm cùng hắn đối nghịch   người. Mặc dù hắn hướng đế ** lời thề son sắt   cam đoan, chiến hạm tuyệt sẽ không dùng để đối phó đế **, đế quốc lưu thủ hạm đội vẫn là không dám mở cái này lỗ hổng. Đương nhiên, ngươi biết những kia kẻ tù tội to gan lớn mật đến cực điểm, bọn họ là không có gì không dám làm, cho nên Filip tư tên hỗn đản kia khả năng nghĩ chính mình làm cho một con thuyền."
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ định dùng trấn trên cái kia chút ít đồ bỏ đi liều mạng nhất tàu chiến hạm đi ra?" A Tác Tạp quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Ta cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, nhưng bọn hắn đã tại vì thế hành động... Bọn họ sưu tập không ít vứt đi   hạm năm hỏa pháo, năng lượng pháo vân vân, mặc dù lớn nhiều không trọn vẹn, nhưng chỉ cần sửa chữa hảo tựu còn có thể dùng." Carter trả lời.
 
 	Bọn họ chính thức tiến vào kiến trúc dưới mặt đất.
 
 	"Chỉ là hạm năm hỏa lực thiết bị sao? Không có động cơ hoặc khác cái gì cần?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Không có, hoặc là nói có cũng không nhiều." Carter lắc đầu.
 
 	"Như vậy trừ phi bọn họ có ý định khác, nếu không chính là bọn họ đã có một chiếc phi thuyền  ."
 
 	"Điều đó không có khả năng. Filip tư cũng không phải một cái hội chờ đợi   người, hắn tính tình vội vàng xao động mà dữ dằn, nếu như hắn có, hắn tựu nhất định sẽ bắt nó lấy ra dùng."
 
 	"Vậy cũng hứa chính là sẽ có."
 
 	"Ai biết được." Carter nhún nhún vai.
 
 	Đang khi nói chuyện, bọn họ đã tiến vào một cái Bạch Thạch xây   viên bảo.
 
 	Carter đẩy ra viên bảo cửa chính.
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Michelle giao nhau hai tay vẫn ôm trước ngực, tựu như vậy nghiêng dựa vào cửa phòng bếp bên cạnh.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] hết sức địa cắt lấy khoai tây, Tiểu Ngưu thịt cùng với vũ trụ lan.
 
 	Nàng dùng sức kỳ hung ác, giống như cùng những thức ăn kia có cừu oán đồng dạng.
 
 	Michelle thấy buồn cười, nghĩ nghĩ nói: "Ngày hôm qua nhờ có chiếu cốcủa ngươi, ta hôm nay khá."
 
 	"Không cần khách khí, này là bổn phận của ta, tổng không thấy chết mà không cứu sao. Nói sau ta cũng vậy lo lắng vạn nhất ngươi trên thuyền trang   bom hẹn giờ làm sao bây giờ." Tuyết Lỵ [Shirley] lạnh lùng địa trả lời, thiết thái y nguyên dùng sức.
 
 	Michelle nhìn xem nàng không nói chuyện, Tuyết Lỵ [Shirley] cảm thấy trên người giống có ngàn chỉ sâu tại bò. Nàng rốt cục vẫn phải nhịn không được hỏi: "Đó là cái gì bệnh? Ta theo chưa thấy qua."
 
 	"... Ta cũng vậy nói không rõ ràng, trước kia chưa bao giờ có, có lẽ là không quá thích ứng vũ trụ hoàn cảnh   nguyên nhân a. Cho nên bất kể thế nào nói, hay là muốn Tạ Tạ ngươi."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] tiếp tục trầm mặc.
 
 	Michelle chỉ có thể nói: "Ta biết rõ tại ta lúc hôn mê khẳng định có người khuyên qua ngươi giết ta, hoặc là dứt khoát đọc đến trí nhớ của ta tìm ra những kia bom."
 
 	"Ta cự tuyệt. Hi vọng ngươi sẽ không chú ý chuyện này, bọn họ cũng là tốt với ta." Tuyết Lỵ [Shirley] cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	"... Ta không ngại, có lập trường sao. Đúng rồi, ta ngày hôm qua hô   Nam Hi... Nàng là của ta mối tình đầu." Michelle cúi đầu giải thích, giống như cái phạm vào sai   hài tử.
 
 	Là mối tình đầu sao?
 
 	Michelle không biết.
 
 	Hắn chỉ biết là này đã từng là hắn có yêu   một nữ nhân, dùng một thân phận khác.
 
 	Nhưng đây hết thảy đều không trọng yếu.
 
 	Ít nhất đối với đô thị mà nói là như thế.
 
 	Loại cảm tình này không ảnh hưởng bất cứ chuyện gì vật, sẽ không gây ra bất luận cái gì nhiệm vụ, gần kề chỉ là một chủng ba động, tựu giống như trong nước   rung động... Tồn tại lại vô tình ý nghĩa.
 
 	Nhưng mà đối với Tuyết Lỵ [Shirley] mà nói, sự tình tựa hồ cũng không phải là như thế.
 
 	Nàng hốc mắt ửng hồng, chỉ nói là: "A, thật không."
 
 	"Nàng chết." Michelle thở phào ra một hơi nói.
 
 	Trong nội tâm run lên, Tuyết Lỵ [Shirley] "Ai nha" gọi một tiếng.
 
 	Nàng cắt đến ngón tay.
 
 	Michelle tranh thủ thời gian cho nàng băng bó, lại trông thấy Tuyết Lỵ [Shirley] trong mắt cái kia một vòng sắc mặt vui mừng.
 
 	"Ngươi..." Michelle cầm gói thuốc ngơ ngác nhìn nàng.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nghiêm sắc mặt, nghiêm túc địa trả lời: "Ta có phải là nên nói: đối với cái này ta tỏ vẻ thập phần tiếc nuối?"
 
 	Michelle bật cười.
 
 	Nụ cười này, tại hai người   trong nội tâm tựa hồ đồng thời giải khai một đạo khúc mắc.
 
 	Hắn nhịn không được nói: "Gặp lại ngươi, ta quên nàng."
 
 	Một khắc này, Tuyết Lỵ [Shirley] say.
 
 	Nhẹ nhàng cầm Tuyết Lỵ [Shirley] địa tay, Michelle ôn nhu thuyết: "Lệnh cấm đã giải trừ, từ giờ trở đi, ngươi không cần làm tiếp cơm. Tất cả   thuyền viên đều có thể khôi phục bình thường sinh sống."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] ngẩn người, sắc mặt đầu tiên là vui vẻ, tiếp theo lại đột nhiên biến đổi, hung dữ thuyết: "Ta rất hiếm có sao?" Sau đó quay đầu rời đi. Chỉ để lại Michelle một cái người tại đó ngẩn người.
 
 	Tên hỗn đản này, thật sự là một điểm tình thú cũng đều không hiểu, đây chính là khó được   hai người thế giới a.
 
 	"Thật sự là một đầu đại đần trư." Tuyết Lỵ [Shirley] tự nói.
 
 	Lời tuy như thế, Tuyết Lỵ [Shirley] vẫn là trước tiên cùng mã bá liên tuyến: "Mã bá, từ hôm nay trở đi, toàn thể thuyền viên có thể trở về đến nghỉ ngơi khoang thuyền giấc ngủ. A, đồ ăn cũng có thể tự gánh vác  . Bất quá kim Na sao... Người này   lệnh cấm tiếp tục bảo trì, hừ, nàng lại dùng ác như vậy   thủ đoạn đánh hắn, thật sự là tức chết ta." Tuyết Lỵ [Shirley] không có ý thức được nàng đối với kim Na   oán giận quá mức thậm chí đã vượt qua Michelle.
 
 	Mã bá nghe được không giải thích được, hơn nửa ngày mới kịp phản ứng."Đó là một tin tức tốt, tiểu thư. Bất quá ta có một tin tức xấu muốn nói cho ngươi."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Chúng ta   đối ngoại thông tin xuất hiện vấn đề. Đến bây giờ đã chỉnh chỉnh mười phút  , chúng ta thủy chung không cách nào hướng ra phía ngoài giới truyền lại bất luận cái gì tin tức."
 
 	"Có thể hay không là có cái cự đại   từ trường tại phụ cận quấy nhiễu   thư của chúng ta tức truyền lại?"
 
 	"Tiểu thư, nầy hàng tuyến chúng ta hàng năm đều muốn đi đến ba lượt, cho tới bây giờ không có phát sinh qua chuyện như vậy."
 
 	"Ngươi xác định chúng ta không có xuất hiện bất luận cái gì thiết bị trục trặc sao?"
 
 	"Không, tiểu thư, ta không xác định, bởi vì là còn tại bài tra trung."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley]   trong lòng bay lên một tia cảm giác bất an.
 
 	Những ngày này đổi nghề làm đầu bếp, phi hành sự vụ cơ hồ đều là giao cho mã bá xử lý, chỉ có tại thông qua Tinh Vân phong bạo thời điểm mới do nàng cùng Michelle liên hợp ra tay. Hôm nay đột nhiên nghe thế tin tức, nàng trong lúc nhất thời lại không có thích ứng tới. Chần chờ một chút, mới nhanh chóng chuyển đổi tâm tính, dùng một cái chính thức thuyền trưởng   khẩu khí hạ mệnh lệnh nói: "Mệnh lệnh tất cả nhân viên công tác tiến vào nhị cấp đề phòng, tăng mạnh đối với tù phạm đại sảnh   lực lượng phòng ngự, toàn lực tra ra trục trặc nguyên nhân... Ta đây đi ra phòng lái đi."
 
 	Mã bá vừa nói một câu là, đột nhiên chính là hét thảm một tiếng.
 
 	Vài tiếng từ từ   tiêm vang lên khiến cho Tuyết Lỵ [Shirley]   trong nội tâm nhảy dựng, nàng hô to: "Mã bá, mã bá."
 
 	Sau đó mới nghe thấy mã bá kinh hoảng   hô to: "Phạm nhân vượt ngục  ! ! !"
 
 	Trong lúc khiếp sợ, Tuyết Lỵ [Shirley] ngạc nhiên quay đầu.
 
 	Michelle chính vẻ mặt túc mục địa đứng ở sau lưng nàng.
 
 	Gian nan địa nuốt xuống nhất nước miếng, nàng nói: "Phiền toái đại  ."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: