"GR...À..OOOO!!!!" 
 
 	Tiếng gầm gừ ở bên trong, Sử Mã Khắc bàn tay lớn chụp được, chính đặt tại một đài Terminator trên đầu, chỉ (cái) một kích, cái kia Terminator đã biến thành một đống sắt vụn ngã xuống. 
 
 	Thu tay lại, Sử Mã Khắc sắc mặt âm trầm nói: "Già Lâu La chết rồi, Phạm Thiên đội không tồn tại rồi."
 
 	Tịnh thổ đội một đám đội viên lẫn nhau nhìn qua. 
 
 	Rốt cục, Salvador hỏi: "Đoạn nhận đội chết mấy cái?"
 
 	Phạm Thiên đội thực lực bọn họ là rất rõ ràng đấy, Già Lâu La lực công kích mạnh càng là mọi người đều biết, Phạm Thiên đội xong đời không có sao, quan trọng là ... Bọn hắn cho đoạn nhận đội đã tạo thành bao nhiêu tổn thương.
 
 	Sử Mã Khắc lắc đầu: "Không biết."
 
 	Bên cạnh Hàn Quốc cung thủ an làm thịt hừ tiếp lời: " có thể xem bọn hắn kế tiếp biểu hiện. nếu như kế tiếp vẫn là đại lượng Terminator cản trở chúng ta, cái kia nói rõ bọn hắn tất nhiên cũng tổn thương thảm trọng, cần Terminator đến tiêu hao thực lực của chúng ta." 
 	"Cái kia nếu như không có đâu này?" Salvador lại hỏi, bất quá rất nhanh ý thức được chính mình vấn đề ngu xuẩn.
 
 	"Cái kia nói rõ bọn hắn không có người chết." Tỉnh Điền Vũ phu đã tiếp lời nói: "Bọn hắn Terminator cũng là lên giá tiễn đấy, cho nên kế tiếp sẽ chủ động tìm kiếm cùng chúng ta rất nhanh chiến đấu, tránh cho thêm nữa... Tiêu hao, ."
 
 	"Có thể bọn hắn y nguyên sẽ có hao tổn ah, ví dụ như huyết thống cùng nước thuốc." Nhổ đạt gặp nhận thức vi lý do này không thành lập.
 
 	"Vấn đề là bọn hắn lấy được thêm nữa...." A đều thấm hừ nói.
 
 	Nhổ đạt gặp ngạc nhiên, lúc này mới nhớ tới Phạm Thiên đội là thần khí đội. Phạm Thiên đội tắt một cái, mang cho đoạn nhận đội chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, có lẽ Trầm Dịch lựa chọn thủ công Già Lâu La, cũng có phương diện này ý tứ a.
 
 	Lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, đây chính là từng nhà mạo hiểm đều hiểu đấy.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều im lặng.
 
 	Sự tình rất nhanh hướng về mọi người nhất không hi vọng phương hướng phát triển Terminator công kích rõ ràng bắt đầu yếu bớt, về phần trước sớm xuất hiện Lý Tiêu Dao cùng a Nô, càng là bóng dáng không thấy.
 
 	"Xem ra sự tình phiền toái." An làm thịt hừ kêu lên: "Đoạn nhận đội tổn thất xa so với chúng ta tưởng tượng còn muốn thiểu, Sử Mã Khắc, bọn hắn khả năng đang tại chạy đến, chúng ta không thể như vậy cùng bọn họ liều mạng!"
 
 	Đối thủ đã có thể diệt Phạm Thiên đội, tự nhiên cũng có thể diệt Tịnh thổ đội, tuy nhiên Tịnh thổ đội thực lực không thể so với Phạm Thiên yếu, vấn đề là bọn hắn trước khi đánh những cái...kia Terminator cũng không phải không có tiêu hao đấy. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	Vì cứu viện Già Lâu La, Tịnh thổ đội kỳ thật cũng tận lực, chỉ là cái này phi thuyền quá lớn, cơ quan quá nhiều, thần kinh độc khí, điện từ Phong Bạo, trọng lực trói buộc, dẫn dắt chùm tia sáng...
 
 	Đã từng Trầm Dịch tại Skynet căn cứ tao ngộ các loại công nghệ cao bẫy rập, ở chỗ này cũng đều có.
 
 	Mặc dù đối với các tướng quân sinh ra không được trí mạng uy hiếp, nhưng ít ra có thể làm cho bọn hắn cảm giác được đau, có thể làm cho bọn hắn cảm giác được phiền toái, có thể làm cho bọn hắn không dám hoàn toàn không thấy!
 
 	Hơn nữa Selena không ngừng đem Terminator phái qua đi tìm cái chết, Lý Tiêu Dao cùng a Nô phối hợp, Tịnh thổ đội một đường giết qua ra, đồng dạng làm cho chính mình đầy bụi đất.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Sử Mã Khắc hỏi.
 
 	"Lập tức ly khai ở đây, buông tha cho căn cứ, dù sao chúng ta cũng đã hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ..."
 
 	"Baka (ngu ngốc)!" Tỉnh Điền Vũ phu đã rống lên: "Chính thức dũng sĩ tuyệt không nói lui, chúng ta có lẽ cùng đoạn nhận đội tử chiến đến cùng!"
 
 	An làm thịt hừ phủi hắn liếc khinh thường nói: "Vậy ngươi cái này ngu xuẩn chính mình đi liều đi, tại đây không phải Nhật Bản, không lưu hành tinh thần võ sĩ đạo, còn sống mới là vương đạo."
 
 	"Vậy cũng phải xem sống thế nào! Mất đi căn cứ, từ nay về sau bị đoạn nhận đội chân trời góc biển đuổi giết sao?" A đều thấm hỏi.
 
 	"Chưa hẳn, bọn hắn đắc tội Tinh Tế liên minh, kế tiếp chưa hẳn có thời gian đối phó chúng ta. Ly khai tại đây, tìm một chỗ trốn mấy ngày này, chờ thêm cuối cùng kỳ hạn, ly khai đô thị, hắn tựu không làm gì được chúng ta rồi."
 
 	"Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng Thủ Hộ Giả tầm đó tựu không có chiến tranh đâu này?" Sử Mã Khắc đột nhiên hỏi lại.
 
 	An làm thịt hừ ngạc nhiên.
 
 	Đúng vậy a, ai nói trở thành Thủ Hộ Giả có thể đoàn kết nhất trí rồi hả?
 
 	Thanh Điểu xem Ba Nhĩ Tát thế nhưng mà các loại không vừa mắt.
 
 	Cho dù tương lai tất cả mọi người trở thành Thủ Hộ Giả, Trầm Dịch muốn giết bọn hắn, cũng chưa chắc lại không thể.
 
 	Hơn nữa tại cái đó không có quy tắc ước thúc thế giới, có lẽ càng trực tiếp, càng bạo lực, càng tàn khốc...
 
 	"Có một số việc, chúng ta cuối cùng là chạy không khỏi đi đấy, sách khác hữu đang xem:. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại" Sử Mã Khắc thở dài.
 
 	"BA~! BA~!" Tiếng vỗ tay vang lên.
 
 	Đối diện đi tới mấy người, thình lình đúng là Trầm Dịch, Ôn Nhu bọn hắn.
 
 	"Sử Mã Khắc đại nhân nói không sai, có một số việc, các ngươi cuối cùng là chạy không khỏi đi đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Trầm Dịch!" Chứng kiến Trầm Dịch xuất hiện, Sử Mã Khắc trên mặt đã hiện ra sát ý, nhất là trên đầu của hắn cái kia đỉnh vạn vật pháp hoàn, hôm nay thoạt nhìn là như vậy chướng mắt.
 
 	Hắn trước kia xem vạn vật pháp hoàn chủ nhân tựu không vừa mắt, bây giờ là càng thêm không vừa mắt rồi.
 
 	"Đã đến rồi cái kia còn nói nhảm cái gì? Giết đi!" Tỉnh Điền Vũ phu hét lớn một tiếng, trong tay võ sĩ đao chấn động muốn xông lên.
 
 	"Gấp cái gì?" Trầm Dịch nhưng lại cười cười, phất phất tay ngừng đối phương động tác: "Kỳ thật ta và các ngươi cũng không có gì thù hận, chỉ có điều Sử Mã Khắc đại nhân không bỏ xuống được lúc trước tử vong thi đua tổn thất mới đưa đến thành như bây giờ. Cái này thực tế là hai vị Cung Chủ cùng chúng ta đoạn nhận đội cá nhân ở giữa sự tình, cùng các ngươi không có quan hệ gì, từ vừa mới bắt đầu các ngươi tựu không có lẽ đúc kết tiến đến."
 
 	"Trầm Dịch, ngươi đừng muốn châm ngòi ly gián!" An làm thịt hừ đã quát, tuy nhiên hắn cũng bất mãn lúc trước Sử Mã Khắc quyết định của bọn hắn, nhưng đúng lúc này, cũng không phải chỉ trích lão đại của mình thời điểm.
 
 	"Châm ngòi ly gián?" Trầm Dịch cười lạnh: "Các ngươi cho rằng ta cần sao? Ta có thể diệt đi Phạm Thiên đội, cũng cũng có thể diệt các ngươi. Ah đúng rồi, quên nói cho các ngươi biết rồi, diệt Phạm Thiên đội, chúng ta chỉ có hai người vận dụng huyết thống."
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa chính mình, lại chỉa chỉa Kim Cương.
 
 	Việc này đến là đúng vậy, cùng Phạm Thiên đội một trận chiến, Ôn Nhu Hồng Lãng đều không nhúc nhích dùng huyết thống, dù sao bọn hắn còn muốn cân nhắc đằng sau chiến đấu, không có khả năng thoáng cái đem sở hữu tất cả át chủ bài thả ra.
 
 	Coi như là đã vận dụng huyết thống Trầm Dịch cùng Kim Cương, cũng đều còn có thể lần nữa vận dụng.
 
 	Bởi vậy trừ đi một tí nước thuốc tiêu hao, đoạn nhận đội một trận chiến này trả giá tổn thất cũng chỉ có những người máy kia ân, những cái...kia Terminator bị tiêu diệt có thể thật không ít, đều nhanh bị đánh hết, cũng là Trầm Dịch trả giá thật nhiều lớn nhất bộ phận.
 
 	Nghe nói như thế, mọi người sắc mặt đều là một mảnh trắng bệch.
 
 	Nếu như đoạn nhận đội liền huyết thống đều không cần tựu tiêu diệt Phạm Thiên, như vậy đối phó Tịnh thổ, nói có chín thành tỷ số thắng tuyệt không quá phận.
 
 	"Vậy ngươi còn ở nơi này lãng phí thời gian gì? Cứ tới đây giết chúng ta ah!" Tỉnh Điền Vũ phu quát.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta chỉ là muốn cùng các ngươi làm bút giao dịch."
 
 	"Giao dịch?"
 
 	"Đúng!" Trầm Dịch trả lời: "Lần này chiến đấu ta bỏ ra quá nhiều, ngoại trừ chặn đường các ngươi Terminator thương vong thảm trọng bên ngoài, trước khi chiến cơ đại chiến cũng cho ta tổn thất không ít, sau đó còn có triệu hoán Lý Tiêu Dao cùng a Nô... Ta tính một cái, ít nhất hơn mười vạn là đã có. Mặc dù nói ta được đến đi một tí thần khí, hồi báo coi như có thể, nhưng ta hay (vẫn) là vi những cái...kia trả giá mà cảm thấy đau lòng. Chết tiệt là tại đây đoàn đội hợp tác thế giới, ngoại trừ thần khí bên ngoài chúng ta ít khả năng đạt được mọi ... khác ban thưởng, hết lần này tới lần khác các ngươi Tịnh thổ đội lại không dựa vào thần khí sống, cho nên cho dù giết sạch các ngươi, ngoại trừ Thất Bảo Lưu Ly Tháp chúng ta cũng cái gì đều không chiếm được..."
 
 	"Ngươi muốn để cho chúng ta dùng tiền bảo vệ tánh mạng?" Mọi người nghe được ngạc nhiên.
 
 	"Không hoàn toàn là." Trầm Dịch cười: "Ta đã nói rồi, ta và các ngươi không có gì thù hận, nhưng là Sử Mã Khắc đại nhân, ta còn thì không cách nào thông cảm đấy. Cho nên ta có một đề nghị..."
 
 	Hắn nhìn về phía Sử Mã Khắc: "Ngươi cùng ta đánh một hồi, 1 vs 1. Nếu như ngươi thắng, các ngươi tất cả mọi người có thể đi. Nếu như ngươi thua, ngươi chết, những người khác mỗi người lưu lại một kiện trên người đáng giá nhất trang bị, sau đó cũng có thể còn sống ly khai, như thế nào đây?"
 
 	Sử Mã Khắc hít sâu một hơi, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Trầm Dịch đây là lại muốn giết chết chính mình lại muốn kiếm chỗ tốt ah!
 
 	Vấn đề là hắn cái này đề nghị mặc kệ thắng thua, đều sẽ bỏ qua sáu người khác.
 
 	Đối với an làm thịt hừ bọn người mà nói, đây không thể nghi ngờ là mạng sống cơ hội.
 
 	Nếu như hắn cự tuyệt, vậy thì không thể nghi ngờ là lại để cho tất cả mọi người cùng chết.
 
 	Hắn có thể cho mọi người cùng nhau đi cùng hắn mạo hiểm, lại không thể bỏ qua mọi người mệnh trực tiếp đi chết.
 
 	Tựu giống như Trầm Dịch có thể đối với Hồng Lãng nói, phía trước có cái Ma Thần ngươi cho ta công kích, nhưng hắn cũng không có khả năng đối với Hồng Lãng nói, ngươi tự sát a.
 
 	Hôm nay cách cục, chống lại đoạn nhận đội đã không thể nghi ngờ là tự sát, Trầm Dịch đề nghị, tựu là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem suy nghĩ bên trong đích Sử Mã Khắc: "Như thế nào? Không dám? Thiên chi điều luật {Chấp Chưởng Giả}, còn có thể không dám cùng ta một người bình thường nhà mạo hiểm tác chiến sao?"
 
 	Sử Mã Khắc biến sắc: "Ngươi vậy mà biết rõ?"
 
 	"Rất sớm sự tình rồi." Trầm Dịch buông tay: "Sử Mã Khắc, đừng do dự rồi, cùng ta chiến đấu a. Ngươi muốn biết đây là các ngươi duy nhất có thể thoát thân thậm chí giết chết cơ hội của ta, thực lực của ngươi không thể so với ta chênh lệch, nhưng đồng bọn của ngươi so về đồng bọn của ta tựu kém xa! Ta hiện tại càng có vạn vật pháp hoàn, một khi phát sinh hỗn chiến, ngươi biết rõ cái này pháp hoàn hiệu quả đấy. Bất quá nếu 1 vs 1 lời mà nói..., vạn vật pháp hoàn uy lực sẽ sâu sắc giảm xuống, ngươi cũng thấy đấy, ngoại trừ pháp hoàn, những thứ khác thần khí ta đều cho đồng bọn của ta, tự chính mình cũng không dùng."
 
 	"Cho nên, đây là các ngươi cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng."
 
 	"Nếu như ngươi không tin của ta nói chuyện, chúng ta bây giờ có thể ký kết quyết đấu khế ước... Tiễn do ta ra, ngươi đến gia trì, ngươi có thể cho hết thảy đầu luật lên một lượt lên tới cao cấp nhất đấy, không phải sao?"
 
 	Sử Mã Khắc hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nhìn xem bên người đồng đội, hắn đồng đội đã ở xem hắn.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn mang theo chờ mong.
 
 	Sử Mã Khắc biết rõ hắn cũng không có khả năng từ chối rồi, rốt cục, hắn gật gật đầu: "Được rồi, ta đồng ý cùng ngươi quyết đấu, bất quá muốn do ta tới chọn chọn địa điểm."
 
 	"Tại nơi nào?"
 
 	"Hạm bên ngoài."
 
 	"Hạm bên ngoài?" Trầm Dịch tinh tế nhai nhai nhấm nuốt thoáng một phát, sau đó cười nói: "Tốt, ta đồng ý. Ta đều không thể chờ đợi được muốn lĩnh giáo quy tắc của ngươi chi lực rồi..."
 
 	Đế Tử chưởng thế tục, quản thần khí.
 
 	Phật tử chưởng tôn giáo, quản Tín Ngưỡng.
 
 	Cái gọi là Tín Ngưỡng, thật là thần chi ý chí, mà cái gọi là thần chi ý chí, tại đây trong đô thị, tựu là quy tắc.
 
 	Phật tử Sử Mã Khắc, ngoại trừ Thất Bảo Lưu Ly Tháp, mặt khác thần khí một mực đều không, thực lực cũng tại Già Lâu La phía trên, cũng là bởi vì, hắn mới là vạn vật cung quy tắc {Chấp Chưởng Giả}.
 
 	Dùng lúc trước Hoa Thiên Duệ mà nói mà nói, vạn vật cung tinh thông tại vận dụng hiện hữu quy tắc, mà không phải là toản (chui vào) quy tắc lỗ thủng, phảng phất cảnh sát, chấp pháp giả, cố lại xưng: điều luật {Chấp Chưởng Giả}!
 
 	Mà bây giờ, Trầm Dịch tựu muốn nhìn vị này điều luật {Chấp Chưởng Giả}, đến cùng có thể đem hiện hữu chi quy tắc lợi dụng tới trình độ nào!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: