"Xuất hiện đi." Đi ở u ám thông đạo tiền phương, Michelle đột nhiên đầu cũng không hồi địa nói một câu.
 
 	Lời này có chút mạc danh kỳ diệu, mọi người trong lúc nhất thời cũng chưa kịp phản ứng, cho nhau nhìn xung quanh một chút, Michelle đã thở dài, nhìn về phía thân một người binh lính nói: "Đừng giả bộ, Tuyết Lỵ [Shirley], ta nói rất đúng ngươi!"
 
 	Kia binh lính rõ ràng run rẩy một chút, sau đó thực không tình nguyện mở ra mặt nạ bảo hộ, đúng là Tuyết Lỵ [Shirley].
 
 	"Được rồi ngươi thắng." Tuyết Lỵ [Shirley] thực bất đắc dĩ: "Ta nói... Ngươi là khi nào thì phát hiện được ta?"
 
 	Nhiệm vụ lần này, Trầm Dịch cũng không có an bài Tuyết Lỵ [Shirley] tham gia. Trên thực tế tự ngày đó hội nghị sau, tân công ty cùng vũ khí đạn dược mua bán giai đoạn trước chuẩn bị mở, Trầm Dịch liền toàn bộ buông tay giao cho Tuyết Lỵ [Shirley] đi phụ trách.
 
 	So sánh với nàng năng lực chiến đấu, nàng thương nghiệp thiên phú hiển nhiên cũng có giá trị.
 
 	Nhưng Tuyết Lỵ [Shirley] vẫn là trộm theo tới.
 
 	"Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể dấu diếm được ta?" Michelle thở dài trả lời.
 
 	Làm thứ hai quân đoàn quân đoàn trưởng, Tuyết Lỵ [Shirley] trà trộn vào đến hắn làm sao có thể không biết. Chẳng qua ngay từ đầu hắn cho rằng sẽ dựa theo kế hoạch hành động, nói vậy, bộ đội cơ hồ không có cái gì phiêu lưu, bởi vậy hắn cũng liền chấp nhận Tuyết Lỵ [Shirley] lẫn vào.
 
 	Ai biết Trầm Dịch cải biến tác chiến phương án, không tái sử dụng che dấu các loại cửa sau chương trình, sửa lại để cho mọi người chính diện tác chiến, bởi như vậy, Tuyết Lỵ [Shirley] phong hiểm đột nhiên tăng lớn.
 
 	Tại lúc ấy cái loại này dưới tình huống, Michelle không có khả năng đương Atkins mặt để mỗ cái binh lính lui về, thẳng đến chia sau mới kêu phá Tuyết Lỵ [Shirley].
 
 	Thời khắc này Michelle nhìn Tuyết Lỵ [Shirley] nói: "Hành động phương án cải biến, ngươi không thể tái theo chúng ta đi vào, liền ở lại môn khẩu đi."
 
 	"Ngươi là tại để ta lâm trận lùi bước sao?" Tuyết Lỵ [Shirley] hét rầm lêm: "Ta cũng không muốn trở thành trò cười!"
 
 	"Quan trên đã muốn tu chỉnh công tác của ngươi, hiện tại ngươi nhiệm vụ thiết yếu chính là đem sinh ý làm tốt, mà không phải chiến đấu."
 
 	"A, vậy ngươi đã có thể sai." Tuyết Lỵ [Shirley] kiêu ngạo giương lên đầu: "Từ biên chế thượng nói, ta vẫn như cũ thuộc loại thứ hai quân đoàn thành viên. Cho nên chiến sĩ mới là ta bản chức, việc buôn bán... Kia bất quá là nghiệp dư vui đùa một chút."
 
 	"..." Michelle không nói gì.
 
 	Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm: "Làm cho nàng đi thôi, Michelle, nàng nói đúng vậy, đây là nàng chức trách, vô luận ngươi ta, cũng không nên ngăn cản nàng thực hiện chức trách."
 
 	Phía sau Trầm Dịch đã đã đi tới.
 
 	"Chính là quan trên, bên trong thật sự quá nguy hiểm..."
 
 	"Vậy thì bảo vệ tốt nàng." Trầm Dịch trả lời, hắn vỗ vỗ Michelle bả vai, thấp giọng nói: "Ta tin tưởng thực lực của ngươi, ngươi có thể làm được."
 
 	"Được rồi, quan trên!" Michelle chỉ có thể đáp ứng, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn Tuyết Lỵ [Shirley] liếc mắt một cái, thấp giọng nói: "Đuổi kịp ta, biệt ly ta quá xa."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nhẹ thở hạ đầu lưỡi, đã xem mặt nạ bảo hộ một lần nữa mang hảo, gắt gao đi theo Michelle phía sau.
 
 	Nhìn đoàn người từ từ xâm nhập, tiếng súng từ từ vang lên, Trầm Dịch khẽ cười cười, xoay người từ một khác cánh cửa tiến vào.
 
 	Đi thông Lợi Bỉ Tư phòng thí nghiệm trung tâm nơi con đường kỳ thật có hai cái, một cái chính đạo, một cái gần lộ.
 
 	Chính đạo quái vật nhiều mà thực lực yếu, gần lộ quái vật thiếu mà tinh anh nhiều.
 
 	Bọn lính chủ yếu đối phó những số lượng đông đảo tiểu quái, Chu Nghi Vũ cùng Sở Thăng phụ trách bảo hộ, Trầm Dịch tắc đến gần lộ, cùng lúc trong kế hoạch tiền lời càng nhiều tập trung tại gần trên đường, về phương diện khác cũng có thể tránh đi Atkins tướng quân, tránh cho hắn phát hiện mình đích chân thực thực lực —— nếu để Atkins phát hiện mình đích chân thực thực lực, hắn liền sẽ biết lúc trước chính mình cứu hắn hôn mê là ngụy trang.
 
 	Một đường đi trước, gặp được phổ thông cấp bậc quái vật, Trầm Dịch cũng không giết chết, mà là trực tiếp một cái [Tật Phong Bộ] đi xuyên qua, đem quái vật lưu cho người phía sau đối phó.
 
 	Tại hướng quá ước mười hai cái phòng sau, Trầm Dịch đã tới đến một chỗ hành lang dài trước.
 
 	Hành lang dài đi ra ước chừng năm mươi thước, hai bên đều là cửa sắt, không còn xóa nói, nơi này chính là địa hạ phòng thí nghiệm một cái trọng yếu che dấu địa điểm —— tù thất.
 
 	Phòng thí nghiệm trung đại lượng vật thí nghiệm đã từng chính là giam giữ tại cái chỗ này.
 
 	Tại đi ra cuối có một mặt ma pháp phong ấn đại môn, hành lang trung gian tắc có một lay động bính.
 
 	Nếu là người khác thì lại tới đây, hơn phân nửa sẽ ý thức được chỉ có chuyển động kia lay động bính, tài năng mở ra đi thông tiếp theo tầng đại môn, nhưng nếu thật như vậy làm, kia hạ tràng tướng sẽ cực kỳ bi thảm.
 
 	Hành lang trung gian lay động bính không chỉ có với ma pháp phong ấn môn có liên quan liên, đồng thời cũng liên hệ hành lang hai bên phòng.
 
 	Một khi bắt tay mở ra, sở hữu cửa sắt đều sẽ mở ra, vô số hung mãnh quái vật đều sẽ từ giữa lao ra. Bởi vì hành lang không gian hữu hạn, hành động bất tiện, tránh né mất linh, đối với rất nặng cách thiểm người mạo hiểm mà nói, này giống như vi một hồi ngập đầu tai ương.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch cũng không vội với đi qua, mà là trước phát động kính tượng phân thân, theo hồng quang chợt lóe, bốn gã Thục Sơn đệ tử dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Tiếp hắn liền lẳng lặng chờ đợi làm lạnh thời gian, thẳng đến mười hai danh Thục Sơn đệ tử toàn bộ xuất hiện, Trầm Dịch lúc này mới vung tay, cánh tay xoát địa duỗi trường, vẫn luôn kéo dài đến kia lay động bính chỗ, bắt lấy lay động bính bắt đầu chuyển động.
 
 	"Ô hào..." Cùng với lay động bính chuyển động, đại môn mở rộng, chấn thiên liệt địa tiếng hô nháy mắt vang vọng toàn bộ địa hạ cung điện.
 
 	Một cái màu trắng hàn băng u hồn dẫn đầu từ bên trong cửa lao ra, nó đại khái là thói quen công kích mục tiêu tại lay động bính vị trí, bởi vậy lao thẳng tới lay động bính chỗ, mồm to sôi sục, phun ra một ngụm trong sạch đông lạnh vụ, sau đó mới phát hiện không công kích đến nhận chức gì mục tiêu, quỷ khí dày đặc trên mặt lập tức hiện ra một người tính hóa kinh ngạc biểu tình.
 
 	Tái quay đầu lại mới nhìn đến bốn Trầm Dịch đang đứng tại hành lang cuối, họng đối diện chuẩn chính mình, ánh lửa lóe ra trung, hơn mười phát thánh quang đạn đã gào thét mà đến, chính đánh vào kia u hồn trên người.
 
 	"Tê!" Kia u hồn phát ra thống khổ cực kỳ hí thanh, nháy mắt tại thánh quang trung hóa thành tro tàn.
 
 	Cùng lúc đó, càng nhiều quái vật đã từ cửa sắt trung lao ra.
 
 	Đứng ở cuối chỗ, Trầm Dịch lạnh lùng nhìn đánh tới quái vật, nói rằng: "Bắn nguyệt!"
 
 	Tứ phát đồng thời gào thét xuất thang, liền giống tứ miếng tự động truy kích đạn đạo, trên không trung lược xuất tứ điều ngọn lửa quang hình cung, giao cùng bắn vào một cái lại một cái quái vật trong thân thể.
 
 	Hẹp dài hành lang trở thành bắn nguyệt phát huy uy lực tốt nhất chiến đấu địa điểm, tại trong nháy mắt tướng cơ hồ sở hữu quái vật đều xuyên thấu, sái xuất tận trời huyết tuyến.
 
 	Một cái cao mẫn hình sinh vật chưa tới kịp phát huy nó cường đại tốc độ hiệu quả, đã bị đồng thời bốn bắn nguyệt bắn trúng, đương trường chết đi, càng nhiều quái vật tắc bởi vì bị thương mà kích phát hung tính, rầm rĩ kêu đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	Đóng cửa thất luyện kiếm quang chợt khởi, mười hai bính phi sa kiếm trên không trung đan vào xuất nhất trương thật lớn võng kiếm, liền giống ngăn đón hà đập lớn, tướng quái vật công kích triều dâng che ở bá ngoại, thanh lam hồng lục vô số quang mang cùng màu trắng kiếm quang đối chàng, phát ra xuất tảng lớn năng lượng màu quang, loang lổ mê ly, trông rất đẹp mắt.
 
 	Đứng ở phía sau phương Trầm Dịch cùng ba cái phân thân tắc vẫn như cũ giơ súng bắn.
 
 	Tại Trầm Dịch chiến đấu lịch trình, có rất ít thật thật chính chính giống một cái tay súng chiến đấu thời khắc, thẳng cho tới hôm nay, hắn mới tính chân chính phát huy một lần tay súng viễn trình công kích đặc điểm.
 
 	Này chủ yếu cũng cùng gặp phải hình thức có liên quan, nếu như là người mạo hiểm đối thủ, là tuyệt không sẽ ở loại này đối thủ an bài hảo trận hình bỉ ổi chiến, quái vật lại vô này chỉ số thông minh. Toàn bộ tù phòng thông đạo, đối biệt người mạo hiểm mà nói là một bẫy rập, đối Trầm Dịch mà nói, cũng là cái có lợi trận hình, chính thích hợp hắn lấy quả đối chúng.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, bắn nhau cùng gần người vật lộn đối với bất đồng người là hoàn toàn bất đồng cảm thụ.
 
 	Từ những người đứng xem góc độ nhìn, từng quyền đến thịt, huyết nhục bay tứ tung gần người vật lộn không thể nghi ngờ so bắn nhau càng tới kích thích, nhưng đối với thân ở trong chiến đấu người đến nói, dùng viễn trình thủ đoạn công kích vô pháp hoàn thủ mục tiêu mới là chân chính đã nghiền sự —— xem cuộc vui chính là không bị đánh không biết đau tư vị, như thế nào náo nhiệt như thế nào đến; diễn kịch chính là có thể thao mông ít ngày nữa / bức, như thế nào hảo làm như thế nào làm.
 
 	Cuồng biểu viên đạn liền giống Mạn Thiên Hoa Vũ, điên cuồng dừng ở những quái vật trên người, bắn ra một cái lại một cái lỗ máu, bốn Trầm Dịch trên mặt lại thủy chung bình tĩnh, bọn họ đứng thẳng tắp, thân thể phía bên phải đối diện tiền phương, một tay lập tức, liên tục nổ súng, tư thế thoạt nhìn như nhau chín mươi niên đại Hồng Kông bắn nhau phiến lãnh khốc sát thủ, chỉ kém một bộ kính râm —— Trầm Dịch từ văn chương trung lấy ra kính râm đeo lên, ba cái phân thân liền đi theo thói quen tính sờ sờ thủ đoạn.
 
 	Xông lên chém giết quái vật liền giống điện ảnh trung đảo môi áo rồng, hò hét phác thượng, sau đó bị thương hỏa hoặc kiếm quang trực tiếp oanh phi, liên tiếp trường hợp rất là phấn khích.
 
 	Cũng may luôn luôn không chịu thua kém.
 
 	Một cái tinh anh đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) phẫn nộ về phía thông đạo vọt tới, cự dưới chưởng phách, nện ở kia một mảnh kiếm quang trên mạng, thế nhưng chấn đắc kiếm thế một trở, một người Thục Sơn đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng đã tẩm xuất máu tươi.
 
 	"Rống!" Kia đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) đang muốn lần thứ hai huy chưởng đánh bay kia Thục Sơn đệ tử, Trầm Dịch thủ đoạn vừa chuyển, đã đối với kia đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) nổ súng.
 
 	Một phát đánh vào kia đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) cự chưởng thượng, kia đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) thân thể lập tức cứng đờ, cũng là ma túy đặc hiệu phát động. Sau đó lại là một thương đánh vào kia đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) trên người, kia đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) trong mắt hồng quang chợt lóe, đột nhiên một chưởng hoành phách đánh vào bên cạnh một cái quái vật trên người, một chưởng tướng quái  vật  kia đầu đều tạp đến dập nát.
 
 	Mê loạn đặc hiệu!
 
 	Lâm vào mê loạn trạng thái đại địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) chẳng phân biệt được địch ta lung tung công kích, để một đám lao ra quái vật đảo đại môi, nhưng cũng bọn quái vật phản kích trung rồi ngã xuống.
 
 	Một cái kỳ trường Cự Mãng đã từ vách tường đỉnh chóp uốn lượn bơi tới, ý đồ từ phía trên khởi xướng công kích.
 
 	Trầm Dịch tùy tay vung, một phát đánh vào kia đại xà trên người, hàng dài thân ảnh chợt xuất hiện, ầm ầm đánh vào kia đại xà thượng, tướng kia đại xà đánh bay trở về, lúc này đây không có gây ra đặc hiệu, cũng là đem long chi ảo ảnh hiệu quả xúc phát ra rồi.
 
 	Một kích kia uy lực cũng không tính quá lớn, nhưng là Long Uy trời sinh khắc chế xà loại, cái kia Cự Mãng đúng là sợ tới mức trong lúc nhất thời không dám đứng lên, ngay sau đó, sổ đạo kiếm quang đánh xuống.
 
 	Thiên kiếm thuật!
 
 	Liên tiếp Lục Đạo thiên kiếm thuật chém xuống, lập tức tướng cái kia Cự Mãng trảm số tròn đoạn.
 
 	Một cái Nhân Diện Tri Chu thét chói tai giơ lên phần đuôi, một cái con nhện trứng đã từ không trung bay tới, tại lạc hướng Thục Sơn đệ tử đỉnh đầu khi chợt bạo khai, một cái tiểu con nhện đã phi thân phác thượng.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Không cần!"
 
 	Kia Thục Sơn đệ tử kiếm quang vừa thu lại, đã xem kia tiểu con nhện giảo diệt, chỉ nghe oanh một tiếng, kia tiểu con nhện thế nhưng nổ tung, lập tức tướng kia Thục Sơn đệ tử tạc phi.
 
 	Trầm Dịch tiến lên một bước đỡ lấy đệ tử kia, chữa bệnh thuật phát động đồng thời đã xem đệ tử kia thôi hồi vị trí.
 
 	Thục Sơn đệ tử chính là điểm ấy không tốt, bọn họ có thể tại gọi về trước tiên hiểu được trước mặt tình thế, cũng biết mình nên làm như thế nào, lại bởi vì mỗi lần gọi về chưa chắc là cùng người, vô pháp trước tiên an bài, nói cho bọn hắn biết hẳn là chú ý hạng mục công việc.
 
 	Kia Nhân Diện Tri Chu tự thân thực lực giống nhau, nhưng là phun ra con nhện trứng có được tự bạo năng lực cũng là tương đương đau đầu.
 
 	Thời khắc này tiểu con nhện bị giết, kia Nhân Diện Tri Chu lần thứ hai dương vĩ, phác phác phác, lần này đúng là một hơi phun ra hơn mười người chu trứng.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, tay phải vung: "Tán hoa thương!"
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng, tảng lớn đạn mạc đã tráo hướng chu trứng, sau đó là bang bang bang bang một chuỗi liên bạo, kia Nhân Diện Tri Chu đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị nổ thành bột mịn, đúng là chết ở chính mình chu trứng tự bạo hạ.
 
 	Đúng lúc này, một người mặc bộ binh cơ giáp nhân hình quái vật đột nhiên vọt tới, mãnh liệt nhảy lên, đối với phía dưới chém ra một đạo kiếm quang.
 
 	Này kiếm quang hung mãnh, chém vào thập nhị đệ tử tạo thành kiếm trận thượng, chấn xuất một mảnh sóng to gió lớn, sau đó mãnh liệt một cái hoành phách, đã một kiếm chém vào một người đệ tử trước ngực, đem khảm bay ra đi.
 
 	Người này hình quái đúng là này một cửa BOSS, thực lực cực mạnh, bất quá cũng không phải nó bản thể. Nó bản thể là một cái có được chiếm cứ năng lực ** yêu, này mặc cơ giáp binh lính đúng là nó sở khống chế trước kia đã từng tiến vào nơi này một người cường đại Thám Hiểm Giả.
 
 	Thời khắc này ** yêu khống chế con rối một kích tại thập nhị đệ tử kiếm trận thượng chém ra một cái chỗ hổng, thẳng hướng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch sai lệch nghiêng đầu: "Xem ra chỉ dựa vào thương vẫn là không quá đủ."
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, Trầm Dịch chợt khi trước, đã một bước chàng tiến kia ** yêu trong ngực.
 
 	"Tiến bộ đánh!" Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	Một kích đánh vào kia ** yêu cổ họng chỗ, đánh đến kia ** yêu sau này một ngưỡng, Trầm Dịch tái tiến lên trước một bước: "Bả vai chàng!"
 
 	Kia ** yêu bị một hắn đánh đánh bay.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch toàn thân phi chân đá khởi một cước.
 
 	Không nghĩ tới hắn môtt cước này đá cái không, đúng là không có thể đủ đến kia bay ra đi ** yêu, một kích kia như vậy phóng không.
 
 	Trầm Dịch biểu tình lập tức trở nên phấn khích đứng lên.
 
 	Kia ** yêu "A!" đau thở ra thanh, đối với Trầm Dịch lại là một cái dao mổ tia la-de phách trảm.
 
 	"Trọng pháo!" Trầm Dịch đầu tiên là hừ một tiếng, cho người này một cái trọng, sau đó tín vung tay lên, thiên ma cổ đã từ trong cơ thể xoát địa bay ra, một ngụm cắn ở tại kia ** yêu cổ họng.
 
 	"Vẫn là trước dùng thuận tay đi." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Này tam liên kích kỹ xảo tính rất mạnh, cũng không giống biệt kỹ năng, học được có thể dùng, chính mình còn phải hảo hảo luyện luyện, bất quá nếu luyện tốt lắm, hiệu quả vẫn là tương đương không tồi, dù sao chung kết kỹ toàn thân phi đá ngả lăn bội hiệu quả là có thể cùng một kích trí mệnh chồng, hơn nữa là số nhiều gấp bội, cũng chính là gấp bốn uy lực.
 
 	Thiên ma cổ vừa ra, chiến đấu trở nên không có trì hoãn, đại lượng quái vật tại công kích hạ chết đi, kia ** yêu cũng tại thiên ma cổ tê cắn hạ điên cuồng lăn lộn, rốt cục dần dần vô thanh vô tức, hoàn toàn nằm bình.
 
 	Nhìn như vậy tử là chết đi.
 
 	Trầm Dịch lại cười lạnh: "Theo ta chơi giả chết?"
 
 	Hắn đánh cái vang chỉ, thiên ma cổ thử một chút nha, lợi trảo đã xốc lên cơ giáp, cắm vào kia con rối trong ngực, từ bên trong bắt được một cái toàn thân trong suốt, có tay có chân như tiểu nhân thịt / trùng, ở trong tay liều mạng giãy dụa.
 
 	"Buông, ta cho các ngươi đi qua!" Này thịt / trùng thế nhưng hoàn có thể nói: "Nơi này sở hữu hết thảy đều là của ngươi!"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Nơi này sở hữu hết thảy đương nhiên đều là ta, bất quá ngươi mới là lần này ta là tối trọng yếu mục tiêu!"
 
 	Tùy tay tướng nó sau này một ném, Triệu Linh Nhi đã một phen tiếp nhận, tướng nó nhét vào một cái đã sớm chuẩn bị tốt cái chai trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: