Thánh Mary giáo đường gác chuông.
 
 	Agnelli cẩn thận theo trên mặt đất nhặt lên một cái vỏ đạn, nhìn nhìn, tiện tay ném vào trong túi: "Có lẽ chính là chỗ này, vỏ đạn bên trên không có dấu hiệu, không cách nào xác nhận nơi phát ra."
 
 	"A...." Bernard nhàn nhạt lên tiếng, chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem xa bên ngoài chân trời, giống như là đang suy tư cái gì.
 
 	"Ngài đang suy nghĩ gì, trưởng quan?" Nữ thám viên hỏi.
 
 	"Chỉ là đang kỳ quái một ít sự tình." Bernard cúi đầu xuống, nhìn về phía gác chuông phía dưới: "Vì cái gì... Vì cái gì cái kia ba cái Xạ Thủ phải ở chỗ này xạ kích?"
 
 	"Có lẽ là bởi vì nơi này đủ an toàn?"
 
 	"Đủ an toàn?" Bernard nhẹ cười rộ lên: "Cho dù là tại năm km bên ngoài xạ kích, cũng đã rất khó lại để cho người của chúng ta phát hiện. Agnelli, an toàn không phải càng xa càng tốt, ngươi nhìn xem từ nơi này đến bối Phất Lý đặc (biệt) trên đường, có bao nhiêu nhà cao tầng? Chúng có so giáo đường rất cao, có so giáo đường bí mật hơn, còn có chút tầm mắt càng thêm hài lòng, dù cho ta không phải chuyên nghiệp Súng Bắn Tỉa, ta cũng có thể biết, đây tuyệt đối không phải một cái thích hợp đánh lén (*súng ngắm) địa điểm tốt, nếu không không có khả năng có nhiều đến hơn hai mươi cá nhân nghe được tiếng súng. Cái kia ba cái Súng Bắn Tỉa vận khí không tệ, lúc ấy không có binh sĩ trải qua, nhưng này bản thân cũng nói rõ cái này lựa chọn có nhiều nguy hiểm."
 
 	"Có lẽ bọn họ đều là nghiệp dư Súng Bắn Tỉa?"
 
 	"Ba cái sử dụng đại lượng đặc thù viên đạn, có thể ở mười lăm km bên ngoài đánh ra tinh chuẩn công kích, tỉ lệ chính xác cao tới 80% đã ngoài nghiệp dư xạ thủ?"
 
 	"Chỉ là có vài thanh tốt thương mà thôi."
 
 	"Không chỉ là thương tốt." Bernard đột nhiên nhô đầu ra chỉa chỉa giáo đường bên ngoài: "Nhìn xem chỗ đó."
 
 	Agnelli thò đầu ra, bất quá nàng cái gì cũng không có phát hiện.
 
 	"Chú ý quan sát." Bernard cười: "Chỗ đó có khối mái ngói nát, mảnh vỡ từ không trung rơi xuống, rớt xuống giáo đường cửa ra vào. Mà ở khoảng cách giáo đường 10m tả hữu địa phương, có một khối rõ ràng mài mòn, đến thời điểm ta nhìn một chút, theo lớn nhỏ đã nói, chỗ đó nguyên lai có lẽ có một sâu xuống mặt đất dấu chân, đáng tiếc bị phá hư rồi."
 
 	"Ngươi nói là..." Agnelli mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ đến hỏi trong giáo đường cái kia chút ít Mục Sư, bọn hắn nhất định sẽ dùng thần danh nghĩa hướng ngươi thề, không có bất kỳ người từ nơi này lẻn vào. Đương nhiên bọn hắn không có nói dối, bởi vì người là trực tiếp nhảy lên đến đấy."
 
 	"Của ta trời ạ!" Agnelli che miệng lại: "Ta cho là bọn họ chỉ dùng Robot bay lên đến đấy."
 
 	Không sử dụng Robot chỉ dùng nhảy lên tựu leo lên gác chuông, ít nhất tại nữ thám viên trong mắt, thực lực của đối phương là tương đương kinh người rồi.
 
 	"Đợi một chút!" Agnelli đột nhiên kịp phản ứng: "Nếu như là trực tiếp nhảy lên đến đấy, vì cái gì chỉ có một chỗ giẫm đạp điểm?"
 
 	"Hiện tại ngươi đã minh bạch?" Bernard cười cười, chỉa chỉa phía dưới hai nơi đạp đạp dấu vết: "Chỉ có một người từ nơi này nhảy lên ra, đã có ba người ở chỗ này nổ súng, cái này rất thú vị không phải sao? Được rồi, vấn đề này chúng ta trước gác lại."
 
 	Hắn thu hồi thân thể, một lần nữa đứng trở lại Trầm Dịch từng đứng thẳng qua vị trí: "Bọn hắn tựu đứng ở chỗ này, tại đây, còn có tại đây, nhắm trúng mười lăm km bên ngoài mục tiêu nổ súng. Không có chèo chống dấu vết, nói rõ bọn họ là trực tiếp ôm súng nổ súng đấy. Có người thấy được ánh lửa, thoáng một phát, đón lấy thoáng một phát, tựu giống như lửa khói... Lực lượng cường đại, hoàn toàn không thấy lực phản chấn. Mãi cho đến nữ nhân kia sau khi rời đi, bọn hắn mới ly khai, không có chuyến về dấu vết, thoạt nhìn tựu giống hư không tiêu thất đấy."
 
 	"Đây là ba cái cao thủ chân chính." Agnelli nói, nàng rốt cục thừa nhận đối phương là cao thủ.
 
 	"Đúng vậy, cho nên vấn đề ở chỗ này... Vì cái gì ba cái cao thủ chọn tại đây dạng một cái không thuộc về cao thủ có lẽ lựa chọn địa điểm nổ súng đâu này? Suy nghĩ một chút, Agnelli, hảo hảo suy nghĩ một chút." Bernard cười hỏi.
 
 	Nữ thám viên nhăn đầu lông mày, rất là nghiêm túc nghĩ một lát, sau đó ánh mắt của nàng sáng ngời: "Đánh nát Chiến Thần cự tượng phát súng đầu tiên là tai kiếp ngục đã phát sinh sau đích tốt mấy phút đồng hồ sau mới bắt đầu đấy, lúc ấy Chiến Thần cự tượng thậm chí đã cùng cái kia nữ thích khách dây dưa trong chốc lát. Nếu như cái này ba cái Súng Bắn Tỉa là có dự mưu tiếp ứng người, không có lẽ các loại:đợi cho đến lúc đó. Cho nên..."
 
 	"Đáp đúng!" Bernard vỗ tay một cái: "Cho nên bọn họ là tạm thời nảy lòng tham, triển khai công kích, cứu đi đồng bọn của bọn hắn đấy. Chính là vì vậy nguyên nhân, bọn hắn mới không kịp chọn lựa rất tốt đánh lén (*súng ngắm) địa điểm, chỉ có thể ở tại đây... Gần đây xạ kích!"
 
 	"Đúng vậy, gần đây xạ kích! Sự tình phát trước bọn hắn nhất định ở này phụ cận." Agnelli hưng phấn lên: "Bọn hắn biết mình đồng bọn gặp được nguy hiểm, cho nên lập tức ra tay."
 
 	"Đúng vậy, cho nên vấn đề lại đi ra. Ngươi không biết là cái này rất thú vị sao? Vì cái gì nghĩ cách cứu viện mới có ba cái cường đại Xạ Thủ, biết rõ nghĩ cách cứu viện Tạp Mai Lạp hành động đang tại triển khai, lại không dự làm chuẩn bị? Vì cái gì bọn hắn cùng lúc xuất hiện tại giáo đường phụ cận, lại chỉ có một người đi lên dấu vết?"
 
 	Nữ thám viên há to miệng, rốt cục nói: "Ta chỉ có thể cho vấn đề thứ nhất làm ra giải thích, điều này nói rõ bọn hắn đối với hành động lần này rất có lòng tin, có lòng tin đến nguyên bản cũng không cho rằng có tất yếu ra tay."
 
 	Bernard phủi tay: "Không sai giải thích."
 
 	"Cái kia sau một vấn đề đáp án đâu này?"
 
 	"Ta cũng không biết, trước mắt còn không có có càng nhiều manh mối đến tìm được vấn đề thứ hai đáp án, nhưng là chúng ta biết rõ trên cái thế giới này có rất nhiều đặc thù đấy, kỳ quái đấy, lực lượng thần bí, có lẽ chúng ta chỗ đối mặt địch nhân tựu là một cái trong số đó... Tại nơi này bản án bên trên chúng ta không thể lẽ thường đến phân tích vấn đề." Bernard lắc đầu.
 
 	"Nói như vậy hay (vẫn) là đầu mối gì cũng bị mất?" Nữ thám viên có hơi thất vọng. Thoạt nhìn ngoại trừ biết rõ Xạ Thủ trước đó từng tại giáo đường phụ cận bên ngoài, mặt khác không thu hoạch được gì.
 
 	Bernard trả lời: "Tại đây thiếu manh mối, tựu đổi cái địa phương tìm xem. Vì cái gì không suy nghĩ ngục giam đâu này? Phá án một cái cơ bản yếu tố tựu là đừng (không được) đem sở hữu tất cả sự kiện cô lập đối đãi. Tuy nhiên quân đội không có để cho chúng ta phụ trách Tạp Mai Lạp, nhưng không có nghĩa là chúng ta không thể từ nơi này ra tay. Ta đã theo ngục giam bên kia nhận được tin tức, cứu người nữ thích khách là trực tiếp hướng về phía nhẹ phạm khu đi đấy, điều này nói rõ thích khách đang hành động trước khi cũng đã biết rõ Tạp Mai Lạp tại nơi nào rồi."
 
 	"Đích thật là như vậy."
 
 	"Cho nên chúng ta không ngại trước theo phương diện này ra tay." Bernard cười cười: "Ngươi đi điều tra thoáng một phát, Tạp Mai Lạp bị bắt sau có bao nhiêu người từng ý đồ tiếp cận qua nàng, địch nhân phải cứu nàng, rất có thể chuyện xảy ra trước cùng nàng bắt được liên lạc. Mặt khác sẽ tìm một ít cùng cái kia nữ thích khách đã giao thủ người hỏi một chút tình huống, có lẽ cũng có thể được đến chút ít manh mối."
 
 	Đóng cửa "Minh bạch, ta cái này phải. Cái này bên cạnh đâu này?"
 
 	"Gác chuông bên này cũng không thể buông tha, ngươi phái người đi điều tra, nhìn xem đêm qua chín có một chút mười điểm trong khoảng thời gian này, dùng giáo đường làm trung tâm đấy..."
 
 	Bernard hướng bốn phía nhìn xem, ánh mắt dừng lại tại phụ cận vài toà rất cao kiến trúc bên trên.
 
 	Hắn tính một cái khoảng cách, sau đó nói: "Dùng giáo đường làm trung tâm 120 mễ (m) nội đều có người nào tại. Có lẽ tựu là khoảng cách này, nếu như lại xa lời mà nói..., bọn hắn cũng không cần phải lựa chọn giáo đường rồi. Vận khí tốt lời mà nói..., hai cái tuyến bên trên có lẽ sẽ xuất hiện giống nhau người, cái kia chính là trọng đại hoài nghi mục tiêu."
 
 	"Ta cái này phải." Nữ thám viên quay người ly khai.
 
 	Bernard tắc thì y nguyên dừng lại tại trên gác chuông, nhìn xem đầy đất vỏ đạn, giống như là đang suy tư cái gì.
 
 	Hắn thì thào tự nói: "Nếu như là lăng không ly khai đấy, như vậy giáo Đường Hạ cái dấu chân kia là như thế nào lau đấy... Xạ Thủ rốt cuộc là một cái hay (vẫn) là ba cái... Hay là thêm nữa...?"
 
 	————————————— nhà xưởng văn phòng.
 
 	Michelle đứng tại Trầm Dịch trước bàn làm việc: "Diệp Kỷ Quang đã đã tìm được này cái nhà mạo hiểm. Hắn gọi thêm Nett, là thứ Ám Ảnh thích khách, trước mắt ở tại Đông Môn một nhà trong lữ điếm."
 
 	"Một người?" Trầm Dịch ngẩng đầu hỏi.
 
 	"Dường như là, đoán chừng là trận doanh lựa chọn thời gian tản, thằng này không may, một người đến khoa học kỹ thuật đại lục."
 
 	"Vậy là tốt rồi xử lý rồi, lại để cho nghi vũ đi xem đi."
 
 	"Hãy để cho ta đi thôi." Michelle tiếu đáp: "Chuyện ngày hôm qua hẳn là cái hiểu lầm, lại để cho Chu trưởng quan đi, có thể sẽ đề cao hắn đề phòng tâm lý, không bằng ta đi xử lý."
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ân, như vậy cũng tốt, ngươi đi nói cho hắn biết, sự tình đi qua đã trôi qua rồi, đoạn nhận đội sẽ không tìm hắn gây phiền phức, đương nhiên miệng của hắn tốt nhất cũng lao một ít."
 
 	"Nghe nói hắn vì ngăn cản Quang Huy Thánh Tài dùng xong một kiện bảo vệ tánh mạng đạo cụ, cần ý tứ thoáng một phát sao?"
 
 	"Không có cái kia tất yếu." Trầm Dịch quả quyết trả lời: "Cái kia sẽ chỉ làm hắn cho rằng hắn nắm chúng ta tay cầm có thể áp chế chúng ta, huống chi thỏa mãn hắn một cái, tựu cần thỏa mãn rất nhiều người."
 
 	Khoa học kỹ thuật đại lục biết rõ Ôn Nhu nhà mạo hiểm không chỉ một cái, nếu như đoạn nhận đội bởi vậy hướng thêm Nett cúi đầu, cái kia chỉ biết khiến người khác cho rằng có thể mượn cơ hội này áp chế đoạn nhận đội.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.
 
 	Không hướng thêm Nett bồi thường, tựu ý nghĩa đoạn nhận đội sẽ không tiếp nhận việc này mang đến bất cứ uy hiếp gì, có dám bán đứng bọn hắn đấy, không ngại suy nghĩ lấy xử lý.
 
 	Cường đội đều có cường đội uy nghiêm, có đôi khi ngang ngược bản thân tựu là tốt nhất bùa hộ mệnh.
 
 	Trầm Dịch không thích ngang ngược, nhưng không có nghĩa là hắn không biết sử dụng ngang ngược.
 
 	"Ta hiểu được." Michelle trả lời: "Ta sẽ xử lý tốt đấy."
 
 	"Ngươi làm việc, ta yên tâm." Trầm Dịch cười nói: "Đúng rồi, Tà Đế bên kia lại để cho kỷ quang cùng trâu điên đội cũng hơi chút chằm chằm thoáng một phát, nếu như thằng này có cái gì không hiếu động tĩnh, tựu tiêu diệt hắn, không có coi như xong, lúc này thời điểm không nên nhiều sinh thị phi."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Nhìn xem Michelle rời đi, Trầm Dịch vừa cẩn thận hồi suy nghĩ một chút ngày hôm qua hành động còn có cái gì lỗ hổng, cùng với cần đền bù địa phương. Bởi vì sự tình phát vội vàng, hiện tại ngẫm lại, hành động bản thân vẫn có không ít vấn đề đấy.
 
 	Bất quá ngay tại hắn suy nghĩ hợp lý khẩu, Atkins điện thoại đã đánh đi qua, cùng với hắn thương thảo về thứ hai quân đoàn chiến đấu danh sách các loại:đợi phương diện vấn đề, Trầm Dịch không thể không đem chú ý lực một lần nữa quay lại phương diện này.
 
 	Có quá nhiều nhiệm vụ cùng công tác muốn làm, mặc dù là Trầm Dịch cũng không khỏi không lựa chọn buông tha cho một ít.
 
 	Cường giả chỉ mỗi hắn có tiến công tâm tính, khiến cho hắn càng thói quen tại đem chú ý lực tập trung ở có thể đạt được lợi ích phương diện, mà không phải vi từng đã là một ít vấn đề nhỏ chùi đít.
 
 	Dù sao không phải từng vấn đề nhỏ đều dẫn phát thành vấn đề lớn đấy.
 
 	Buổi chiều.
 
 	Đế Quốc cục điều tra hành động tổ trưởng văn phòng.
 
 	Agnelli đứng tại Bernard · chiêm Kesi trước bàn làm việc, đưa qua dày đặc một phần tài liệu.
 
 	"Đây là Tạp Mai Lạp bị bắt sau sở hữu tất cả dò hỏi người ghi chép cùng giáo đường chung quanh 120 mễ (m) tất cả mọi người gia cùng với nên thời đoạn đi ngang qua người tư liệu, xóa không có khả năng đối tượng, tổng cộng có..."
 
 	"Không có không có khả năng đối tượng!" Bernard · chiêm Kesi không khách khí mà đánh gảy trợ thủ nói chuyện: "Phá án không có không có khả năng đối tượng, tự tiện xóa cái gọi là không có khả năng đối tượng, bản thân tựu là một loại không công chính không khoa học cách làm, cho dù là hoàng đế bệ hạ, chỉ cần hắn xuất hiện tại dò hỏi người danh sách, hay hoặc giả là giáo đường phụ cận, cũng muốn nhớ kỹ hiện lên cho ta!"
 
 	"Hoàng đế bệ hạ không tại, bất quá Courtny bá tước biệt thự đến là tại gác chuông phụ cận, cùng ngày trong đêm, chỗ đó có rất nhiều quan lại quyền quý, nhưng chúng ta còn không có lấy đến danh sách."
 
 	Bernard hướng trên ghế dựa khẽ dựa: "Vậy thì đem danh sách làm đến tay, nếu như hắn cự tuyệt... Tựu đi mời tướng quân phát một phần thông tri."
 
 	"Thế nhưng mà cái kia rất dễ dàng đắc tội với người, Lão đại."
 
 	"Ngươi biết không, Agnelli, quyết định một cái chấp pháp nhân viên phải chăng ưu tú điều kiện chủ yếu, không phải năng lực của hắn, mà là hắn phách lực (*). Có ít người nguyện ý vì đem sự tình làm tốt mà đắc tội với người, có ít người tắc thì không muốn, cái này là khác biệt, cái này đồng dạng cũng áp dụng tại mặt khác nắm quyền lực chi nhân!"
 
 	"Ta hiểu được, Lão đại."
 
 	"Đừng lo lắng, Courtny bá tước khí lượng hùng vĩ, nhất định có thể thông cảm chúng ta loại lũ tiểu nhân này vật không dễ dàng, sẽ không dễ dàng cùng chúng ta so đo đấy." Nhìn xem Agnelli sầu lo bộ dạng, Bernard cười trấn an nàng: "Nhìn ta đều đắc tội bao nhiêu người rồi, không phải là ngồi ở chỗ nầy đem làm cấp trên của ngươi?"
 
 	"Ngươi vốn có thể trở thành ta thủ trưởng thủ trưởng đấy."
 
 	Bernard ngửa mặt lên trời ha ha nở nụ cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta buổi tối hôm nay tựu muốn nhìn thấy sở hữu tất cả tư liệu."
 
 	"Ngài cũng tìm được đấy."
 
 	Cùng ngày trong đêm, Bernard trước bàn làm việc đã chồng chất dày đặc một đại chồng chất tư liệu, Bernard từng tờ từng tờ cẩn thận lật xem lấy.
 
 	Văn phòng đèn sáng một đêm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: