Tứ thánh khải chi Thanh Long khải giải phóng: chia lìa Thanh Long khôi giáp, đem Thanh Long khải tất cả phòng ngự chuyển hóa làm thương tổn trực tiếp tác dụng tại mục tiêu, tạo thành tám trăm điểm Thanh Long tản ra công kích, đối quanh thân tất cả mục tiêu sinh ra lắp bắp hiệu quả. 
 
 sử dụng sau, bản nhiệm vụ thế giới đem không cách nào nữa đạt được Huyền Vũ khải phòng ngự   gia thành.
 
 	Tứ thánh khải chi Huyền Vũ khải giải phóng: chia lìa Bạch Hổ khôi giáp, tạo thành sáu trăm điểm Bạch Hổ đánh sâu vào thương tổn, cũng sử đối phương cố định 4 giây không cách nào di động, cố định trong lúc thụ công kích thừa nhận 0,2   thương tổn phụ gia. Sử dụng sau, bản nhiệm vụ thế giới đem không cách nào nữa đạt được Huyền Vũ khải phòng ngự   gia thành.
 
 	Tứ thánh khải chi Chu Tước khải giải phóng: chia lìa Chu Tước khôi giáp, dùng tự thân làm trung tâm hình thành 10*10 hỏa diễm thiêu đốt khu vực, đối tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 30 châm lửa diễm thương tổn, duy trì liên tục thời gian 15 giây. Sử dụng sau, bản nhiệm vụ thế giới đem không cách nào nữa đạt được Huyền Vũ khải phòng ngự   gia thành.
 
 	Giờ khắc này a khải trên người ba đạo quang huy bạo lên, hình thành hừng hực hỏa diễm, dùng lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế quấn cuốn quanh thân, không chỉ có đem mặc luân bao vây trong đó, đồng thời cũng đưa hắn người bên cạnh cùng một chỗ dẫn theo đi vào.
 
 	Đương tứ thánh khải   lực lượng hoàn toàn giải phóng giờ, hắn lực lượng là kinh người khủng bố , nếu như hắn duy nhất phụ trách tăng lên phòng ngự   Huyền Vũ khải không có ở lúc trước đối kháng Heracles thời điểm sử dụng, này trầm dịch còn có cứu hắn   nắm chắc. Nhưng là hiện tại theo tứ thánh khải   giải phóng, phòng ngự của hắn lực lớn đại suy yếu, trầm dịch lại không còn kịp rồi.
 
 	Hắn nhìn tận mắt Thanh Long Bạch Hổ hai đạo hào quang gào thét lên xuyên qua mặc luân   thân thể, nhưng là Chu Tước chi hỏa đối với có được rất mạnh hỏa diễm kháng tính   mặc luân lại thương tổn không lớn, điều này khiến cho mặc luân mặc dù thừa nhận rồi cường đại thương tổn cũng không có thể ở trước tiên chết đi, tại vô số huyết chiến trong đi ra   mặc luân cũng ở đây khắc kích phát ra hắn cuồng nhiệt nhất   tâm huyết, điên cuồng gầm rú trước tập trung toàn bộ lực lượng, một quyền đánh vào a khải trước ngực: "Tánh mạng nộ diễm, Sáng Thế chi viêm!"
 
 	Một cổ càng thêm mãnh liệt như muốn đốt cháy thiên địa   hỏa diễm theo mặc luân trên người hướng về tứ phương phun ra.
 
 	Cách ngói Ward sắc mặt đại biến: "Mặc luân, không!"
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm phóng lên trời, ở giữa không trung huyễn hóa ra một mảnh diệt thế thiên hỏa   cảnh tượng, a khải cùng mặc luân hai người cơ hồ tại trong nháy mắt hóa thành tro tàn, tại trên bầu trời phiêu đãng ra một mảnh màu đen tro bụi.
 
 	Hai người dĩ nhiên lại như vậy đồng quy vu tận, thật là làm không đến có thể lưu lại.
 
 	Bất thình lình   một màn thấy tất cả mọi người tí nhai muốn nứt, tro tàn chiến xa tuy bi thống phẫn nộ, trầm dịch cảm giác không phải là.
 
 	"Các ngươi phải chết!" Một tiếng này tràn ngập phẫn nộ cuồng dã   tâm huyết gào thét đồng thời theo mọi người trong miệng phát ra.
 
 	Bọn họ lại một lần nữa hướng về đối phương đánh tới.
 
 	Bất quá lúc này đây, trầm dịch lấy ra Thần Long treo lủng lẳng.
 
 	Thần Long treo lủng lẳng tự mang kỹ năng long cơn giận phát động!
 
 	Một đạo hồng quang dùng trầm dịch làm trung tâm hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán, tựu giống một vòng sóng chấn đãng loại cuốn sạch tứ phương, nương theo chính là một tiếng tràn ngập long oai nghiêm   rít gào chi âm.
 
 	Long cơn giận: đối ba trăm mét bán kính trong tất cả đối địch mục tiêu tạo thành một ngàn bị thương hại.
 
 	Đây là một uy lực có thể so với tiểu hình chiến thuật đạn hạt nhân   siêu cường quần công kỹ năng, trầm dịch trước một mực không có sử dụng nó, là vì cái này kỹ năng tuy nhiên uy lực cường đại, nhưng là lo lắng mục tiêu phòng ngự cùng tánh mạng tại ba khó khăn đều cực kỳ cường đại   tro tàn chiến xa, y nguyên không chuẩn bị một kích giết chết chi lực, bởi vậy hắn muốn trước cùng đối phương bính một hồi, sử đối phương tánh mạng thấp hơn tám trăm phía dưới, cử động nữa dùng này treo lủng lẳng, hảo đem đối phương một kích giết chết, để tránh cho đối phương hồi phục   cơ hội.
 
 	Nhưng là tro tàn chiến xa rốt cuộc đều là đánh quán trận chiến   kinh nghiệm phong phú   người mạo hiểm, người người cẩn thận, hơi có bị thương lập tức khởi động hồi phục, bị thương lại nghiêm trọng chút ít   liền dứt khoát tạm thời thoát ly chiến trường, có rất ít người làm cho mình   tánh mạng bảo trì tại tám trăm phía dưới.
 
 	Ngoài ra còn có một nguyên nhân chính là hắn không có tính toán giết chết Meryl, bởi như vậy, khi hắn ra tay giờ còn phải lo lắng Meryl   tánh mạng, dù là ngẫu nhiên có cơ hội đi đến, nhưng bởi vì Meryl đã ở tử vong trong phạm vi, khiến cho hắn không thể không chờ đợi rất tốt   cơ hội.
 
 	Chính là bởi vì hai điểm này nguyên nhân, làm cho Thần Long treo lủng lẳng một mực không có phù hợp   sử dụng thời cơ, thẳng đến thời khắc này trang vũ cùng a khải trước sau tử vong, trầm dịch rốt cục buông tha cho chờ đợi hoàn mỹ nhất thời cơ, ngang nhiên phát động Thần Long treo lủng lẳng.
 
 	Thời khắc này thương tổn cao tới một ngàn điểm   long cơn giận cuốn sạch mà đến, tro tàn chiến xa chẳng ai ngờ rằng đoạn nhận đội lại vẫn giống như này đại uy lực   bầy thương kỹ năng.
 
 	Bá tước nhị đội   nhất danh người mạo hiểm đứng mũi chịu sào, tại long oai nghiêm loại   tiếng gầm gừ trong tại chỗ chết thảm, hắn cũng là tro tàn chiến xa trong mọi người một người duy nhất bởi vì chiến đấu kịch liệt mà tương lai được và làm cho mình tánh mạng bảo trì tại tám trăm đã ngoài   người mạo hiểm.
 
 	Tiếp theo là cách ngói Ward cùng cơ phổ lợi Korff tại long cơn giận   đánh sâu vào hạ bay lên. Hai người này đều là thân kinh bách chiến   hảo thủ, vừa nhìn thấy trầm dịch trong tay thả ra   hồng quang liền biết không đúng, tại long cơn giận   công kích được trước khi đến liền đã bắt đầu triệt thoái phía sau, mặc dù như trước không thể tránh thoát long cơn giận   đánh sâu vào, cũng đang trước tiên rời xa chiến trường, tại bị thương đồng thời liền đều tự thả ra của mình khôi phục kỹ, đồng thời uống xong chai thuốc, hai bút cùng vẽ, rốt cục bảo vệ tánh mạng của mình.
 
 	Những người còn lại tắc tất cả đều ngã hỏng bét, cơ hồ người người bị một kích này đánh tới không huyết trạng thái, tuy nhiên chưa chết lại mỗi người trọng thương.
 
 	Hồng lãng đã người thứ nhất xông lên, hắn móc ra Lôi Thần chiến chùy đối với một danh khác bá tước nhị đội   người mạo hiểm ném đi: "Lôi Thần cơn giận!"
 
 	Này người mạo hiểm trước bị long cơn giận đánh trúng, lại bị Lôi Thần chiến chùy như vậy một kích, tại chỗ chết thảm. Trầm dịch tắc một ngón tay bị thương   những người khác: "Nổ súng!"
 
 	Phía sau hai mươi đài Terminator đồng thời nhắm ngay đều tự   mục tiêu, lần lượt Plasma gia tốc pháo bắt đầu lóe sáng.
 
 	Lúc này trong tràng trừ Meryl, còn thừa An Kiệt La và ba người, dù là cạn nữa rơi đối phương hai người, đều có thể đặt tuyệt đối thắng thế.
 
 	Nhưng mà đang ở đó giờ, Meryl đột nhiên lấy ra một vật đối với phía trước Terminator một ngón tay: "Đi!"
 
 	Theo một đạo sáng chói hoa quang hiện lên, tất cả   Terminator đột nhiên đồng thời quơ quơ, cứ như vậy vô thanh vô tức   té xuống.
 
 	EMP đánh sâu vào bắn ra!
 
 	Đây là tới tự năm khó khăn StarCraft thế giới đặc biệt   cao đoan sản phẩm, có thể trực tiếp tê liệt đại bộ phận khoa học kỹ thuật loại sản phẩm, cũng là lão gia đồ vì đối phó đoạn nhận đội, đặc biệt mang đi ra giao cho tro tàn chiến xa .
 
 	Tro tàn chiến xa trước sở dĩ vô ích nó để đối phó Terminator, là vì trầm dịch cũng không có bả tất cả   Terminator đều lấy ra.
 
 	Tại mất đi Lohr   dị hình quân đoàn sau, tro tàn chiến xa duy nhất có thể dựa đối phó chung kết đúng là EMP đánh sâu vào bắn, cho nên cùng trầm dịch đồng dạng, bọn họ cũng hi vọng đợi cho thích hợp nhất   thời cơ tái sử dụng.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, cái này EMP đánh sâu vào bắn ra đúng là do Meryl dùng đến .
 
 	"Meryl, ngươi!" Chu nghi vũ thấy trong nội tâm đau xót.
 
 	Hắn rất muốn nói ngươi có biết hay không trang vũ bọn họ sở dĩ sẽ chết, cũng là bởi vì chúng ta cố kỵ tánh mạng của ngươi rồi biến mất có thể sớm sử dụng Thần Long treo lủng lẳng. Ngươi lại có biết hay không ngươi sở dĩ có thể sử dụng EMP là vì chúng ta không có người hướng ngươi công kích?
 
 	Từ đầu đến cuối, đoạn nhận đội sẽ không có hướng Meryl từng có một lần ra tay.
 
 	Nếu như là đổi lại bình thường chiến đấu, giống như Meryl như vậy   hậu cần Mục Sư, vĩnh viễn đều là các mạo hiểm giả   thủ giết đối tượng.
 
 	Nhưng những này lời nói hắn cuối cùng cũng không nói gì, bởi vì hắn biết rõ cho dù hắn không nói, Meryl cũng nhìn ra được.
 
 	Có thể nàng hay là làm như vậy  .
 
 	Điều này làm cho chu nghi vũ cảm thấy vô cùng đau lòng.
 
 	Cùng lúc đó, An Kiệt La và ba người đã nhất tề hướng lui về phía sau đi, Meryl càng một cái quần thể trị liệu phóng thích, vi An Kiệt La bọn người kịp thời khôi phục sinh mệnh.
 
 	Nàng xem thấy chu nghi vũ, khắp thanh trả lời: "Đây là chức trách của ta!"
 
 	"Ngươi. . . . . ." Chu nghi vũ lắc đầu, không phản bác được.
 
 	Đột nhiên Meryl biến sắc: "Không cần phải!"
 
 	Tay nàng giương lên, đánh ra một đạo thánh quang.
 
 	Chu nghi vũ bản năng   phát giác được không đúng, cúi đầu, một đạo thiểm điện kiếm quang đã theo hắn đỉnh đầu bay qua, hắn tránh thoát một kiếm này lại tránh không khỏi đến từ sau lưng   kinh thiên trọng quyền, chỉ nghe oanh một tiếng nổ, chu nghi vũ   cơ giáp lại tại đây một kích trong nổ thành phấn vụn, cả người ứng quyền bay lên.
 
 	Thình lình đúng là Heracles, hắn đã theo hàn băng lồng giam trong đi ra, chỉ dùng không đến một phút đồng hồ   thời gian. Kỳ thật hắn vốn có thể nhanh hơn, chỉ là đem Đại lực thần lực lượng dùng cho phá hư lồng giam ăn ảnh đương tại lãng phí, hội làm cho hắn cho dù sớm đi ra cũng kế tục không còn chút sức lực nào, bởi vậy liền không có sốt ruột đi ra.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng dù cho chính mình không tại, tro tàn chiến xa cũng có thể ngăn trở đoạn nhận đội, ai có thể nghĩ đến chính là chỗ này một phút đồng hồ, tro tàn chiến xa thậm chí ngay cả treo bốn người, trong lòng cũng là oán hận không thôi.
 
 	Thời khắc này hắn vừa ra tay chính là sát chiêu, một kích nát bấy chu nghi vũ   cơ giáp, sau đó lại là một kiếm bổ về phía chu nghi vũ.
 
 	Bởi vì mập mạp tinh thần lực hộ giáp cùng thánh quang thuật đẳng đều đã dùng qua, mắt thấy chu nghi vũ sẽ chết tại Heracles trong tay, Meryl   một đạo thánh quang gia trì lại cứu chu nghi vũ   mệnh.
 
 	Cân nhắc quyết định chi nhận nặng nề bổ chém vào chu nghi vũ trên người, hắn bị đánh được cuồng phun máu tươi bay ra, lại rốt cục chưa chết, sau một khắc trầm dịch đã dẫn đầu kịp phản ứng, dương tay đánh ra T1000 bao lại chu nghi vũ.
 
 	Heracles một kích vô công, mình cũng ngạc một chút, quay đầu lại căm tức Meryl: "Ngươi đang ở đây làm gì, Meryl."
 
 	Meryl đã là sắc mặt một mảnh trắng bệch.
 
 	Nói thực ra nàng vừa rồi cứu chu nghi vũ hoàn toàn là bản năng, căn bản là không có nghĩ tới cái gì. Một mặt nàng tự nói với mình, nàng là Luyện Ngục giáo phái   Thánh nữ, thượng đế   trung thành tín đồ, hẳn là toàn tâm toàn ý vi giáo phái tác chiến, bởi vậy tại chiến đấu giờ trợ giúp đối phương cạn kiệt tâm lực, cũng chính bởi vì nàng, mới khiến cho trận này đoàn chiến, tro tàn chiến xa tại không có Heracles dưới tình huống y nguyên ổn chiếm thượng phong, giết chết trang vũ, thẳng đến trầm dịch sử dụng long cơn giận mới thay đổi cục diện.
 
 	Nhưng đồng dạng, khi nàng dùng EMP đánh sâu vào bắn ra hủy diệt Terminator giờ, khiến cho đoạn nhận đội sai sót đuổi giết mọi người   tốt cục diện giờ, nàng lại nghĩ tới trước   một cái cọc cái cọc sự, nhớ tới chính mình nằm ở chu nghi vũ trong ngực khóc, nhớ tới vừa rồi chiến đấu giờ không một người đối với nàng ra tay, trong nội tâm liền lại không khỏi khó chịu áy náy.
 
 	Bởi vậy khi nàng chứng kiến Heracles thoát khốn ra, đánh lén chu nghi vũ thời điểm, nàng bản năng phản ứng là cứu người, thẳng đến thời khắc này ra tay sau mới phát hiện chính mình tựa hồ làm sai  , vì vậy tâm tình liền càng thêm rối loạn.
 
 	Lý trí cùng tình cảm giao cùng mâu thuẫn, tín niệm cùng sự thật lẫn nhau xung đột, đây hết thảy khiến cho Meryl chính mình cũng không biết nên làm cái gì bây giờ  .
 
 	Không chỉ có là Heracles khiếp sợ, mà ngay cả phía sau   cách ngói Ward bọn người nhìn xem Meryl cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Làm sao ngươi có thể làm được loại sự tình này? Ngươi còn xứng là giáo phái   Thánh nữ sao?" Cách ngói Ward rống giận đứng lên.
 
 	Bất quá lúc này không phải hỏi tội   thời cơ, theo Heracles   thoát khốn, đoạn nhận bốn người đã đồng thời cùng Heracles chiến lên.
 
 	Bởi vì lúc trước một hồi kịch chiến cơ hồ đám đông tất cả kỹ năng đều tỏa ánh sáng nguyên nhân, thời khắc này tuy là dùng tứ đối một, nhưng nhìn đứng lên chiếm thượng phong   nhưng lại Heracles.
 
 	Hắn dùng một đôi tứ, tay trái không sợ thuẫn một vượt qua, ngăn trở hồng lãng   một cái trọng quyền, đây cũng là hắn duy nhất cần chú ý để ý đối thủ, tay phải cân nhắc quyết định chi nhận phản trêu chọc ngăn trở trầm dịch   hấp huyết quỷ chi sờ, đồng thời tiến bộ quỳ gối, chính đâm vào kim cương trên người, đưa hắn đánh bay đi ra ngoài. Mập mạp do sau trên xuống   một kiếm chém vào Heracles trên lưng, nhưng này cái tên chỉ là thân thể quơ quơ, mãnh quay người lại, nhìn về phía mập mạp, tràn ngập sát khí   ánh mắt thấy mập mạp trong nội tâm cả kinh, lui về phía sau hai bước khoát tay nói: "Thực xin lỗi!"
 
 	"Cút ngay!" Heracles tay trái quyền đã hung ác đánh vào mập mạp trên mặt, cũng may hắn ra quyền đồng thời, trầm dịch khi hắn khuỷu tay ra vỗ một cái, đưa hắn lực lượng tan mất không ít, một quyền này không có thể đánh thực, nhưng vẫn là đánh trúng mập mạp máu mũi chảy dài, Heracles cũng đã lui bước hồi khuỷu tay vọt tới trầm dịch.
 
 	Trầm dịch lật tay cách khung, chỉ cảm thấy người này   lực lượng cường đại vô cùng, hắn thoáng cái không có thể cởi rơi đối phương lực lượng, bị chấn đắc liền lùi lại mấy bước, Heracles đã xoay người một cái đại quay về bổ chém, thẳng chém trầm dịch, làm cho hắn không thể không nghiêng người quay cuồng, chật vật tránh thoát.
 
 	Người này tại một chọi một thời điểm, biểu hiện ra ngoài   chiến đấu kỹ xảo cũng không cường đại, chủ yếu là thông qua thuần túy   lực lượng trực tiếp nghiền áp đối thủ, thời khắc này dùng lực lượng một người cường đánh gảy nhận đội rốt cục thể hiện ra hắn cường đại   chiến đấu thực lực.
 
 	Cùng tạ quân nhân danh dự trầm dịch bọn người không có cùng, Heracles cũng không thèm để ý đối với chiến đấu tiết tấu   nắm chắc, xác thực   nói, hắn cũng không đón ý nói hùa bất luận cái gì chiến đấu, mà là trực tiếp thông qua cường hoành   lực lượng thay đổi cục diện, làm cho chiến đấu đi theo của mình tiết tấu đi.
 
 	Phải nói loại này man không nói đạo lý   đấu pháp mới là chân chính   dốc hết sức phá vạn pháp, nhưng là tại Heracles dùng để nhưng là như thế   bình thường, thiên kinh địa nghĩa, phảng phất thế giới tựu nên này đây hắn làm trung tâm .
 
 	Thời khắc này theo Heracles cuồng dã   công kích, dùng một đôi chúng, cách ngói Ward bọn người cũng rốt cục khôi phục   không sai biệt lắm.
 
 	Cách ngói Ward hướng về trầm dịch bọn họ phóng đi, trải qua Meryl bên người giờ hung hăng trừng nàng liếc: "Quay đầu lại lại cùng ngươi tính sổ!"
 
 	Mắt thấy cách ngói Ward bọn họ năm người xông lại, trầm dịch rốt cục thả ra Đại Hoàng Phong cùng Hera: "Đại Hoàng Phong, Hera, ngăn lại bọn họ!"
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Heracles một cánh tay chấn động.
 
 	"Rống!" Lưỡng chích cự đại   bọc thép Khủng Long Bạo Chúa dĩ nhiên xuất hiện, theo nghiêng đâm lí lao ra, chính ngăn trở Đại Hoàng Phong cùng Hera.
 
 	Trầm dịch trước một mực không để cho Đại Hoàng Phong cùng Hera ra tay, chính là vì đối phó Heracles trong tay   Khủng Long Bạo Chúa, cho rằng uy chấn thiên   xuất hiện làm chuẩn bị, thẳng đến thời khắc này tình thế kịch biến, mới không được đã vận dụng bọn họ, không nghĩ tới Heracles lại chủ động thả ra Khủng Long Bạo Chúa chặn lại, cái này rất không phù hợp Heracles bọn họ sớm định ra   kế hoạch.
 
 	Trong lòng của hắn nao nao, phát giác được sự không hề đúng, quả nhiên Heracles đã cuồng rầm rĩ: "Trầm dịch, có bản lĩnh sẽ đem ngươi   uy chấn thiên phóng xuất, nhìn xem không có Khủng Long Bạo Chúa   ta, giải quyết như thế nào rơi người này!"
 
 	"Thao! Người này sẽ không còn có cái gì lá bài tẩy chúng ta không biết sao?" Hồng lãng cũng kinh ngạc một tiếng.
 
 	Trầm dịch hừ một tiếng: "Nếu không có uy chấn thiên, ngươi cho rằng ngươi hiện tại có thể thắng chúng ta sao?"
 
 	Hắn trở lại một rơi vãi, phảng phất rơi vãi đậu thành binh loại, lại rơi vãi ra một mảnh Terminator.
 
 	Lúc này đây, là bốn mươi đài, cũng là bọn họ còn lại   tất cả Terminator!
 
 	Không chỉ có như thế, trầm dịch còn triệu hồi ra kể cả Flo Tư Đặc bọn người ở tại trong   bốn mươi tên binh lính cùng với hai bệ bị thân thiện hữu hảo   xe tăng hạng nặng —— còn có hai bệ thật sự là không có cách nào khác tu  .
 
 	Đối với đoạn nhận đội mà nói, EMP tuy nhiên khiến cho bọn hắn mất đi một lần liệp sát đối thủ   cơ hội, thực sự vi còn lại   cơ giới bộ đội xuất hiện chế tạo   cơ hội, bọn họ đối với cái này từ vừa mới bắt đầu ngay cả có chuẩn bị tâm lý , sở dĩ giật mình càng nhiều là hay là bởi vì Meryl.
 
 	Đồng thời chu nghi vũ bên này cũng khôi phục được không sai biệt lắm, hắn cũng xen lẫn trong Terminator trong, bắt đầu rồi đối cách ngói Ward bọn người   ngăn chặn, có hắn tại, tất cả cơ giới bộ đội đều đạt được nhất định thực lực   gia thành.
 
 	Chiến trường vì vậy mà bị chia làm ba phần.
 
 	Một phần là Đại Hoàng Phong Hera nghênh chiến Khủng Long Bạo Chúa, thế lực ngang nhau.
 
 	Một phần là cách ngói Ward đẳng năm người chiến cơ giới quân đoàn gia chu nghi vũ.
 
 	Một phần là hồng lãng, kim cương, mập mạp, trầm dịch dùng tứ đối một đôi kháng Heracles.
 
 	Meryl tắc đứng ở chiến trường   chính giữa, nhìn chung quanh, trong lúc nhất thời nếu không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Chiến đấu vì vậy mà tiến nhập một cái tương đối cân đối   trạng thái.
 
 	Cân đối luôn muốn đánh rách nát, nhưng là muốn xem do ai đến đánh vỡ, càng muốn xem như thế nào đánh vỡ.
 
 	Đối Heracles mà nói, cách ngói Ward bên kia tuy nhiên tạm thời không cách nào đột phá cơ giới quân đoàn, nhưng đó là bởi vì bọn họ trước kỹ năng tiêu hao quá lớn. Đợi đến đánh lên một thời gian ngắn sau, kỹ năng làm lạnh hoàn thành, tinh thần lực có chỗ khôi phục, một vòng mới   bộc phát đủ để phá hủy cản trở bọn họ   cơ giới quân đoàn. Huống chi cơ giới quân đoàn loại này tồn tại, vốn là chết một người thực lực tựu suy yếu một phần, càng chết càng yếu .
 
 	Còn đối với trầm dịch mà nói, chỉ cần chiến đấu có thể kéo kéo dài xuống dưới, ôn nhu sớm muộn có thể gấp trở về. Làm đoạn nhận đội   chủ chiến lực, nàng trở về đồng dạng đem trở thành đánh vỡ cân đối   một cái trọng yếu kiếp con ngựa.
 
 	Trầm dịch đang chờ đợi, Heracles đã ở chờ đợi.
 
 	Nhưng mà cuối cùng đánh vỡ sự cân bằng này , lại không phải là ôn nhu, cũng không phải cách ngói Ward.
 
 	Chân trời một tiếng gào thét   long ngâm đột nhiên vang lên.
 
 	Kim cương Thánh Long sáng tỏ   thân ảnh dưới ánh mặt trời lóe ra thất thải rực rỡ   quang huy.
 
 	Nó vừa nhìn thấy phía dưới tác chiến   mọi người, liền phát ra phẫn nộ   rít, nó từ không trung lao xuống tới, đối với phía dưới phụt lên ra một cổ hừng hực hỏa diễm.
 
 	Bao phủ toàn trường!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: