Khói thuốc súng qua đi  thổ địa rốt cục một lần nữa khôi phục  bình tĩnh.
 
 	Nam khu  mạo hiểm giả nhóm đứng ở tại chỗ khe khẽ nói nhỏ, hiển nhiên là ở thảo luận vừa rồi  chiến đấu.
 
 	Đột nhiên mà đến chém giết đến cũng thế , mấu chốt là liên tục đã chết ba người, biến thành ai  trên mặt rất khó coi.
 
 	Có nhân may mắn, có nhân phẫn nộ, có nhân thương tâm, cũng có nhân bi ai.
 
 	Khắc lợi phu theo trên mặt đất nhặt lên chiến lang  thùng, bắt nó giao cho lưu sâm, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nén bi thương đi."
 
 	Lưu sâm tiếp nhận thùng, bi phẫn thần sắc đã dần dần chuyển đạm: "Không có việc gì , ta có thể cử đi qua, vừa rồi đến là muốn đa tạ ngươi."
 
 	Hắn rốt cuộc là người từng trải, mặc dù trong lòng bi phẫn, cũng có thể miễn cưỡng áp chế, dấu diếm cảnh tượng cho ngoại nhân trước mắt. Nhưng mà trong lòng mối hận, cũng là khuynh tẫn nước biển cũng tẩy không rõ.
 
 	Đối trầm dịch, hắn còn có đánh nhạn bất thành trác  mắt  tự trách, này trần vân đào cũng là mạc danh kỳ diệu chạy đến giết bọn hắn một thanh.
 
 	Cũng không thể nói mạc danh kỳ diệu, mọi người hiện tại là đối lập quan hệ, đối phương lại đã muốn mở ra  vô tận giết chóc nhiệm vụ. Đã có thể tính như vậy, đáng giá ngươi như vậy liều mạng sao?
 
 	***!
 
 	"Đáng tiếc không có thể giúp đỡ." Khắc lợi phu nói.
 
 	". . . . . . Ngươi cùng hắn  quan hệ thoạt nhìn không tốt lắm?"
 
 	"Ngươi nói Khắc Lý Tư?" Khắc lợi phu cười cười, hồi đầu nhìn thoáng qua, Khắc Lý Tư đình đã mang theo yêu oa đi trước rời đi.
 
 	Nghĩ nghĩ, khắc lợi phu trả lời: "Hắn chỉ là có chút tùy hứng mà thôi."
 
 	"Thoạt nhìn không quá tượng, đúng rồi, mang ân gia tộc rốt cuộc là cái cái dạng gì  tổ chức? Các ngươi sẽ không thật là người một nhà đi?"
 
 	Khắc lợi phu nhún vai: "Không được đầy đủ là."
 
 	Này trả lời khiến lưu sâm nhíu hạ mi, khắc lợi phu lại nhất chỉ thùng, quay lại đề tài nói: "Ngươi không biết là kỳ quái sao? Tên kia ngay cả sát ba người, thế nhưng đều rớt thùng."
 
 	Lưu sâm ngẩn người, lập tức ý thức được  cái gì.
 
 	Mạo hiểm giả sát mạo hiểm giả, có khi cũng sẽ cấp ra thùng, nhưng loại này tình huống bình thường không nhiều lắm gặp, bình thường chích tồn tại cho cùng loại thi đua hình thức tình huống hạ, hơn nữa không phải nhiều lần đều có. Bởi vì điệu thùng cùng hệ thống trực tiếp cho bất đồng, người trước tồn tại thưởng thùng  khả năng tính, bởi vậy loại này thực hiện chính là ở trình độ nhất định thượng suy yếu mạo hiểm giả lẫn nhau giết chóc  tính tích cực.
 
 	Nhưng lần này nhiệm vụ là tứ khu đối lập nhiệm vụ, đối lập nhiệm vụ thân mình là cổ vũ giết chóc , bởi vậy tuyệt không hẳn là xuất hiện mạo hiểm giả lẫn nhau giết chóc khi điệu thùng tình huống.
 
 	Cố tình trần vân đào ngay cả sát ba người, thế nhưng đều là ra thùng mà không phải hệ thống trực tiếp cho, chuyện này liền ý vị sâu xa .
 
 	Lưu sâm rốt cuộc chính là lão tư cách  mạo hiểm giả, nghe được quá một ít về đô thị  truyền thuyết. Thời khắc này bị khắc lợi phu nhắc tới tỉnh, lập tức ý thức được  cái gì, bật thốt lên kinh hô: "Khó đến người kia là. . . . . ."
 
 	"Mất đi thần quyến người, thiên tăng giả." Khắc lợi phu thản nhiên trả lời.
 
 	Thiên tăng giả, danh như ý nghĩa, chính là ông trời đều tăng  nhân. Huyết tinh đô thị ở mạo hiểm giả nhóm  trong lòng chính là thiên, là thần, là chúa tể, bị huyết tinh đô thị oán hận  nhân, đó là mất đi thần quyến người, cũng liền bị trở thành thiên tăng giả.
 
 	Bởi vì đã bị đô thị  chán ghét cùng oán hận, đô thị sẽ gặp ở các phương diện cắt giảm loại người này  phúc lợi, tận lực không cho bọn họ các loại phương tiện, trong đó hệ thống thưởng cho phương thức, ngay tại quản lý giả  nhưng khống trong phạm vi. Nhưng mà loại sự tình này bình thường đều là ở cực độ chán ghét  thời điểm mới có thể làm, mặc dù là xú danh rõ ràng  tiền thưởng chiến đội, cũng không phải người người đội ngũ sẽ hưởng này"Thù vinh" .
 
 	Không nghĩ tới này đột nhiên sát đi ra  mạo hiểm giả, cũng là cái bị bắt tại đô thị sổ đen thượng  thiên tăng giả. Nhưng mà này đến là giải thích  vì cái gì thằng nhãi này như thế cuồng vọng. Thiên tăng giả nhiều là tâm tính cuồng vọng hạng người, ngay cả đô thị cũng không để vào mắt. Trầm dịch cuồng là cuồng ở trong xương cốt, nhưng mặt ngoài luôn hoà hợp êm thấm, làm việc cũng đều là hữu lý có theo. Chẳng sợ vài lần làm tức giận đô thị, cũng có hắn  đạo lý, mà phi vô cớ đối nghịch. Bởi vậy đô thị đau đầu hắn, cũng không chán ghét hắn. Thiên tăng giả tắc thường thường từ nội đến ngoại đều kiêu ngạo, riêng là loại này tâm tính biểu hiện, liền đủ để cho đô thị nhìn khó chịu.
 
 	"Nghe nói giết chết thiên tăng giả, tất cả tiền lời có thể phiên lần, không chỉ có như thế, thậm chí có khả năng tuôn ra kỹ năng quyển trục đến." Lưu sâm đột nhiên thấp giọng nói.
 
 	Cái thuyết pháp này, đến là chưa chứng thật, không biết là đồn đãi vẫn là sự thật. Dù sao thiên tăng giả ở đô thị trung cực kỳ hiếm thấy, bởi vậy này cách nói đến cũng có có thể là đô thị phóng xuất  cổ vũ giết chóc thiên tăng giả . Dù sao phiên lần thưởng cho đề cập đến quy tắc thay đổi, ngươi có thể bởi vì chán ghét một người mà khấu hắn phúc lợi, cũng không có thể cướp đoạt hắn  cơ bản quyền lực.
 
 	Liền tượng quản lý giả có thể đem hệ thống thưởng cho biến thành thùng thưởng cho, cũng không có thể không cấp.
 
 	Khắc lợi phu cười cười: "Một cái thiên tăng giả, đột nhiên lao tới giết chúng ta  nhân, hơn nữa là ở trầm dịch đùa giỡn quá chúng ta sau, ngươi không biết là việc này rất ý tứ sao?"
 
 	Thực hiển nhiên hắn cảm thấy hứng thú  không phải về giết chết thiên tăng giả thu hoạch gấp bội  truyền thuyết, mà là càng thêm trực tiếp  mục tiêu.
 
 	Lưu sâm nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta xem không ra bên trong này có cái gì liên hệ, đối thiên tăng giả mà nói, giết người đã muốn không cần lý do ."
 
 	"Kia chính là bởi vì ngươi đối đô thị  hiểu biết không nhiều lắm."
 
 	"Nghe ngươi nói như vậy, ngươi đến là biết không thiếu."
 
 	Khắc lợi phu trong mắt hiện lên thần bí hào quang: "Một cái gia tộc tồn tại  thời gian dài quá, biết đến vật gì liền tổng yếu so với người khác nhiều một ít."
 
 	Hắn đối lưu sâm thấp giọng nói: "Ngươi muốn biết về mang ân gia tộc  bí mật phải không? Ta đây nói cho ngươi! Cái gọi là  gia tộc, kỳ thật chính là truyền thừa, huyết thống nhưng mà là liên hệ truyền thừa  một cái ràng buộc. Đương đã không có huyết thống này ràng buộc khi, truyền thừa vẫn như cũ có thể tồn tại, chẳng qua truyền thừa  không hề là sinh mệnh  kéo dài, mà là tri thức  kéo dài. . . . . ."
 
 	Lưu sâm nghe ra  khắc lợi phu ý tứ trong lời nói: "Ngươi là nói, mang ân gia tộc kỳ thật là thành lập ở mỗ cái cộng đồng nhận thức  trụ cột thượng phát triển lên cái gọi là gia tộc?"
 
 	Khắc lợi phu ha ha cười, cũng không trực tiếp trả lời, chính là tiếp tục nói: "Rất nhiều người nghĩ đến, thân là mang ân trong gia tộc nhân, truyền thừa là tất nhiên là cường đại  trang bị cùng lực lượng, lại không biết đối đô thị trung  sinh mệnh mà nói. . . . . . Lực lượng cho tới bây giờ đều là tối không cần truyền thừa ."
 
 	Nói đến này, khắc lợi phu chuyện vừa chuyển, ý vị thâm trường nói: "Nếu ngươi muốn báo thù, ta có thể giúp ngươi. Nhưng mà ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện. . . . . ."
 
 	——————————————
 
 	Khoảng cách thú nhân doanh địa hai mươi dặm ngoại  một chỗ chân núi, trần vân đào sắc mặt xanh mét đích đứng.
 
 	Cứ việc một hơi giết đối phương ba người, trần vân đào trong lòng buồn bực cùng phẫn nộ vẫn như cũ cảm thấy không thể phát tiết.
 
 	"A!" Trần vân đào phẫn nộ  đem bên người một khối đại thạch đánh thành dập nát, như một đầu điên cuồng dã thú bàn cuồng suyễn không chỉ.
 
 	"Ngươi chính là đem này sơn hủy đi, đem đối phương toàn giết, chính là vô dụng." Dương thăng thở dài nói.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Trần vân đào đối với chính mình hảo bằng hữu giận dữ hét: "Ta không cam lòng a! Ta thật vất vả đợi cho nhiệm vụ lần này, thế nhưng liền như vậy bị phá hỏng rồi, tiếp theo gặp mặt thượng có loại này kỹ năng  thế giới, lại không biết muốn tới khi nào thì ."
 
 	Dương thăng trả lời: "Có lẽ không phải không có cách nào."
 
 	Trần vân đào ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói. . . . . ." Dương thăng cẩn thận đích châm từ chước câu: "Nếu tiêu chuẩn lưu trình đã muốn không có khả năng khiến chúng ta được đến chúng ta muốn , kia vì cái gì không thử thí đi phi tiêu chuẩn lưu trình đâu?"
 
 	"Phi tiêu chuẩn lưu trình?" Trần vân đào trước mắt sáng ngời: "Ngươi là nói. . . . . . Tìm nàng hỗ trợ?"
 
 	Dương thăng gật gật đầu: "Thượng một lần không phải là nàng giúp ngươi sao? Có lẽ lúc này đây nàng cũng có thể?"
 
 	"Đối với ngươi cho tới bây giờ không kêu gọi quá nàng, mỗi lần đều là nàng chủ động xuất hiện."
 
 	"Vì cái gì không thử thí?"
 
 	Trần vân đào nở nụ cười: "Đúng vậy, vì cái gì không thử thí."
 
 	Nói xong hắn nhắm mắt lại, trong lòng trung yên lặng cầu nguyện .
 
 	Hắn cũng không biết loại này thực hiện có hay không dùng, đối phương có lẽ có thể cảm nhận được, có lẽ không thể, nhưng hiện tại hắn bổ toàn chính mình năng lực  toàn bộ hy vọng, đều đã ở đối phương trên người.
 
 	Có lẽ là dáng vóc tiều tụy cầu nguyện thật sự hữu dụng, chính là một lát, áo trắng cô gái liền thật sự xuất hiện .
 
 	Trần vân đào mừng rỡ, hắn đang muốn nói chuyện, cô gái đã muốn nói: "Ta biết ngươi tìm ta  mục đích."
 
 	"Như vậy ngươi có thể giúp ta sao?"
 
 	Cô gái trả lời: "Kia muốn xem như thế nào  trợ giúp. Nếu ta cho ngươi trực tiếp đạt được năng lực, không gian quản lý giả sẽ không còn cố kỵ đích đối với ngươi xuống tay."
 
 	"Ta chỉ cần một cái cơ hội." Trần vân đào lập tức nói: "Một cái một lần nữa khiến ta đạt được ngưu đầu nhân truyền thừa  cơ hội."
 
 	"Vậy cần đem kịch bản gốc một lần nữa sửa chữa."
 
 	"Ngươi có này năng lực, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy, ta có thể làm được, nhưng mà sẽ mang đến rất nhiều không lường được  hậu quả."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Chuyện xưa là từ phần đông tình tiết tạo thành , tất cả tình tiết lẫn nhau gian thường thường lẫn nhau liên hệ, một cái tình tiết  sửa chữa, khả năng sẽ liên lụy tới rất nhiều phương diện. Nếu sửa chữa  không tốt, khả năng sẽ làm cho kịch tình phương diện  tự mâu thuẫn sinh ra, do đó làm cho thật lớn sai lậu, hình thành rất nhiều lỗ hổng, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, mà ta cũng không có thiết kế cùng sửa chữa kịch tình  năng lực."
 
 	Trần vân đào tự nói: "Na hội sinh ra cái gì kết quả?"
 
 	Cô gái lắc đầu: "Không có người biết, nhiều lắm  khả năng sẽ sinh ra nhiều lắm phương hướng, mà quyết định phương hướng  đem không hề là chúng ta, mà là các ngươi."
 
 	Trần vân đào cùng dương thăng hiểu được .
 
 	Một khi cô gái mạnh mẽ cải biến kịch tình, như vậy lần này nhiệm vụ thế giới  phát triển phương hướng đem nếu không bị vây đô thị  chủ đạo hạ, thậm chí ngay cả cô gái đều không thể tái khống chế. Kịch tình một khi hỗn loạn, duy có kịch tình người trong chính mình mới có thể đem hướng phát triển quỹ đạo, lại hoặc là tiến thêm một bước lệch khỏi quỹ đạo. . . . . .
 
 	Nghĩ vậy, trần vân đào nói: "Ta mặc kệ thế giới này sẽ thay đổi như thế nào, nhưng ta nghĩ được đến ta nghĩ muốn  lực lượng, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta."
 
 	"Có thể, hiện tại từ ngươi tới lựa chọn ngươi muốn  mục tiêu, nhưng phải là anh hùng cấp nhân vật."
 
 	"Nam khu  tính khuynh hướng trung lập anh hùng là ai?"
 
 	"Hỏa diễm lĩnh chủ cùng na già hải yêu."
 
 	"Liền tuyển hỏa diễm lĩnh chủ!" Trần vân đào cắn răng trả lời.
 
 	"Không có vấn đề." Cô gái nói xong về phía sau thối lui, thân ảnh dần dần trôi đi.
 
 	"Xin đợi nhất đẳng!" Dương thăng bỗng nhiên kêu lên.
 
 	Cô gái  thân ảnh tạm dừng  một chút: "Còn có chuyện gì?"
 
 	Dương thăng lớn tiếng nói: "Ta nghĩ biết lần này vực sâu ma vương bị giết sự kiện, là trùng hợp vẫn là có nhân phá rối?"
 
 	Cô gái trả lời: "Ta không biết."
 
 	"Ngươi không biết? Ngươi như thế nào khả năng không biết? Ngươi không gì không biết!" Dương thăng kinh hãi.
 
 	"Của ta xác thực không gì không biết, nhưng không có nghĩa là ta lý giải tất cả ta biết đến sự." Nữ hài tử thản nhiên trả lời: "Nhân loại  hành vi, bình thường cũng không phải một đám cô lập chuyện kiện, lẫn nhau trong lúc đó thường thường có lẫn nhau  liên hệ. Nhưng mà liên hệ việc này kiện , khả năng có âm mưu, càng nhiều  lại chính là tất nhiên  trùng hợp."
 
 	"Ngươi là nói. . . . . ."
 
 	"Ta biết nam khu  bởi vì cái gì muốn giết vực sâu ma vương, nhưng ta không biết thôi động này hết thảy  rốt cuộc là trùng hợp vẫn là âm mưu. Nhân loại  tư duy rất rộng lớn, ý tưởng rất thần bí, thậm chí cùng sự kiện, đối bất đồng  nhân cũng sẽ sinh ra bất đồng  kết quả, cho nên ta còn không thể hoàn toàn lý giải, càng không thể toàn diện nắm trong tay. Nếu một cái âm mưu tàng  quá sâu, như vậy mặc dù ta nhìn thấy , cũng không biết nó là như thế nào vận tác , ít nhất hiện tại là như thế này."
 
 	"Như vậy ngươi là nói này thật là có người ở âm thầm thôi động ?"
 
 	". . . . . . Không có gì trực tiếp tính nhằm vào hành vi, tồn tại trùng hợp khả năng, không thể xác định."
 
 	"Có thể nói cho ta biết là chuyện gì kiện gây nên  sao?" Dương thăng hỏi.
 
 	Cô gái đang muốn trả lời, đột nhiên nàng xem hướng bầu trời, trong mắt nhưng lại quang hoa đại thịnh.
 
 	Này hào quang đâm thẳng bầu trời, ngay sau đó của nàng nhân dĩ nhiên biến mất, mặc cho trần vân đào như thế nào kêu gọi, cũng là không bao giờ nữa đi ra .
 
 	Cùng lúc đó, thú nhân doanh địa.
 
 	Trầm dịch trong tay  thủy tinh cầu đột nhiên ba  một tiếng vỡ vụn.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Ôn nhu kinh hô ra tiếng.
 
 	Trầm dịch đến là rất lạnh tĩnh, tùy tay ném xuống vỡ vụn  thủy tinh cầu, trầm dịch thản nhiên nói: "Không có gì, chính là rình coi bị phát hiện  mà thôi."
 
 	"Phát hiện  cái gì?"
 
 	Nghĩ nghĩ, trầm dịch dùng bên trong ngữ trả lời: "Có nhân chưa từ bỏ ý định, hướng nàng xin giúp đỡ , chúng ta khả năng sẽ có một ít tân  phiền toái."
 
 	"Kia hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm dịch nhún vai trả lời: "Một lần nữa mua cái thủy tinh cầu."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: