Theo bốn gã anh hùng  trước sau vẫn lạc, Tam đại tộc thế lực lúc này có thể nói đã suy bại đến mức tận cùng. 
 
  Kỳ thật lúc này nếu như tam tộc có thể liên hợp lại, tập hợp ba phe cánh  năm tên anh hùng cùng rất nhiều mạo hiểm giả, cùng Thú Tộc cũng không phải là không có lực đánh một trận.
 
  Nhưng mà người  thói hư tật xấu đã ở lúc này chính thức bày ra.
 
  Tam đại trận doanh  mạo hiểm giả đã rất rõ ràng khiêu chiến Thú Tộc  thắng lợi hi vọng xa vời, cùng hắn cùng mạnh nhất  đánh, còn không bằng đối phó tương đối yếu kém đấy.
 
  Tựu giống đối mặt Mãnh Hổ  truy đuổi, ta không cần là chạy trốn nhanh nhất đấy, chỉ cần chạy  so với ta  đồng bạn nhanh.
 
  Đúng là vì vậy mỗi người đều hiểu  đạo lý, đương cục thế ở vào hoàn cảnh xấu lúc, Tam đại trận doanh  lẫn nhau xung đột ngược lại tiến thêm một bước tăng lên, nhất là đối với Elf trận doanh  mạo hiểm giả mà nói, không muốn trở thành vi cuối cùng một gã chính hắn nhóm: đám bọn họ duy nhất có thể làm đúng là dốc sức liều mạng hướng nhân loại cùng Bất Tử trận doanh khởi xướng tiến công, thông qua đem cái khác trận doanh dụ dỗ, giẫm phải người khác  thi thể vì chính mình tranh thủ một con đường sống —— dù sao quyết định ai là cuối cùng một gã  nhân tố không hề chỉ là anh hùng, cũng kể cả binh sĩ các loại:đợi phương diện khác.
 
  Chiến đấu vì vậy mà trở nên càng thêm kịch liệt, càng thêm điên cuồng, thậm chí liền Cliff đều không lưu tình chút nào  tham dự đến trận này hỗn chiến trong đến —— hắn cho dù sớm đã đã làm xong nhiệm vụ thất bại  chuẩn bị, nhưng là nếu như điều kiện cho phép, hắn cũng là hy vọng có thể thiếu giao một ít một cái giá lớn đấy. Đối với Trầm Dịch hắn không thể ra tay, nhưng đối với những người khác, hắn cũng không có gì tâm lý gánh nặng.
 
  Chiến tranh vì vậy mà tiến vào đến càng thêm tàn khốc huyết tinh cùng dữ dằn giai đoạn, Thú Tộc  áp lực lại ngược lại bỗng nhiên giảm bớt.
 
  Điểm này mặc dù là Thú Tộc mình cũng không cách nào đã hiểu.
 
  Garrosh nhìn xem phương xa thắt cổ:xoắn giết thành một đoàn  trận tuyến, tại lộ ra thoả mãn mỉm cười đồng thời, cũng sâu vi cảm thấy lẫn lộn: "Thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng, cho dù là Ji Lunnuo cũng không thể tiên đoán được loại này tràng diện, ngươi lại là như thế nào chứng kiến hay sao?"
 
  Đối với Garrosh mà nói, đám người mạo hiểm "Điên cuồng" là không thể nói lý đấy. Hắn đến cùng không phải mạo hiểm giả, như thế nào cũng không thể có thể hiểu được vì sao ở ngoài sáng biết thắng lợi vô vọng dưới tình huống, còn muốn phải liều mạng đem những người khác cũng dụ dỗ.
 
  Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Bởi vì nếu như là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."
 
  Garrosh có chút giật mình nhìn hắn liếc, nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng không có hỏi lại xuống dưới, chỉ là thản nhiên nói: "Như vậy, ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi, buổi tối còn có hành động lớn."
 
  "Tuân mệnh, đại nhân."
 
  Nói là hành động lớn, kỳ thật bất quá tựu là một hồi dễ như trở bàn tay, lê đình quét ** giống như  chiến đấu.
 
  Đem làm ưu thế đã mở rộng tới trình độ nhất định lúc, chiến đấu sẽ trở nên phi thường vô cùng đơn giản —— triệu tập đầy đủ  binh lực, một đường đẩy.
 
  Bởi vì tam tộc thực lực bị suy yếu rất lớn, hỗn chiến lại vì vậy mà tăng lên, lưu thủ bộ đội áp lực giảm nhiều, công kích lâu đài Hyjal  binh lực cũng tựu trở nên càng thêm giàu có.
 
  Vốn là Garrosh là ý định do Trầm Dịch bọn hắn tiến công lâu đài Hyjal, Tứ đại anh hùng lưu thủ, hiện tại Garrosh quyết định lại lần nữa cùng Trầm Dịch bọn hắn cùng một chỗ hai độ trùng kích tòa thành.
 
  Hai giờ về sau, cảnh ban đêm hàng lâm.
 
  Sớm đã tập kết tốt Thú Tộc bộ đội hướng về lâu đài Hyjal xuất phát.
 
  So sánh với trước đó lần thứ nhất, bọn hắn lần này đã có thể không còn là tiểu đội đột tiến rồi, mà là suốt triệu tập  bốn ngàn binh lực, hơn nữa một đoàn mạo hiểm giả, toàn lực trùng kích đối thủ.
 
  Nếu như nói trước đó lần thứ nhất là đánh lén, như vậy lúc này đây tựu là cường công; nếu như nói trước đó lần thứ nhất là bị đối phương đuổi theo đánh, như vậy lúc này đây tựu là dùng cường hãn binh lực trực tiếp nghiền áp.
 
  Tòa thành vẫn là tòa thành kia bảo, chủ khách ở giữa lực lượng đối lập cũng đã xuất hiện hoàn toàn bất đồng  cực lớn biến hóa.
 
  Đứng tại lâu đài Hyjal  phía trước, Garrosh nhìn qua cái kia phiến cao ngất tường thành, trường kiếm chỉ lên trời một ngón tay, phát ra đủ để xé rách Thiên Địa  điên cuồng hét lên: "Trùng kích, Thú Tộc  các dũng sĩ, nắm bắt lâu đài Hyjal, chiếm lĩnh Well of Eternity, Kalimdor thuộc về Thú Tộc!"
 
  "Kalimdor thuộc về Thú Tộc!" Sở hữu:tất cả  Thú Tộc dũng sĩ đồng thanh phát ra trời long đất nở giống như  la lên, hướng về tòa thành đánh tới.
 
  Tại sưu sưu  tiếng dây cung tiếng vang ở bên trong, lâu đài Hyjal công thủ chiến rốt cục kéo ra  màn che, bất quá trận này chiến tranh, tuy nhiên to lớn, đồ sộ, lại nói bất thượng thảm thiết, gian nan.
 
  Đã mất đi phòng ngự đài quan sát  Thiêu Đốt quân đoàn, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình đi ngăn cản cùng phòng ngự Thú Tộc  tiến công.
 
  Luận từng binh sĩ chiến lực, chúng kỳ thật so Thú Tộc cường, nhưng là tại số lượng cùng cao đoan trên lực lượng, không có mạo hiểm giả  Thiêu Đốt quân đoàn tựu rõ ràng kém một mảng lớn.
 
  Mà giống như loại này Dị Giới tranh phách  chiến tranh, cao đoan chiến lực rõ ràng cho thấy quyết định thắng bại  mấu chốt, tựu giống như tại mọi người thực lực ngang nhau dưới tình huống, một phương có không trung trợ giúp, một phương không có, hắn chênh lệch là cực lớn đấy.
 
  Hơn ba mươi tên mạo hiểm giả đỡ đòn tòa thành phương diện  công kích khởi xướng cường công, 20m cao  tường thành tuy nhiên lại để cho mạo hiểm giả cũng không thể nhảy lên trên xuống, nhưng không cách nào ngăn cản bọn hắn trèo lên đỉnh.
 
  Dẫn đầu xông lên đầu tường  đúng là Trầm Dịch, hắn có phi trảo trợ giúp, lên thành lại nhẹ nhõm bất quá.
 
  Leo lên thành, Trầm Dịch đã kêu lên: "Hornet!"
 
  "Hornet minh bạch!" Phía dưới Hornet bắt lấy Hồng Lãng cùng mập mạp, đưa bọn chúng hướng về không trung một tiễn đưa, hai người đã rơi xuống trên tường thành. Nó biến hình lúc cao tới hơn mười mét, cơ hồ cùng tường thành các loại:đợi cao, tặng người lên thành quả thực lại nhẹ nhõm bất quá.
 
  Nhưng đem làm hắn trở lại đến xem hướng Ôn Nhu lúc, Ôn Nhu lại cười nói: "Ta không cần!"
 
  Nàng trường tiên hất lên, người đã bồng bềnh bay lên, ngay tại phi đến hơn mười mét không trung, kiệt lực đem rơi đích đồng thời, trong tay Luân Hồi cây roi bỗng nhiên duỗi dài đến 7m chiều dài, chính quấn lấy một gã thân hình cao lớn  tận thế thủ vệ, mượn thủ vệ kia chi lực hướng phía dưới kéo một phát, tại đem cái kia tận thế thủ vệ kéo xuống tường thành đồng thời, mình cũng bay người lên trên đầu tường.
 
  Hornet nhìn nhìn lại Sở Thăng, Sở Thăng bĩu môi: "Chúng ta cũng không cần!"
 
  Nói xong Sở Thăng bắt lấy Diane  chân vung mạnh  hai vòng, trực tiếp giống như ném Lưu Tinh Chùy giống như đem hắn ném lên thành tường, ngay sau đó là Giang Siêu, Trịnh Lam, cả đám đều được Sở Thăng cứ như vậy ném đi đi lên.
 
  Man Ngưu đội xưa nay dùng tâm huyết cùng hào dũng trứ danh, mà ngay cả trèo lên thành phương thức cũng đầy đủ hiển lộ rõ ràng  khí phách của bọn hắn rất không nói đạo lý  phương thức chiến đấu.
 
  Đem ba người ném lên thành về sau, Sở Thăng mình cũng hướng về không trung nhảy xuống, ngay tại nhảy đến một nửa lúc, phía dưới Lưu Phi đã đối với Sở Thăng dưới chân bắn ra một mũi tên, Sở Thăng hạ xuống đồng thời một điểm cây tiễn, đã lại lần nữa mượn lực tăng lên. Bất quá điểm này lực lượng hiển nhiên không đủ hắn nhảy lên tường thành, đúng lúc này Giang Siêu đột nhiên hướng xuống nhảy dựng, đồng thời Diane ôm lấy Giang Siêu  chân, lại nói tiếp là Trịnh Lam bắt lấy Diane, hình thành một đạo người bậc thang, đơn giản chỉ cần đem Sở Thăng bắt đi lên.
 
  Hornet nhìn nhìn lại Lưu Phi cùng Quách Phát Long, hai người đồng thời buông tay: "Chúng ta là công kích từ xa, không cần lên thành tường đấy."
 
  "Như vậy các ngươi đâu này?" Hornet nhìn xem Tiểu Đao, Đinh Từ Dương bọn hắn.
 
  Tiểu Đao cười hắc hắc: "Chúng ta cũng không cần!"
 
  Hắn nói xong chân hướng đầu tường chạy đi, ngay tại xông gần góc tường ở dưới đồng thời đột nhiên nhảy lên: "Trùng thiên chùy!"
 
  Người đã lập tức lao ra hơn ba mươi mét cao, trên không trung cuốn lấy vũ ra một mảnh chùy ảnh, hướng về đầu tường rơi xuống, oanh ra một mảnh mãnh liệt khí lưu.
 
  Đinh Từ Dương tắc thì cười hì hì đi đến dưới tường thành, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, chỉ thấy mặt đất một khối cột đá đột nhiên bay lên, thẳng lên tới cùng tường thành song song  độ cao, Đinh Từ Dương chậm rì rì  đi đến đầu tường.
 
  Hornet đang nhìn xem không xa xa  Lăng Ngạo, Lăng Ngạo đem miệng nhếch lên, người đã nhảy lên, ngay tại thăng đến cao bảy tám mét độ lúc, đột nhiên xuất kiếm hướng tường thành một đâm, vốn là chắc chắn vô cùng  tường thành lại bị hắn đâm ra một cái lỗ nhỏ, Lăng Ngạo đã mượn lực bay vút, trường kiếm lại đâm, liên tục đâm ra ba kiếm, người đã lên thành.
 
  Ngay sau đó Hornet trước mắt một đạo nhân ảnh thoảng qua, đúng là Garrosh, chỉ là thân ảnh khẽ nhúc nhích, người đã ở trên tường thành.
 
  "Được rồi, xem ra các ngươi cũng không cần hổ trợ của ta." Hornet bất đắc dĩ  lắc đầu.
 
  Theo nguyên một đám mạo hiểm giả xông lên tường thành, chiến sự từ vừa mới bắt đầu tựu bày biện ra nghiêng về đúng một bên  xu thế. Đám người mạo hiểm tại trên tường thành tung hoành nhảy lên, thỏa thích giết chóc lên trước mắt  từng cái địch nhân.
 
  Mặc dù như thế, những...này tới từ địa ngục  ác ma vẫn là thể hiện ra  chúng hung hãn không sợ chết  cường đại ý chí, thống khổ cùng tử vong tại chúng phảng phất là thuốc kích thích, chỉ biết kích phát những...này tới từ địa ngục  ma quỷ  ý chí chiến đấu cùng sát khí. Dù là thực lực của hai bên chênh lệch lớn hơn, lại không thể lại để cho bọn hắn thả ra trong tay  chiến đao, càng sẽ không buông tha cho xứng đáng  chống cự.
 
  Đến từ Thiêu Đốt quân đoàn  phản kháng, tuy nhiên không thể giết chết giảo hoạt như hồ  đám người mạo hiểm, nhưng là đối với Thú Tộc  chiến sĩ lại đã tạo thành tương đối lớn  tổn thương.
 
  Thực tế trong chiến tranh có một cái cơ bản quán tính, tức công kích luôn rất dễ dàng hướng yếu thế phương chuyển di, đây là đang tránh cường kích nhược cùng bảo đảm công kích hữu hiệu tính ở dưới một cái bình thường lựa chọn, bởi vậy càng là thực lực yếu kém  chiến sĩ, càng là dễ dàng đã bị hung mãnh đả kích.
 
  Dưới loại tình huống này, Thiêu Đốt quân đoàn  hỏa lực cơ hồ là tự phát chuyển hướng rất nhiều Thú Tộc chiến sĩ.
 
  Một mảnh lại một mảnh hỏa diễm vũ cứ như vậy từ không trung rơi xuống, vô số thiên thạch chùy nện mặt đất, chấn  đại địa oanh dao động. Những cái...kia cường hãn, hung mãnh, ương ngạnh và thị sát khát máu  thủ vệ chiến sĩ, tình nguyện bị đám người mạo hiểm vây công chí tử, cũng tuyệt không dừng lại trong tay  pháp thuật.
 
  Tràng diện vì vậy mà trở nên vô cùng tàn khốc, tánh mạng  tử vong tốc độ gia tăng mãnh liệt, cơ hồ mỗi phút đồng hồ đều có Thú Tộc hoặc Thiêu Đốt quân đoàn  chiến sĩ tại cuồng bạo như lửa  trong chiến đấu chết đi.
 
  Thú Tộc trận doanh tuy bởi vì mạo hiểm giả nguyên nhân tồn tại ưu thế, nhưng cái gọi là thắng lợi cùng tiến lên, lại hoàn toàn là dẫm nát địch nhân cùng mình người  thi cốt tiến tới làm được.
 
  "Mẹ đấy, tổn thất quá thảm trọng rồi, tên gia hỏa này quả thực là tên điên, Trầm Dịch, ngươi không phải giết bọn chúng đi một người thống lĩnh sao? Như thế nào bọn hắn dường như một chút cũng không bị ảnh hưởng bộ dạng?" Sở Thăng phẫn nộ quát mắng. Đội ngũ của hắn tại vừa rồi thoáng cái bị giết chết mười cái, cái này đều chỉ dùng để trận doanh vinh quang chiêu mộ ở bên trong đấy, mà vinh quang tựu là huyết tinh điểm, tựu là tiền, tựu là mệnh ah!
 
  "Rất hiển nhiên chúng hoàn toàn chính xác không có chịu ảnh hưởng." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời.
 
  "Vậy thì không có cách nào sao? Cứ như vậy tử cho dù có thể đánh thắng, chúng ta cũng sẽ tổn thất thảm trọng!"
 
  "Ah, nói đến biện pháp nha, ta đến là có một cái."
 
  "Vậy thì nhanh dùng!" Sở Thăng lớn tiếng gầm hét lên, ngay tại bọn hắn đối thoại hợp lý khẩu, Sở Thăng lại có hai gã Tauren Warrior chiến sĩ ngã vào trong vũng máu.
 
  "Không có vấn đề!" Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
  Hắn theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra Diablo  mặt nạ chậm rãi đeo lên.
 
  Chiến giáp kèm theo kỹ năng Diablo đích ý chí mở ra!
 
  Một cổ vô hình uy nghiêm theo Trầm Dịch trên người tản mát ra, hướng về bốn phía lan tràn mở đi ra.
 
  Theo cái này vô hình uy nghiêm  phát ra, những cái...kia vốn là dũng mãnh  Thiêu Đốt quân đoàn chiến sĩ, chứng kiến Trầm Dịch lúc lại mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
  Diablo thân là sợ hãi Ma Thần, tuy nhiên không tính là Ma Thần bên trong đích V.I.P nhất đính tiêm tồn tại, nhưng là có được chấn nhiếp bát phương thuộc tính  Diablo ít nhất tại khiến người sợ hãi năng lực này bên trên, so mặt khác Ma Thần đều muốn tới được cường đại.
 
  Trầm Dịch trước kia rất ít sử dụng cái này kỹ năng, là vì nó đối với mạo hiểm giả  tác dụng rất nhỏ, trừ phi mạo hiểm giả bản thân đối với hắn thì có sợ hãi tâm lý, nếu không không có tác dụng quá lớn, nhưng là dùng để đối phó đồng dạng tới từ địa ngục  ác ma, Diablo  vô tận uy nghiêm tựu phái lên đại tác dụng, mà ở Ma Thần mặt nạ  gia trì xuống, loại này uy nghiêm càng tiến một bước phóng đại, tuy nhiên vẫn còn so sánh bất thượng Diablo bản thân, lại ít nhất đã có thể lại để cho những cái...kia ác ma cảm thấy sợ hãi.
 
  Nhưng mà cái này còn chưa đủ.
 
  Sau một khắc, một đạo màu vàng vầng sáng đã theo Trầm Dịch dưới chân lan tràn mà ra.
 
  Đúng là đến từ Thần Điện  thần thánh phù hộ.
 
  Thần thánh phù hộ đối với sở hữu:tất cả địa ngục trận doanh  tánh mạng đều có nhất định khắc chế năng lực, cho dù mới bắt đầu năng lực chỉ có 2%  hiệu quả, nhưng có thể theo giết chóc mà tăng dần. Đương nhiên, loại năng lực này không thể bền bỉ, sở tăng lên  khắc chế năng lực chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian ngắn tức cáo biến mất.
 
  Nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, hắn lần này cần  không phải thần thánh phù hộ  khắc chế, mà là bởi vì nó mang đến  sợ hãi làm sâu sắc.
 
  Bởi vì thần thánh phù hộ bản thân tựu đối với địa ngục loại tánh mạng có tác dụng khắc chế, bởi vậy Thiêu Đốt quân đoàn vô luận loại binh lính nào, đối với thần thánh phù hộ đều có trình độ nhất định  sợ hãi.
 
  Loại này sợ hãi vốn là hiệu quả có hạn, nhưng là tại sợ hãi Ma Thần uy nghiêm  gia trì cùng phóng đại xuống, hiệu quả lập tức gia tăng mãnh liệt.
 
  Dù vậy, dùng địa ngục ác ma  tâm huyết cùng thị sát khát máu tính cách, cho dù là song năng lực điệp gia, cũng chưa chắc có thể làm cho bọn hắn sụp đổ, nhiều nhất chiến ý hạ thấp, công kích ** giảm xuống, làm cho dưới thực lực hàng, nhưng đánh vẫn có thể đánh.
 
  Nhưng thời khắc này chúng vốn đã ở vào bại lui biên giới, toàn bộ nhờ bản thân ý chí chèo chống, hôm nay lại bị Trầm Dịch  uy nghiêm cùng thần thánh phù hộ như vậy xông lên, các loại nhân tố tại đây khắc phóng đại đến lớn nhất hóa, rốt cục đánh mất sở hữu:tất cả chiến đấu dũng khí.
 
  Những cái...kia thân ở Trầm Dịch phụ cận  ác ma binh sĩ rốt cuộc không cách nào thừa nhận cái này áp lực thật lớn, nhao nhao kêu khóc lấy hướng lui về phía sau đi. Một ít binh sĩ thậm chí cả vũ khí đều bỏ xuống, quay người chạy trốn.
 
  Vốn là tử chiến không lùi  phòng tuyến lập tức tan rã, càng ngày càng nhiều  Thú Tộc binh sĩ leo lên tường thành, đối với Thiêu Đốt quân đoàn đại khai sát giới.
 
  Trầm Dịch dứt khoát mở ra lấy Diablo đích ý chí dọc theo tường thành, một đường đi về phía trước, lần này đến mức, chính thức đã thành thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.
 
  Trong truyền thuyết  quân địch sĩ khí sụp đổ, mười mấy người giết được đối phương vài trăm người đại bại mà trốn  cảnh tượng tại đây khắc rốt cục tái hiện, theo Trầm Dịch cùng nhau đi tới, cơ hồ không ai có can đảm phản kháng, một ít binh sĩ thậm chí tùy ý Trầm Dịch nổ súng giết chết, không gây một người đánh trả.
 
  Ngẫu mà có địa phương khác lâm vào khổ chiến, Trầm Dịch chỉ cần đi qua, những cái...kia ác ma binh sĩ liền lập tức sụp đổ, tùy theo mà đến chính là bất kể là không phải Trầm Dịch thủ hạ, những cái...kia Thú Tộc binh sĩ đều đã chạy tới đi theo Trầm Dịch hành động.
 
  Hyjal đầu bị nhanh chóng chiếm cứ, đại môn mở ra, rất nhiều  Thú Tộc binh sĩ chen chúc mà vào.
 
  Trầm Dịch tắc thì đi ở trận doanh  tuyến ngoài cùng, hắn thậm chí không cần chính mình động thủ, theo hắn  di động, dùng hắn làm trung tâm  Ma Thần uy nghiêm cùng thần thánh phù hộ tựu tự động hướng về quanh thân kéo dài, đến mức, những cái...kia ác ma binh sĩ nhao nhao bị tàn sát. Ngẫu nhiên có ý chí so sánh mạnh đội trưởng cấp ác ma ý đồ giết chết Trầm Dịch, lại bị bên cạnh hắn một đoàn  Thú Tộc binh sĩ phun lên, trực tiếp loạn đao chém chết.
 
  Dùng Trầm Dịch làm trung tâm, một cái giết chóc vòng xoáy cứ như vậy dần dần hình thành, phảng phất một đạo mọc ra con mắt  vòi rồng, cắn nuốt một đường sở kinh  sở hữu:tất cả đối địch tánh mạng, tại trong thành bảo nghênh ngang  đi tới, trực chỉ tòa thành hạch tâm ở chỗ sâu trong.
 
  Một màn này thấy kể cả Sở Thăng bọn người trợn mắt há hốc mồm, thậm chí cả Garrosh cũng theo đó ngạc nhiên.
 
  Cho dù sớm đã biết rõ trận chiến tranh này bọn hắn thắng định rồi, bọn hắn có thể đẩy ngang rồi, nhưng là cảnh tượng như vậy y nguyên lại để cho bọn hắn cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm  sợ run.
 
  Hồng Lãng càng là liếm láp đầu lưỡi nói: "Ta vốn cho rằng cái này cái gì chó má Diablo đích ý chí là ta bái kiến  ma thần cấp trang bị trong không...nhất dùng  kỹ năng, không nghĩ tới đem làm nó chính thức phát huy uy lực lúc, sẽ đáng sợ như vậy."
 
  Ôn Nhu tắc thì ung dung trả lời: "Nó vốn là tựu là dùng cho chiến tranh quyết đấu đấy, có lẽ nó cả đời đều phát huy không được mấy lần tác dụng, nhưng chỉ cần nó phát huy  tác dụng, cái kia chính là khủng bố, thậm chí Vô Địch đấy."
 
  "Vô Địch sao? Ta xem chưa hẳn, ít nhất hắn đối với đội trưởng cấp đã ngoài  hiệu quả có hạn, đoán chừng chống lại thống lĩnh hoặc Ma Vương hiệu quả thì càng kém" Sở Thăng có chút không phục nói.
 
  Ôn Nhu cười một tiếng: "Cho nên nói cuối cùng  chiến đấu, còn cần mọi người cộng đồng cố gắng."
 
  Theo nàng lời nói rơi xuống, bọn hắn đã xuyên qua tòa thành  tầng ba phòng ngự hệ thống.
 
  Trước mắt một mảnh rộng mở trong sáng, đó là làm bọn hắn liếc mắt nhìn liền không tiếp tục pháp quên  có một không hai cảnh đẹp. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: