Phanh!
 
 Một đạo nhân ảnh đập bể phá tửu quán cửa chính, nặng nề ngã trên mặt đất. 
 
 	Ngay sau đó, lại là sổ đạo nhân ảnh bị ném đi ra, như sau sủi cảo loại té rớt. A Tác Tạp   thân ảnh đuổi theo ra, một gã đại hán vừa bò lên, đã bị A Tác Tạp một cước quật ngã. Bất quá những kia tại vết đao thượng kiếm ăn   gia hỏa hiển nhiên cũng không phải dịch tới bối, một người trong đó gầm thét xé mở áo, trước ngực lại toát ra tứ cánh tay, đối với A Tác Tạp chộp tới, đang muốn cho nàng một cái ôm ngã, A Tác Tạp đã hướng lên nhảy lên, dùng đầu gối hung hăng cho tên kia   mặt hạ xuống, đụng nát   hắn   mũi, nhượng hắn khóc thét ngã xuống. Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	"Ngươi cái này chết tiệt xú nữ nhân!" Nhất danh kẻ bắt cóc phẫn nộ kêu gào, đối với A Tác Tạp giơ lên năng lượng thương.
 
 	A Tác Tạp vung tay lên, này năng lượng thương đã rời tay bay ra, tay phải xuất hiện một bả kiếm quang, chính chỉ ở tên kia   cái trán.
 
 	Lần này đem tất cả đều chấn trụ  .
 
 	"Sith vũ sĩ!" Tất cả mọi người đồng thời thấp hô ra tiếng.
 
 	Kiếm quang là nguyên lực các võ sĩ độc hữu chính là đặc thù, mà nguyên lực vũ sĩ   cường đại sớm đã thâm nhập nhân tâm, đương nhiên bọn họ là phân không rõ Sith cùng tuyệt địa   khác nhau  .
 
 	Những kia hán tử vừa thấy được kiếm quang lập tức biết mình trêu chọc không thể trêu vào   phiền toái. Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	A Tác Tạp cũng không phải là mình quá mức, trong tay kiếm quang quơ quơ nói: "Cút!"
 
 	Đám người này lúc này mới phẫn nộ thối lui, ánh mắt của bọn hắn rất không cam, nhưng là tuyệt địa vũ sĩ   cường đại lại khiến cho bọn hắn không thể không kiêng kị.
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa đã chạy tới một cái nam hài, hắn chứng kiến bên này có chiến đấu phát sinh, không sợ hãi phát hỉ, lại bay thẳng bên này chạy tới, hiển nhiên là muốn xem náo nhiệt.
 
 	Này cầm đầu   bướu thịt đại hán trong mắt hung quang lóe lên, đột nhiên tiến lên ôm lấy đứa bé kia, trong tay năng lượng thương đã nhắm ngay đứa bé kia   đầu, kêu lên: "Bỏ vũ khí xuống, bằng không ta giết đứa nhỏ này!"
 
 	"Hỗn đản!" A Tác Tạp đối với này bướu thịt đại hán vung tay lên, không nghĩ tới lại không phát ra nổi tác dụng.
 
 	Nàng nao nao, đại hán kia đã cười nói: "Niệm lực đối với ta vô dụng, Ba Duy tộc nhân không ăn bộ này!"
 
 	"Bá Nhĩ Tạp, đừng làm chuyện ngu xuẩn, đó là một Sith vũ sĩ, ngươi hội đưa tới đế **   công kích  !" Có người kêu lên.
 
 	"Thôi đi, các ngươi đám ngu xuẩn này, phân không rõ Sith cùng tuyệt địa   khác nhau, có thể nữ nhân này không lừa được ta! Nàng không phải Sith vũ sĩ, nàng là tuyệt địa vũ sĩ, là nước cộng hoà dư nghiệt!" Bướu thịt hán tử Bá Nhĩ Tạp cuồng tiếu nói, hắn xem A Tác Tạp   ánh mắt đã toát ra không cách nào ngăn chặn   tham lam: "Không nghĩ tới hội đụng với một cái tuyệt địa vũ sĩ, ta nghe nói các ngươi đều hướng tới Quang Minh, tôn trọng chính nghĩa. Như vậy hiện tại, nếu như không nghĩ vi phạm các ngươi trong lòng ý chí   lời nói, tựu chiếu ta nói   làm! Đem kiếm quang thu hồi, sau đó ném tới!"
 
 	A Tác Tạp hít sâu một hơi.
 
 	Nàng thật sự đem kiếm quang thu lại  .
 
 	Đối với một cái tuyệt địa vũ sĩ mà nói, vô luận như thế nào nàng không có khả năng nhìn xem tên khốn kia đem nhất đứa bé giết chết.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch đè lại tay của nàng, hắn cười đối với nàng lắc đầu, sau đó dùng cái cằm chỉa chỉa   bên người nàng.
 
 	A Tác Tạp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoa Thiên Duệ trong mắt đã phát ra một mảnh kỳ dị   bạch sắc quang mang.
 
 	Sau một khắc, này bướu thịt đại hán giống thấy cái gì khủng bố sự việc loại, đột nhiên kêu to đem trong tay hài tử ném đi ra ngoài.
 
 	Trầm Dịch ném ra ngoài phi trảo tiếp nhận đứa bé kia, vệ trì bách đối không đánh ra một quyền, Băng Phong lạnh thấu xương, đại hán kia cả người đều bị đông lại.
 
 	A Tác Tạp đã lệ trá nhảy lên, một cước đá ngã lăn đại hán kia, kiếm quang đang muốn đâm, sau lưng một thanh âm vang lên:
 
 	"Đừng giết hắn!"
 
 	Kiếm quang dừng lại, A Tác Tạp quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là trước bị nắm   đứa bé trai kia hô.
 
 	Hắn chỉ có sáu bảy tuổi, có một đầu chói mắt   tóc vàng cùng đôi mắt to sáng ngời.
 
 	Minh Minh vừa rồi hạ xuống địch thủ, đứa nhỏ này trên mặt nhưng không thấy một điểm kinh hoảng, ngược lại đối với A Tác Tạp kêu lên: "Ngươi không thể giết hắn!"
 
 	"Vì cái gì?" A Tác Tạp hỏi.
 
 	"Bởi vì hắn là Minsk huynh đệ hội   người, giết hắn rồi hội cho chúng ta mang đến đại phiền toái." Một người trung niên hạt phát nam tử theo chỗ tối đi ra.
 
 	"Carter?" A Tác Tạp chứng kiến xuất hiện   nam tử, bật thốt lên kêu lên.
 
 	Nàng có chút không dám tin   nhu dụi mắt: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Cái này cũng chính là ta muốn hỏi vấn đề của ngươi." Gọi Carter   hạt phát nam cười khổ: "A Tác Tạp, vì cái gì ngươi vi hội đột nhiên đến Tháp Đồ Nhân? Còn đến Ancker Herder?"
 
 	Ánh mắt của hắn tại Trầm Dịch bọn người trên thân tới lui tuần tra   một vòng, cuối cùng rơi vào tóc vàng kia nam hài trên người, khẽ cười cười, lúc này mới quay lại đến A Tác Tạp trên người.
 
 	Này hạt phát nam tử sau khi xuất hiện, tất cả gây chuyện   ác ôn đã chạy cái tinh quang, mà ngay cả này bướu thịt đại hán cũng mau nhanh chóng chạy trốn.
 
 	A Tác Tạp cũng không còn đuổi theo, chỉ là trả lời: "Đế ** đang tại truy sát ta môn, ta nghe nói chịu dạ so với ở chỗ này, cho nên mới tìm kiếm trợ giúp của hắn."
 
 	"Là ai nói cho các ngươi biết chịu dạ so với ở chỗ này  ?"
 
 	"Của ta cái này vài vị bằng hữu, bọn họ là..."
 
 	"Ta biết rõ bọn họ là ai, bọn họ gần nhất   danh khí rất lớn. Đã từng làm cho nước cộng hoà phân liệt, đế quốc quật khởi   thủ phạm một trong, hiện tại lại bắt đầu   cùng đế quốc   chiến đấu. Bọn họ trời sinh vi phá hư mà tồn tại   ác ôn, vô luận đi đến nơi nào, đều nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ." Carter không khách khí   trả lời: "... Cũng kể cả hiện tại."
 
 	Vệ trì bách lầm bầm: "Cái này đánh giá thật là không xong."
 
 	Trầm Dịch cười nhẹ: "Ngươi phải minh bạch, như vậy uyển chuyển   phê bình đã là xem tại A Tác Tạp   trên mặt mũi  ."
 
 	A Tác Tạp   mặt âm trầm xuống: "Ngươi đang ở đây chỉ trích chúng ta? Là cái này vài tên khốn kiếp đang gây hấn với, bọn họ thậm chí cầm nhất đứa bé làm uy hiếp."
 
 	"Bọn họ uy hiếp không được ta." Tóc vàng tiểu nam hài đột nhiên nói: "Ta nhưng dùng rất nhẹ nhàng   giải quyết bọn họ."
 
 	"Câm miệng, Luke!" Hạt phát nam nhân mặt đột nhiên trầm xuống: "Ngươi có biết hay không cũng bởi vì ngươi   không nghe lời, cho mình mang đến bao nhiêu nguy hiểm? Ngươi không nên một mình chạy đến  !"
 
 	"Được rồi, ta cũng biết là như vậy." Tiểu nam hài cúi đầu bất đắc dĩ trả lời.
 
 	Luke?
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ nhanh chóng trao đổi   một ánh mắt.
 
 	Nguyên lai cái này tóc vàng tiểu nam hài chính là Thiên Hành Giả Luke.
 
 	Rất hiển nhiên, sự tình   phát triển sớm đã không phải như nguyên tác trung như vậy Luke bên người   thủ vệ lực lượng gia tăng rồi, Luke cùng phản kháng quân   chính thức tiếp xúc nói trước, thậm chí còn Luke tiếp xúc nguyên lực, tu luyện nguyên lực   thời gian cũng nói trước.
 
 	Bằng không tiểu nam hài vừa rồi sẽ không nói ra nói như vậy.
 
 	Cái này cũng khó trách, nguyên tác lý Luke mãi cho đến trưởng thành mới bắt đầu tiếp xúc nguyên lực. Chịu dạ so với trông hắn nhiều năm như vậy, sớm không dạy hắn, không muốn tới thời khắc cuối cùng giáo, điển hình   không hợp lý. Thực tế luyện tập vũ kỹ loại sự tình này, từ nhỏ đặt cơ sở mới là hiệu quả tốt nhất, cho dù ngươi là thiên tài, cũng không thể có thể truy cầu khởi bước muộn.
 
 	Bởi vậy trong này, đô thị tướng đây hết thảy đều cải biến.
 
 	Chịu dạ so với tại Luke lúc còn rất nhỏ mà bắt đầu giáo sư hắn nguyên lực   khống chế, hiện tại   tiểu Luke, chỉ sợ đã là cái tiểu tuyệt địa vũ sĩ.
 
 	Bất quá đang ở cái này hoang vắng khu vực, ngoại trừ lão sư, không người luyện tập, nghĩ đến tiểu Luke cũng nhất định rất tịch mịch a?
 
 	Có lẽ hắn chỉ là có ý tưởng nhượng người xấu bắt lấy chính mình, trình diễn vừa ra giả trư ăn cọp, tuyệt địa đại phản kích   trò hay, cho nên mới tại biết rõ bên này xuất hiện đánh nhau sau vội vàng xông lại.
 
 	Bất quá đáng tiếc, Hoa Thiên Duệ   ra tay phá hủy hắn và người xấu chiến đấu   cơ hội, thế cho nên thời khắc này tiểu Luke chẳng những không có tìm được đường sống trong chỗ chết   may mắn, phản có loại sai sót chiến cơ   tiếc hận.
 
 	Không hề nghi ngờ hắn kế thừa phụ thân hắn   thiên phú, tuổi còn nhỏ, tựu to gan lớn mật, tài cán vì người chỗ không dám vi.
 
 	Bất quá chính thức lệnh Trầm Dịch bọn họ hưng phấn   hay là đám bọn hắn có thể sớm như vậy tựu tiếp xúc đến Luke, phải biết rằng Luke có thể là bọn hắn thuyết phục chịu dạ so với là tối trọng yếu nhất thủ đoạn.
 
 	Thời khắc này vệ trì bách đã hướng Trầm Dịch nhìn tới, mặc dù cái gì cũng chưa nói, ánh mắt cũng đã đầy đủ bạo lộ ý đồ: muốn hay không hiện tại đã đi xuống tay, đem Luke bắt đi, cưỡng bức chịu dạ so với đi vào khuôn khổ.
 
 	Trầm Dịch có chút rung phía dưới, dùng một câu dân tộc thiểu số ngữ hồi đáp: "Không vội, bọn họ cho là chúng ta không biết Luke đối với tầm quan trọng của bọn hắn, muốn động thủ tùy thời có thể. Đến ở hiện tại... Có thể xử dụng nhuyễn   tựu đừng tới cứng ngắc."
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng trầm giọng dùng dị ngữ nói: "Tiểu hài này rất thông minh, cũng rất gan lớn, có lẽ chúng ta có thể theo trên người hắn tìm được đột phá khẩu, tốt nhất hắn tự nguyện theo chúng ta đi, tự nguyện   hợp tác vĩnh viễn so với bắt buộc   hợp tác hiệu quả rất tốt."
 
 	"Như thế nào nhượng hắn tự nguyện?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
 	"Trước tiếp cận, nhượng hắn yêu thích ta môn, đằng sau chậm rãi nghĩ biện pháp." Trầm Dịch thuận miệng nói.
 
 	Nói hắn đã đối với được kêu là Carter   nam tử nói: "Đúng vậy a, chúng ta là ác ôn. Có thể chính là chúng ta những này ác ôn, đánh bại đế quốc   quân đội, cũng tại vừa rồi cứu   nhất đứa bé. Mà các ngươi, chính nghĩa   tuyệt địa vũ sĩ, các ngươi đang làm gì đó? Núp ở cái này trên trấn   một góc, tùy ý một đám người cặn bã càn rỡ? Minsk huynh đệ hội? Đó là cái gì tổ chức? Ta chưa nghe nói qua, có thể so sánh tuyệt địa vũ sĩ cường đại hơn sao? Dĩ nhiên cũng làm có thể trong này hoành hành vô kị, cho các ngươi liền cố gắng giết con của mình   mọi người có thể buông tha... Ngươi là bọn hắn gia   tiểu nô lệ sao? Bọn họ thoạt nhìn một chút cũng không quan tâm an nguy của ngươi."
 
 	Trầm Dịch cuối cùng lời này là đúng Luke nói.
 
 	Rõ ràng   châm ngòi ly gián, nhưng lại lẽ thẳng khí hùng, quang minh chính đại.
 
 	"Câm miệng!" Được kêu là Carter   nam tử bị Trầm Dịch tức giận tới mức phát run.
 
 	Vẫn là Luke vi Carter giải thích: "Cũng không phải như thế, Carter thúc thúc rất quan tâm ta. Minsk huynh đệ hội là vùng này   tù phạm tổ chức, bọn họ có rất nhiều người, có đại lượng   vũ khí, hỏa pháo, xe thiết giáp, thực lực của bọn hắn rất mạnh. Phản kháng quân người ở chỗ này vẫn là quá ít, hơn nữa đại đa số cũng không phải tuyệt địa vũ sĩ, không có khả năng cùng những kia ác ôn đối kháng, chúng ta không có phần thắng."
 
 	"Biết đến không ít a, tiểu tử kia." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Luke le lưỡi: "Đều là bản ân nói cho ta biết, còn có Carter thúc thúc. Bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất, trọng yếu chính là cho dù có thể đánh thắng cũng vô dụng, đế quốc hạm đội một mực chú ý trong lúc này, nếu để cho bọn họ phát hiện có tuyệt địa vũ sĩ xuất hiện, đế ** sẽ đến tiễu trừ chúng ta."
 
 	Carter lạnh lùng nói: "Mà bây giờ, bởi vì vi sự xuất hiện của các ngươi, hành tung của chúng ta đã bạo lộ, chúng ta lại phải đổi địa phương."
 
 	"Ai tới tiễu trừ?" Trầm Dịch hỏi lại: "Đế quốc tại Tháp Đồ Nhân   lưu thủ hạm đội sao? Vậy ngươi khả năng phải thất vọng  , bởi vì bọn họ đã không tồn tại  ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Carter ngẩn người: "Lưu thủ hạm đội bị điều đi?"
 
 	Trầm Dịch trên mặt hiện ra chuyển dụ   cười: "Ngươi không có nghe hiểu lời nói của ta sao? Ta nói rất đúng bọn họ không tồn tại  , biến mất, tiêu vong  ... Bọn họ bị tiêu diệt  !"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Carter kêu to lên: "Ai có thể làm được?"
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai không có trả lời, nhưng này tư thế cũng đã không thể nghi ngờ là tại nói cho đối phương biết, chính là đứng ở trước mắt ngươi   đám người kia.
 
 	Carter không thể tin được   nhìn về phía A Tác Tạp.
 
 	A Tác Tạp gật gật đầu: "Đây là thật, Carter, đế quốc trong này   lưu thủ hạm đội đã bị tiêu diệt, đế ** truy kích chúng ta   trước khiển bộ đội cũng đồng dạng chịu trọng thương. Đi nói cho chịu dạ so với, ta mang theo có thể đối kháng đế quốc   người đến, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì từng làm qua cái gì, ít nhất hiện tại, bọn họ có thể thành cho chúng ta là tối trọng yếu nhất minh hữu. Buông đã từng   cừu hận, để cho chúng ta cùng một chỗ dắt tay a, đả đảo cái này tà ác   đế quốc!"
 
 	Carter triệt để ngơ ngẩn.
 
 	Phi ngư Thập Tam số.
 
 	Michelle phát hiện mình chính bản thân ở vào nhất cái cự đại   trên chiến trường, hắn cưỡi một con ngựa cao lớn, mặc trên người lóe sáng   khôi giáp, đỉnh đầu anh nón trụ, trong tay giơ thật dài kỵ thương.
 
 	Khi hắn   bốn phía, khắp nơi đều là gào thét   kỵ sĩ đang tại xông xáo qua.
 
 	Phương xa   chiến trường, rất nhiều lục màu da da, cầm trong tay Cự Phủ   thú nhân binh lính chính như hải triều loại hướng bọn họ mãnh liệt vọt tới.
 
 	Những này dã man   thú nhân dùng trong tay   lợi phủ Cuồng Bạo   chém đứt đùi ngựa, bổ ra khôi giáp, tướng nhất danh danh kỵ sĩ theo lập tức nhấc lên hạ.
 
 	Càng nhiều là kỵ sĩ còn đang không ngừng địa xông về trước Phong, Michelle cũng khóa lại cái này sắt thép nước lũ trung, hắn phát hiện mình không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ là nhìn hắn không ngừng   đi tới, đi tới, lại đi tới!
 
 	Lợi hại   kỵ thương đâm tử lần lượt thú nhân, sáng như tuyết   trường kiếm càng chiếu sáng ra đấu khí hào quang, đến mức, máu chảy thành sông.
 
 	Nhưng mà các thú nhân liên tục không ngừng   vọt tới, khí lực của hắn dần dần biến mất.
 
 	Đương kỵ thương phá vỡ nhất danh thú nhân cứng cỏi   làn da lúc, hắn rốt cục vô lực tướng này kỵ thương lại đâm vào một phần, này thú nhân gầm thét bắt lấy kỵ thương, mạnh về phía sau lôi kéo, tướng Michelle nhấc lên rời chỗ ngồi kỵ.
 
 	Cự Phủ tùy theo bổ đến.
 
 	Một đạo sắc bén thương ảnh phá không phi tập, chính đâm ở đằng kia thú nhân   hốc mắt trung.
 
 	Thú nhân phát ra thống khổ   rít gào, Cự Phủ lau Michelle   mặt bay qua.
 
 	"Hắc, cẩn thận một chút nhi, Mark, ngươi cũng không thể luôn trông cậy vào ta tới cứu ngươi!" Nhất danh kỵ binh vọt tới Michelle bên người, vạch trần mặt nón trụ, kim sắc tóc dài theo gió tung bay, lộ ra nhất trương động lòng người   khuôn mặt.
 
 	Rất quen thuộc   khuôn mặt, ta hẳn là nhận thức nàng, nàng tên gì?
 
 	Michelle cố gắng địa nghĩ, lại như thế nào cũng nhớ không nổi.
 
 	Nữ kỵ sĩ chính cười hướng té ngồi trên mặt đất   Michelle vươn tay.
 
 	Đúng lúc này, một người cao lớn   thú nhân đột nhiên ở sau lưng xuất hiện, đối với nữ kia kỵ sĩ giơ tay lên trung chiến phủ.
 
 	Michelle chấn cả kinh kêu lên: "Chú ý!"
 
 	Lại phát hiện thanh âm của mình hô không ra đi.
 
 	Cự Phủ xẹt qua nữ kỵ sĩ   cái cổ, huyết quang phóng lên trời bay lên, che đậy   vẻ lo lắng thiên không.
 
 	Kim sắc   đầu lâu tại thiên không bay lượn, theo này trượt ra   huyết sắc quỹ tích, Michelle chứng kiến trên bầu trời một con cự đại   quỷ dị mắt dọc.
 
 	"Không!" Michelle cao giọng kêu to.
 
 	... ... ...
 
 	"Nam Hi!" Michelle mạnh ngồi dậy.
 
 	Hắn đại khẩu địa thở hào hển, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] an vị tại bên cạnh của hắn, tỉ mỉ cho hắn lau đi cái trán   hãn.
 
 	Trong mắt của nàng bao hàm   nước mắt, nàng nói: "Ngươi bị bệnh, đã hôn mê hảo mấy giờ. Một hồi rét run, một hồi vừa nóng, giống tại sốt, lại cũng không phải. Rất kỳ quái   bệnh trạng, thân thể lại hội tỏa sáng... Bất quá bây giờ khá. Ngươi vừa rồi hô Nam Hi tên, ta nghĩ nàng nhất định là người yêu của ngươi."
 
 	Michelle giật mình nhưng.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] không nói một lời quay đầu rời đi.
 
 	Trở lại phòng ngủ của mình, nàng tại nhật ký bản lý tiếp tục của mình nhật ký.
 
 	"Hắn tỉnh, ta lại như cũ thống khổ. Như trời xanh mở mắt, khiến cho hắn lại nhìn lén một lần của ta nhật ký a... Ta yêu hắn."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: