Trong hư không, một đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện, đúng là Trầm Dịch.
 
 	Hắn lập vào hư không, rõ ràng chỉ là nhỏ bé như hơi bụi y hệt tồn tại, lại rõ ràng xuất hiện tại mỗi người tầm mắt, lập ở thiên địa gian, tựa như đạp trên cái này vũ trụ, đạo vô cùng thong dong cùng tự nhiên.
 
 	"Lão đại, ngươi rốt cục hồi đến rồi!" Hồng Lãng trong mắt đã hiện ra hưng phấn.
 
 	Không chỉ có là hắn, đoạn nhận đội tất cả mọi người thời khắc này nhìn xem Trầm Dịch ánh mắt, đều tràn đầy hi vọng.
 
 	Mặc dù không biết Trầm Dịch có cái gì năng lực đả bại cái này cường đại mà địch nhân đáng sợ, nhưng là một khắc này, bọn hắn tựu là cảm giác mình đột nhiên đã có tin tưởng.
 
 	Có lẽ là bởi vì nụ cười kia.
 
 	Có lẽ là bởi vì đối phương là Trầm Dịch!
 
 	Trầm Dịch đến rồi, lý do này đã đầy đủ.
 
 	Đầy đủ bọn hắn tại cực lớn tuyệt vọng trước y nguyên giữ lại một tia hi vọng.
 
 	. .
 
 	Một loại không nói đạo lý tin tưởng, hoặc là nói căn cứ vào tín nhiệm trụ cột mà dần dần thành lập một loại cuồng nhiệt, giống nhau tôn giáo Tín Ngưỡng chi nảy sinh.
 
 	"Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này... Rốt cục còn biết trở về." Ôn Nhu thì thôi là nước mắt rơi như mưa.
 
 	"Thật có lỗi, trong khoảng thời gian này cho các ngươi chịu khổ." Trầm Dịch đã đối với Ôn Nhu bọn hắn nói.
 
 	Hắn tuy nhiên xa lập hư không, trên người không cái gì truyền lời thiết bị, nói ra thanh âm nhưng lại mỗi người đều có thể nghe được, phảng phất ngay tại bên tai, mà mỗi người nói lời, hắn cũng đều có thể nghe được, lại để cho mọi người cảm thấy cực kỳ không thể tin nổi.
 
 	Ngay tại Trầm Dịch xuất hiện đồng thời, một tiếng chuông lớn y hệt nổ mạnh cũng đồng thời truyện triệt trong thiên địa: "Trầm Dịch, ngươi rốt cục đi ra!"
 
 	Theo cái này tiếng nổ lớn xuất hiện, một người cao lớn nam tử đã theo trong hư không đi ra.
 
 	"Ba Nhĩ Tát đại nhân!" Có người kêu lên.
 
 	Xuất hiện đúng là đã từng đánh gãy qua Trầm Dịch cánh tay Ba Nhĩ Tát.
 
 	Theo Ba Nhĩ Tát xuất hiện, vô tận trong hư không đã thoáng cái toát ra rậm rạp chằng chịt vô số người ra, ở trong đó thình lình có đã hoàn thành nhiệm vụ ly khai Tạp Lợi Phu, Diệp Đông Thăng, Meryl bọn người, đồng dạng còn có Lam Nhan, tử sa, Ba Nhĩ Tát các loại:đợi quen thuộc tồn tại.
 
 	"Minh chủ, đoàn trưởng, lão đại..."
 
 	Các loại xưng hô lộn xộn rầm rĩ mà lên.
 
 	"Là đô thị Thủ Hộ Giả, là Thủ Hộ Giả!" Có người kêu lên.
 
 	Đô thị Thủ Hộ Giả!
 
 	Bọn hắn rốt cục xuất hiện.
 
 	Tại thời khắc này, cũng không biết bao nhiêu đô thị Thủ Hộ Giả cứ như vậy đột nhiên hiện thân, chợt một mắt nhìn đi, chừng gần vạn số lượng.
 
 	Bọn hắn cùng một chỗ nhìn về phía Trầm Dịch, đồng thời phát ra chuông lớn sóng lớn y hệt uy nghiêm thanh âm: "Dâng tặng tối cao nghị hội chưởng lệnh, dùng trừng phạt bộ đội danh tiếng hiện thân, chấp lệnh truy nã, đuổi bắt tội phạm quan trọng Trầm Dịch!"
 
 	Đuổi bắt tội phạm quan trọng?
 
 	Nói đùa gì vậy?
 
 	Bọn ông mày đây bây giờ đang ở tiệt trùng tử được không?
 
 	Các ngươi không đến hỗ trợ coi như xong, lại đã chạy tới quấy rối bắt người?
 
 	Côn trùng cũng không phải không quản nhiệm vụ của các ngươi đấy, tựu cho các ngươi toàn bộ chết ở côn trùng miệng dưới đáy được rồi.
 
 	Nhưng mà làm bọn hắn thất vọng một màn đã xảy ra.
 
 	Rất nhiều Trùng tộc cũng không có thừa cơ tiến công những...này đột nhiên xuất hiện đô thị tất cả thủ hộ giả, ngược lại tập thể hồi tuôn.
 
 	Chúng như nước lũ giống như lui ra, một ít côn trùng trực tiếp phi kinh (trải qua) nhà mạo hiểm bên người, nhất là khỏa thân / lộ tại bên ngoài Hồng Lãng bọn người, chỉ thấy đầy trời ô áp áp đàn trùng từ đỉnh đầu bay qua, cũng không khỏi sợ run cả người.
 
 	Nhưng những...này côn trùng lại không một công kích bọn hắn, trực tiếp bay về phía cái kia tân sinh cấp cuối mẫu sào, như ông sao vây quanh ông trăng giống như đem nó cao cao dâng tặng lên.
 
 	Sau đó chúng là ở chỗ này, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch đối với cái này không chút nào ngoài ý muốn, hắn chỉ là lắc đầu: "Dùng trừng phạt bộ đội danh tiếng... Thật thú vị, ta nói tiểu nhị, nghe được bọn hắn sử dụng ngươi thành lập danh hào, chấp hành ngươi xếp đặt thiết kế quy tắc tiến vào đô thị, ngươi là cảm thấy rất thoải mái đâu rồi, hay (vẫn) là rất không thoải mái đâu này?"
 
 	Hắn lời này là đối với cái kia Trùng tộc chúa tể nói.
 
 	Chúa tể âm sâm lãnh khốc thanh âm hồi đến: "Thời gian quá lâu, ta đã thích ứng, ngươi hay (vẫn) là chuyên tâm ứng đối ngươi phiền phức của mình a."
 
 	"Phiền phức của ta?" Trầm Dịch nở nụ cười, chỉa chỉa những cái...kia xuất hiện Thủ Hộ Giả: "Ngươi là chỉ bọn hắn sao?"
 
 	Ba Nhĩ Tát đã đối với Trầm Dịch nói: "Trầm Dịch, ngươi phản bội đô thị, dâng tặng tối cao nghị hội lệnh, lập tức gạt bỏ!"
 
 	Tất cả mọi người huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã đồng thời vang lên hệ thống nhắc nhở: "Tìm được số thứ tự E5371, gạt bỏ chấp hành!"
 
 	"Trầm Dịch!" Mọi người hoảng hốt.
 
 	Chỉ thấy một đạo quang mang bỗng nhiên theo Trầm Dịch chỗ cổ tay sáng lên, sau đó chợt nghe BA~ một tiếng vỡ vang lên, cổ tay hắn chỗ huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) không ngờ vỡ vụn thành trăm ngàn phiến, tiêu tán ở không trung, mà Trầm Dịch tắc thì như trước hảo hảo lưu trên không trung, ở đâu có nửa phần bị gạt bỏ bộ dạng.
 
 	Trầm Dịch đã chậm rãi giơ cánh tay lên, lạnh xem mọi người, chỉ thấy chỗ cổ tay không có vật gì, không có...nữa huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn).
 
 	"Điều này sao có thể?" Cliff bọn người cũng triệt để choáng váng.
 
 	Phản đến là Ba Nhĩ Tát không có cảm thấy kỳ quái, hừ một tiếng: "Ngươi quả nhiên đã thoát khỏi huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) trói buộc."
 
 	"Các ngươi cũng đoán được không phải sao? Bằng không làm gì vận dụng trừng phạt bộ đội. Đương nhiên, đoán được quy đoán được, nên thử tổng còn phải thử." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Lam Nhan rốt cục nói chuyện: "Hệ thống tìm không thấy ngươi, tựu đoán được huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) hơn phân nửa đối với ngươi vô dụng rồi. Bất quá cho dù ngươi thông qua cấm kị phương thức đã lấy được lực lượng cường đại, cũng không có nghĩa là ngươi có thể thắng chúng ta, càng không có nghĩa là ngươi có thể thắng nghị viện, buông tha đi, Trầm Dịch, hiện tại đầu hàng, ngươi còn kịp."
 
 	Hắn mặc dù khích lệ Trầm Dịch đầu hàng, dụng ý nhưng lại quan tâm, xem Trầm Dịch ánh mắt đến là hơi có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hồng Lãng tắc thì hô: "Ngươi không có huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) rồi hả? Cái kia trang bị của ngươi đâu này?"
 
 	"Đương nhiên là cùng văn chương (huy chương có hoa văn) cùng một chỗ, bị bọn hắn vừa rồi cái kia thoáng một phát tiêu hủy ah." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Ai ôi!!!!" Hồng Lãng vỗ trán một cái, đầy mặt rất là tiếc: "Đáng tiếc Tinh Hồng Chi Nhận, linh hồn chi thương ah."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi muốn à? Ta đây quay đầu lại tiễn đưa ngươi một ít."
 
 	"À?" Hồng Lãng há hốc mồm.
 
 	"Muốn muốn bao nhiêu đều được." Trầm Dịch chính sắc nói.
 
 	"Các ngươi đang nói gì đấy?" Sở Thăng tắc thì hét lớn: "Đã vào được, không giúp mọi người cùng nhau tiêu diệt côn trùng, ngược lại muốn giết Trầm Dịch, cái này tính toán cái gì đạo lý?"
 
 	Lam Nhan còn không nói chuyện, Trầm Dịch đã cười nói: "Ah, cái này ta đến là có thể giúp bọn hắn giải thích thoáng một phát. Thật sự của bọn hắn là không thể giúp các ngươi."
 
 	"Vì cái gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 	"Bởi vì nơi này là mô phỏng thế giới ah!" Trầm Dịch trả lời: "Tại đây hết thảy, cho dù chết, cũng sẽ dùng so bên ngoài càng tốc độ nhanh tái sinh, giết chết bao nhiêu, kỳ thật đều không có ý nghĩa gì đấy. Thậm chí còn chúng ta chỗ đã thấy cấp cuối mẫu sào cùng chúa tể, các ngươi lại cho rằng thật có thể giết chết sao? Muốn biết tại đây hết thảy đều là phục chế đấy, mà ngay cả chúa tể cũng giống như vậy. Hệ thống tự động phục chế cấp cuối mẫu sào cùng chúa tể hết thảy, tương đương với làm chủ làm thịt chế tạo một cái phân thân. Mà chúa tể cường đại linh hồn năng lượng lại xuyên qua không gian bình chướng, trực tiếp ảnh hưởng đến tại đây phân thân, cho dù chính thức giết chết nó, chỉ cần nó bản thể ý thức vẫn còn, nó tựu tổng hội lại phục sinh... Cái kia đến là chân chính sống lại, chỉ có điều thời gian sẽ rất dài. Cho nên tất cả thủ hộ giả cũng không cần phải cùng tại đây côn trùng dốc sức liều mạng, nói sau bọn họ là dựa theo trừng phạt bộ đội chương trình tiến vào đấy, mà không phải nội bộ bảo vệ, cũng thì càng không thích hợp đối với trùng động thủ."
 
 	Hắn nhìn về phía những cái...kia Thủ Hộ Giả, cười nói: "Ta nói không sai a? Hi vọng các ngươi ưa thích giải thích của ta."
 
 	"..."
 
 	Tội phạm truy nã vi cảnh sát hành vi tìm kiếm căn cứ, vậy cũng là hiếm thấy.
 
 	"Nói cách khác, nó bởi vì là phục chế thể, cho nên mới có thể không ngừng chuyển di linh hồn, đúng không?" Hoa Thiên Duệ liền vội hỏi. So sánh với Trầm Dịch nói trong bọn họ cho, hắn càng quan tâm linh hồn chuyển di sự tình.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Rốt cuộc tìm được một cái có thể lừa gạt mình lý do?"
 
 	Hoa Thiên Duệ ngạc nhiên.
 
 	Trầm Dịch đã lắc đầu nói: "Chỉ có bản thể thực lực ảnh hưởng phân thân, ngươi chừng nào thì nghe nói phân thân có được bản thể không có được năng lực rồi hả? Cho nên, nó có thể linh hồn chuyển di, không là vì nó là phục chế thể nguyên nhân, mà cũng là bởi vì nó bản thể có thể linh hồn chuyển di!"
 
 	"Không, điều đó không có khả năng!" Nghe nói như thế, Hoa Thiên Duệ kinh hãi mất sắc.
 
 	Trầm Dịch đúng là triệt để không nhận,chối bỏ hắn cuối cùng một tia tưởng tượng.
 
 	Mà ngay cả Ba Nhĩ Tát Lam Nhan bọn người cũng đều nhíu mày: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Trầm Dịch!"
 
 	"Quả nhiên các ngươi cũng không biết sao?" Trầm Dịch cười: "Chúng ta đang nói linh hồn chuyển di ah... Ah, đúng rồi, các ngươi cho tới bây giờ chưa thấy qua nó linh hồn chuyển di đúng không? Đúng vậy, tựu giống như nó vừa rồi chuyển di đồng dạng, giấu diếm được tất cả mọi người con mắt, cho các ngươi cho rằng nó thật là có thể vô hạn gửi thể tái sinh đấy. Nhưng rất là tiếc nuối, Trùng tộc thế giới, là chân thật thế giới, không phải hệ thống thế giới. Hệ thống thế giới có thể nhảy qua quá trình, Trùng tộc... Không được!"
 
 	"Vậy thì sao? Chúng ta là tới bắt ngươi đấy, chúa tể như thế nào, cùng chúng ta không quan hệ." Một gã Thủ Hộ Giả đã nói ra.
 
 	Đã trở lại chiến hạm nội Ôn Nhu hừ một tiếng: "Các ngươi là thực ngu xuẩn hay (vẫn) là giả ngu? Mà ngay cả ta cái này không biết nội tình cũng đã nghe rõ. Chúa tể, nó có được linh hồn chuyển di năng lực, mà điều này có thể lực là Long minh khai phát đấy. Điều này nói rõ kỷ đệ tứ phản loạn chiến tranh, không phải Khuê Reis chúa tể chính mình đào tẩu đấy, mà là tựu là tối cao nghị hội cố ý phóng chạy đấy! Là bọn hắn tại cố ý chế tạo Trùng tộc địch nhân!"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Sở hữu tất cả đô thị thủ vệ người đồng thời mặt sắc đại biến.
 
 	Lam Nhan đã tiến lên một bước nói: "Trầm Dịch, ngươi biết rõ ngươi đang nói cái gì sao? Hành vi của ngươi đã đáng nghi chửi bới tối cao nghị hội!"
 
 	"Nghe dường như ta không nói lời này nên cái gì sự tình cũng sẽ không có tựa như." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Lam Nhan lập tức trệ ở.
 
 	Bất quá sau một khắc Trầm Dịch lại nói: "Đương nhiên, nên cầm căn cứ chính xác theo, tổng vẫn phải là lấy ra đấy. Những người kia muốn dùng các ngươi tới tiêu hao ta, tuy nhiên ta không phải quá để ý, nhưng là có thể tiết kiệm một chút khí lực luôn tốt."
 
 	Nói xong hắn đã nhìn về phía xa xa cái kia cấp cuối mẫu sào.
 
 	Cái nhìn này nhìn lại, cái kia mẫu sào dường như phát giác được cái gì cực lớn nguy hiểm giống như, một tiếng hét lên the thé hướng lui về phía sau đi, đồng thời rất nhiều Trùng tộc càng là lộn xộn tuôn ra lấy đánh về phía mẫu sào, đúng là muốn dùng thân thể của mình ngăn cản cản phía sau.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại lắc đầu: "Ta cho ngươi đi rồi chưa?"
 
 	Hắn duỗi tay ra, bàn tay đã hướng về kia mẫu sào chộp tới, xuyên qua dài dằng dặc hư không, tựu như vậy thường thường duỗi ra, cũng không thấy nó biến lớn, nhưng lại trực tiếp xuyên qua vô số côn trùng trở ngại, một phát bắt được này trường gần vạn mét mẫu sào, sau đó mạnh mà tóm đi qua, ầm ầm một đường cũng không biết đụng nát bao nhiêu côn trùng thi thể.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch ngón tay tại mẫu sào trên người điểm nhẹ thoáng một phát.
 
 	Chỉ nghe "Hí!" mẫu sào tiếng rít thanh âm, một đoàn hư ảo sương mù theo mẫu sào phía trên đột nhiên hiện ra, đã là thoát ly mẫu sào phi hướng phía sau mặt khác mẫu sào.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, tựu sẽ phát hiện cái này sương mù thủy chung có như vậy một tia liền tại trước kia mẫu sào trên người, càng như kéo dài tơ mỏng, không phải chú ý căn bản không cách nào phát hiện.
 
 	Hoa Thiên Duệ lại nhìn ra, hắn kinh âm thanh kêu lên: "Thật sự là linh hồn chuyển di, điều này sao có thể?"
 
 	Không chỉ có là hắn, còn có bên cạnh hắn cao ngạo, bách biến Yêu Cơ cùng với Tứ tẩu cũng đồng thời phát hiện, Tứ tẩu càng là mặt sắc trắng bệch kêu lên: "Hay (vẫn) là hồn khiên một đường cấp bậc linh hồn chuyển di, không, không phải một đường, là một ti! Nó là làm sao làm được?"
 
 	Hắn quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình.
 
 	Linh hồn chuyển di là lại để cho linh hồn theo một cái thân thể tiến vào cái khác thân thể, nhưng ở quá trình này ở bên trong, linh hồn không thể hoàn toàn thoát ly cái nào đó thân thể, mà chỉ có thể là bộ phận thoát ly, đương nhiên, tạm thời tính thoát ly cũng có thể, nhưng chỉ có thể là cực trong thời gian ngắn, tựu giống theo một chỗ đứt gãy đầu cầu nhảy đến đối diện trên cầu.
 
 	Đây chính là linh hồn chuyển di không cách nào hoàn toàn thoát khỏi thân thể biểu hiện, nhưng là bất đồng cấp độ linh hồn thân thể ỷ lại trình độ cũng không giống với, hồn khiên một đường tựu là linh hồn chuyển di đại biểu cao giai nhất đoạn, chỉ cần có một đường linh hồn liên quan đến tại bản thể, có thể sử (khiến cho) linh hồn dùng bản thể làm trung tâm bốn phía chuyển dời, một khi bản thể thụ uy hiếp, linh hồn chỉ (cái) phải tìm được phù hợp vật dẫn có thể lập tức đào thoát.
 
 	Trước mắt Trùng tộc mẫu sào cái kia một căn liên quan đến linh hồn tơ mỏng, thình lình đúng là linh hồn chuyển di đỉnh phong nhất biểu hiện , có thể nói cách linh hồn độc lập đều đã là đến gần vô hạn!
 
 	Trầm Dịch nhưng lại hừ nói: "Hồn khiên một tia, cũng cuối cùng là không có có thể làm được chính thức độc lập ah, cách khoảng cách thành thần còn có quá xa khoảng cách xa!"
 
 	Nói xong hắn bàn tay hồi co lại, mạnh mà hợp lại, khổng lồ kia mẫu sào lại tại đây bàn tay sờ phía dưới, bạo liệt thành vô số huyết nhục. Trong sương mù phát ra thê lương tiêm minh, muốn bỏ trốn, lại bị Trầm Dịch tiện tay một chưởng, đã đem cái kia sương mù đập tán, lộ ra bản thể hình tượng.
 
 	Đó là một cái quái dị dị hai chân đứng thẳng sinh vật hình tượng, bờ môi bên ngoài trở mình, con mắt nhô lên, thân hình cao ráo ước chừng có ba mét tả hữu, nhìn về phía trên tựu giống một cái bị lột da Tinh Tinh (người vượn), chỉ là toàn thân cao thấp đều hiện ra năng lượng chấn động, thân hình lập loè, phảng phất đồng thời đưa thân vào hai nơi không gian.
 
 	"Khuê Reis người tựu trường cái này đức tính?" Hồng Lãng thấp hô ra tiếng.
 
 	Hắn vậy mà còn có tâm tư kinh ngạc Khuê Reis người tướng mạo.
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Ta đều nói qua hắn không soái (đẹp trai) được rồi."
 
 	Đúng lúc này, xa xôi hư không chỗ một ngón tay bỗng nhiên xuất hiện, tại phía chân trời không ngừng phóng đại, điểm hướng Trầm Dịch mi tâm.
 
 	Trầm Dịch tiện tay bắn ra, một đám chỉ phong chính đạn tại trên đầu ngón tay, chỉ thấy cái kia ngón tay hóa thành loang lổ mảnh vỡ tiêu vong, mơ hồ trong đó còn truyền đến một tiếng kêu đau đớn.
 
 	Trầm Dịch đã một phát bắt được cái kia Khuê Reis chúa tể.
 
 	Cái kia chúa tể đều không có phản kháng lực lượng, chỉ là khàn giọng hô kêu lên: "Mộng tưởng trở thành sự thật? Đây là không gian bổn nguyên lực lượng, ngươi như thế nào hội (sẽ) nắm giữ, ngươi làm sao có thể nắm giữ..."
 
 	"Có tựu là đã có, cái đó đến như vậy hỏi nhiều đề." Trầm Dịch khinh thường nói.
 
 	Một màn này thấy tất cả mọi người ngốc mất.
 
 	Cái kia lại để cho bọn hắn hao hết vô số tâm lực, một cái giá lớn, cũng chỉ miễn cưỡng giết chết một lần cấp cuối mẫu sào, tại Trầm Dịch trong tay lại như bùn điêu giống như sụp đổ, thậm chí đem chúa tể đều niết trong lòng bàn tay.
 
 	Hắn rốt cuộc là đã có được như thế nào lực lượng cường đại?
 
 	"Ôi trời ơi!!!" Mà ngay cả Ôn Nhu cũng che miệng kinh hô.
 
 	Nàng cho tới bây giờ cũng không biết Trầm Dịch không gian chi tử sự tình, cho nên cũng không thể nào tưởng tượng cái này khủng bố lực lượng từ đâu mà đến.
 
 	Không chỉ có là bọn hắn, mà ngay cả đô thị tất cả thủ hộ giả cũng kinh hãi không hiểu.
 
 	Mạnh như vậy Trầm Dịch, bọn hắn lại dựa vào cái gì đi đối kháng?
 
 	Chẳng lẽ nói sự tình đúng như Trầm Dịch nói, bọn hắn chỉ là tối cao nghị hội phái tới tiêu hao Trầm Dịch lực lượng pháo hôi?
 
 	Sau một khắc, cái kia chúa tể trong cơ thể đã toát ra một điểm linh quang bay về phía hư không chỗ, đồng thời hư không chỗ cũng xuất hiện một cái cực lớn lỗ đen, tại hắc động kia bên ngoài, một cỗ khổng lồ uy nghiêm khí thế vô hình đè xuống, vậy mà làm cho sở hữu tất cả Thủ Hộ Giả đồng thời nghẹn ngào kêu lên: "Ngoại Vực chúa tể!"
 
 	Đó chính là Ngoại Vực chính thức chúa tể bản thể ý thức, tại đây khắc đúng là cường hành xỏ xuyên qua hai cái thế giới, muốn nghênh đón chính mình ở chỗ này phân thân ý thức bỏ trốn.
 
 	"Muốn chạy?" Trầm Dịch đã tức giận hừ một tiếng, một tay lấy trong tay chúa tể bóp nát, cái này chúa tể chỉ là hệ thống phục chế thể, so về chính thức chúa tể bản thể còn kém rất nhiều, cũng không quá đại ý nghĩa, bởi vậy trực tiếp bóp nát, phản đến là cái kia một điểm linh quang, là chúa tể bản thể ý thức, ý nghĩa trọng đại, tuyệt không thể để cho nó chạy trốn.
 
 	Trầm Dịch đối với cái kia linh quang một điểm: "Định!"
 
 	Cái kia linh quang lập tức định dừng lại bất động.
 
 	Trầm Dịch đã nắm lên một cái Tật Phong thanh đường, mạnh mà hướng cái kia linh quang ném đi: "Dung!"
 
 	Chỉ thấy linh quang lóe lên, càng đã bị chăm chú nhập thanh đường trong cơ thể.
 
 	Sau đó Trầm Dịch đối với cái kia thanh đường một ngón tay: "Phong!"
 
 	Một cái Thủy Tinh Cầu dĩ nhiên xuất hiện, đem cái kia Tật Phong thanh đường toàn bộ phong tại cầu nội.
 
 	Trầm Dịch tiện tay ném đi, cái kia Thủy Tinh Cầu đã hướng về không trung bay lên, dần dần biến lớn, lại hóa thành một cái tinh cầu đứng sừng sững phía chân trời, ở giữa ẩn hiện một cái cự đường, dốc sức liều mạng gào thét lấy, lại tựu là xông không đi ra, cái kia chúa tể một điểm ý thức dĩ nhiên cũng làm như vậy bị Trầm Dịch vĩnh cửu phong ấn tại một cái cấp thấp nhất côn trùng trong cơ thể.
 
 	"Cái này..." Nhìn xem cái này Thông Thiên Triệt Địa thủ đoạn, tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 	"Không!" Lỗ đen Bỉ Ngạn, vang lên kinh thiên động địa tiếng hô, như tinh Thần Phong bạo, mang tất cả toàn trường, đúng là chấn được tất cả mọi người nâng đau đầu hô, một ít ý chí khá thấp nhà mạo hiểm càng là rầm rầm rầm phanh, liên tục đầu lâu bạo liệt, hắn uy lực đúng là khủng bố như vậy.
 
 	Ngoại Vực chúa tể, xa so mô phỏng trong thế giới chúa tể càng mạnh hơn nữa!
 
 	Cùng lúc đó, phía chân trời đột nhiên hiện ra vô số kim quang xiềng xích, tại đây xiềng xích xuống, kinh khủng kia tinh Thần Phong bạo vậy mà lập tức lại trừ khử tại vô hình, thậm chí còn lại đem sở hữu tất cả Phong Bạo kể hết bắn trở về.
 
 	"Hỗn đãn! Trầm Sơn, y tác mễ (m) đạt, Christopher, Mansfeld... Các ngươi những cái thứ này, lại dám ngăn cản ta, người kia đã nắm giữ không gian bổn nguyên lực lượng, các ngươi bọn này ngu ngốc..." Trong hắc động, điên cuồng gào thét chúa tể ý thức dần dần đi xa.
 
 	Trầm Dịch trong mắt nhưng lại sát khí lóe lên: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Lại lưu đứng lại cho ta ít đồ đến!"
 
 	Hắn đối với cái kia sắp biến mất lỗ đen nhìn thoáng qua, ý niệm phía dưới, lỗ đen bỗng nhiên hóa thành bạch quang nổ tung.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, cái này bạo tạc nổ tung vậy mà không phải hướng ra phía ngoài nổ tung đấy, mà là hướng về lỗ đen nội vô hạn sập co lại đấy. Bạo tạc nổ tung sóng xung kích không có có ảnh hưởng đến không trung là bất luận cái cái gì người, phản đến là cái kia xa xôi lỗ đen cuối cùng, truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gào rú: "NGAO! Ta còn sẽ trở lại, hỗn đãn! Ta tại Ngoại Vực chờ ngươi! ! !"
 
 	Tại để lại một câu Lão Sói Xám thức nhắn lại về sau, cũng mặc kệ hai câu này lời nói có tự mâu thuẫn chỗ, cái kia Cuồng Bạo tiếng hô rốt cục dần dần tinh thần sa sút.
 
 	Cùng lúc đó, cái này trong vũ trụ vô số Trùng tộc cũng nguyên một đám bạo liệt, tối chung lại toàn bộ hóa thành hư có.
 
 	Sở hữu tất cả Trùng tộc, tất cả đều tiêu vong.
 
 	Đám người mạo hiểm thấy ngốc ngạc, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã truyền đến bén nhọn thanh âm nhắc nhở, đó là tiêu diệt cấp cuối mẫu sào, toàn thể nhân viên đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Chỉ là mọi người hoàn thành như thế không hiểu thấu, toàn bộ kinh ngạc tại chỗ.
 
 	"Chúng... Còn có thể lại lần nữa xuất hiện đấy, đúng không?" Hồng Lãng kinh ngạc mà nhìn xem trong vũ trụ cái kia vô số Trùng tộc thi thể hỏi.
 
 	"Ân... Bất quá hẳn là một đoạn thời gian rất dài chuyện sau này rồi." Ôn Nhu cũng thì thào trả lời: "Một đoạn thời gian rất dài ở trong, tại đây có lẽ đều thái bình rồi."
 
 	"Nói như vậy, chiến tranh đã đã xong?" Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm nhao nhao hỏi thăm.
 
 	"Không." Trầm Dịch trả lời: "Chiến tranh giờ mới bắt đầu."
 
 	"Ta nói rất đúng sao? Tối cao nghị hội chư vị đại nhân?"
 
 	"Ai!"
 
 	Thở dài một tiếng thong thả vang lên.
 
 	Bảy người ảnh đã theo trong hư không đi ra.
 
 	Toàn bộ là thân mặc áo bào trắng, thoạt nhìn lớn tuổi ước đều tại bốn mươi tả hữu, người cầm đầu thình lình đúng là vậy có qua gặp mặt một lần nhất già nua Trầm Sơn.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Thật không nghĩ tới, không gian bổn nguyên lực lượng lại bị ngươi nắm giữ."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Thất vọng cùng hưng phấn cùng tồn tại, đúng không? Dù sao đó là chúa tể cùng với các ngươi từng ấy năm tới nay như vậy một mực đang theo đuổi mà không có được đấy, Trầm Sơn đại nhân, hoặc là nói... Trầm Thụy Hà đại nhân!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: