Bắt được bản vẽ, Trầm Dịch liền tướng cho nó giao cho Zeus, Zeus đã tự động đem ký lục, cũng nhanh chóng cấp xuất yêu cầu bổ sung trụ cột thiết bị.
 
 	"Vận tốc ánh sáng phát sinh khí hai mươi tám vạn, phần tử trọng tổ nghi hai mươi sáu vạn, Miquel lặc tái sinh hệ thống sáu mươi sáu vạn, quang phổ phân tích nghi mười hai vạn..." Zeus một hơi báo xuất một chuỗi dài bọn họ bây giờ còn không có thiết bị, cuối cùng cho ra một vài tự: "342 vạn."
 
 	Đây là thành lập tại đoạn nhận đội đã muốn có được đại lượng trụ cột phương tiện trụ cột thượng.
 
 	Quang truyền tống nguyên lý kỳ thật thành lập tại thông qua chùm tia sáng đối truyền tống mục tiêu tiến hành phân ly đều xem trọng tổ trụ cột thượng, bởi vậy chủ yếu thiết bị đều cùng quang cùng sinh mệnh tái tạo có liên quan, mà này hai cái phương diện hoàn toàn là huyết tinh đô thị sở hữu thiết bị trung quý nhất.
 
 	Như Miquel lặc tái sinh hệ thống, tự thân chính là vô số công nghệ cao thiết bị tổ hợp, nếu người mạo hiểm tiến vào, vô luận đã bị nhiều trọng thương đều có thể khỏi hẳn, thậm chí có thể sống lại người chết. Chính là loại này sống lại thời gian góc trường, sống lại trước trước hết chứa đựng đối phương gien, tế bào, tái sinh khi lấy lúc ấy số liệu làm cơ sở, sở hữu trang bị đạo cụ hoàn toàn biến mất, bởi vậy người mạo hiểm đối loại trình độ này sống lại cũng không có hứng thú, bất quá dùng tại gọi về sinh mệnh trên người cũng không tệ lắm.
 
 	Mà quang truyền tống hệ thống, liền yêu cầu này đó nguyên bộ phương tiện tài năng hoàn thành.
 
 	Nhìn đến Zeus báo xuất số liệu, ôn nhu nhíu mày: "Chúng ta lấy không ra nhiều tiền như vậy."
 
 	Chu Nghi Vũ tiếp lời: "Chúng ta còn có thể đi một chuyến hoang dã, hẳn là có thể thấu đủ yêu cầu."
 
 	"Vấn đề là này sẽ ảnh hưởng lớn vũ trụ kế hoạch phát triển."
 
 	"Không có quá lớn ảnh hưởng." Trầm Dịch trả lời: "Chỉ cần điên đảo một chút thời gian trình tự là có thể."
 
 	Bởi vì đại vũ trụ kế hoạch phi thuyền căn cứ đã muốn hoàn thành, nhà xưởng tiến vào sinh sản giai đoạn, tân chiến hạm đã không cần nhiều lắm đầu nhập, trong kế hoạch 150 vạn chủ yếu dùng để tăng lên sinh sản tốc độ, nhanh hơn sinh sản kiến thiết, gia tăng đặc biệt công năng cùng với giám định sở cần —— lão nhân một người nhưng vội bất quá đến.
 
 	Bởi vì thượng một con thuyền người mở đường hào từ sinh sản hoàn thành đến bây giờ, huyết tinh đô thị đi qua còn không có vài ngày, cho dù lấy sân nhà thế giới thời gian lưu tính, cũng bất quá là một đem nguyệt sự. Bởi vậy hiện tại sân nhà thế giới tuyệt đối sẽ không sinh sản xuất thứ hai chiến thuyền chiến hạm.
 
 	Trầm Dịch bọn họ muốn muốn lợi dụng chiến hạm quét ngang hoang dã, nhất định phải tăng lớn đầu tư, này mới có 150 vạn kế hoạch.
 
 	Bất quá tại mua quang truyền tống kỹ thuật sau, Trầm Dịch cải biến ý tưởng.
 
 	Hắn quyết định lần này hoang dã không hề sử dụng chiến hạm, chờ từ hoang dã trở về sau lại đi lấy thứ hai chiến thuyền, cứ như vậy sân nhà thế giới có đầy đủ sinh sản thời gian, trong kế hoạch đầu tư là có thể tỉnh xuống dưới. Tuy rằng hoang dã tiền lời sẽ bởi vậy đại đại giảm bớt, tổng tiền lời khả năng thấp hơn, nhưng là cho sân nhà thế giới thực hiện quang truyền tống kỹ thuật thời gian.
 
 	Tin tưởng tiếp theo chiến thuyền chiến hạm, hẳn là chính là có quang truyền tống năng lực chiến hạm.
 
 	Nghe qua Trầm Dịch giải thích, ôn nhu gật đầu: "Cũng chỉ có thể như vậy. Bất quá cho dù như vậy, chúng ta hiện tại cũng thỏa mãn không được quang truyền tống thiết bị 342 vạn nhu cầu."
 
 	"Cái này không có vấn đề gì, có rất nhiều thiết bị bản thân chính là liên hệ, một ít thậm chí có thể cải trang." Zeus lập tức nói: "Tỷ như vận tốc ánh sáng phát sinh khí, dùng địa ngục hỏa động cơ là có thể làm được, chúng ta chỉ cần hơi chút làm chút điều chỉnh là có thể, đương nhiên, vì thế chúng ta tướng mất đi một thai địa ngục hỏa động cơ."
 
 	"Có thể thay đổi trở về sao?"
 
 	"Có thể, bất quá lại đến hoa mấy vạn."
 
 	"Vậy thì đi." Trầm Dịch gật đầu.
 
 	"Mặt khác chúng ta cũng không cần mua nguyên bộ Miquel lặc tái sinh hệ thống sinh sản thiết bị. Trọn bộ thiết bị tổng cộng từ mười hai cái bộ phận tạo thành, trong đó có ngũ tổ thiết bị chúng ta đã muốn có được, chủ yếu dùng cho phi thuyền duy sinh hệ thống cùng chữa bệnh hệ thống sinh sản chế tạo, cho nên chúng ta chỉ cần tái bổ sung còn lại thất tổ là có thể." Zeus tiếp tục đề nghị nói, tại sinh sản kiến thiết phương diện, lại không có ai so với hắn càng hành gia: "Cuối cùng chúng ta còn có thể tại sân nhà thế giới ngay tại chỗ sinh sản một phần, chúng ta nguyên lai không phải là làm như vậy sao?"
 
 	Sân nhà thế giới tuyệt đại bộ phân phương tiện vốn là tự chủ sinh sản, chỉ có số ít siêu khoa học kỹ thuật thiết bị, ma huyễn loại khoa học kỹ thuật thiết bị, chế tạo thời gian siêu lớn lên khoa học kỹ thuật thiết bị mới từ đoạn nhận đội tại đô thị bổ sung.
 
 	"Vấn đề chúng ta không có nhiều như vậy thời gian, nếu muốn tại hạ cái thế giới có được quang truyền tống, hiện tại phải bắt đầu chuẩn bị sinh sản, cho dù như vậy thời gian đều không nhất định tới kịp." Kim Cương nói.
 
 	"Vậy thì đến nhìn ngươi chất lượng tiêu chuẩn gì." Zeus hắc hắc cười trả lời.
 
 	Chất lượng tiêu chuẩn?
 
 	Mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch mắt sáng rực lên: "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu học cấp tốc phẩm... Có ý tứ."
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Ôn nhu luống cuống: "Biệt nói giỡn, quang truyền tống chơi ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, lộng không tốt sẽ chết người!"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Chúng ta chỉ tại quanh thân cao thấp công phu không được sao?"
 
 	Chu Nghi Vũ tiếp lời: "Đúng vậy, ngày sản SUV trộm công một căn bảo hiểm giang, hàng năm liền tiết kiệm năm nghìn vạn. Mà chúng ta... Chúng ta có thể tại đệm, sơn, âm hưởng mỗi một cái không đề cập an toàn đốt phương diện trộm đủ liêu, như vậy có thể tiết kiệm đại lượng thời gian."
 
 	Ôn nhu trở mình khởi xem thường: "Một đám / gian thương... Bất quá ta thích."
 
 	Đem ô tô làm thành máy kéo, đây là mọi người thương thảo xuống dưới phương án, dù sao là cho mình dùng, không cần lo lắng bán không được, chờ hoàn thành sau, tự nhiên có thời gian chậm rãi tái sửa.
 
 	Zeus căn cứ kế hoạch một lần nữa định ra một cái giản dị quang truyền tống thiết bị chế tạo phương án.
 
 	Căn cứ cái này phương án, tân quang truyền tống thiết bị nguyên bộ phương tiện chỉ cần đầu tư 142 vạn, sinh sản phí tổn cũng bị áp súc đến mười sáu vạn điểm, sinh sản chu kỳ bị áp súc đến 28 thiên. Đương nhiên, đại giới chính là cái này quang truyền tống thiết bị đầy đủ lạn, nó an toàn ổn định tính tốt lắm, nhưng là vận hành khi phát ra tạp âm đủ để đem người cái lỗ tai chấn điếc, tiêu hao năng lượng cũng bởi vậy bội thăng, từ một khối C cấp năng lượng thạch tăng lên tới hai khối, hơn nữa sử dụng mười lần tả hữu phỏng chừng phải đại tu —— Trầm Dịch đối với cái này không thèm để ý chút nào, lão tử chính là sửa chữa chuyên gia.
 
 	Nói làm liền làm.
 
 	Sáng sớm hôm sau, mọi người liền đem sở cần hết thảy sôi nổi mua đồ ăn hảo, sau đó đi trước sân nhà thế giới.
 
 	Người mở đường hào thượng thiên sau, Nặc Mạn công ty xin ý kiến phê bình thức thế thân Martin công ty nước Mỹ quốc phòng nhà sản xuất hàng đầu, trở thành nước Mỹ cuối cùng súng ống đạn được cùng thiết bị cung ứng thương, không chỉ có trợ giúp sinh sản các loại tiên tiến thời cơ chiến đấu ở bên trong súng ống đạn được, đồng thời hoàn ôm đồm toàn thế giới thất thành ở trên vệ tinh phóng ra nhiệm vụ.
 
 	Hiện giờ công ty trong muốn súng ống đạn được có súng ống đạn được, muốn chiến cơ có thời cơ chiến đấu, dựa vào danh tác đầu nhập cùng kiên trì bền bỉ vận tác, đoạn nhận đội thành công tướng một cái chậu hoa thức cung ứng điểm phát triển trở thành một cái cường lực căn cứ, cũng cuồn cuộn không ngừng hướng đoạn nhận đội cống hiến tân cường đại quân đội.
 
 	Bất quá điều này cũng vi toàn bộ sân nhà thế giới mang đến đau buồn âm thầm —— tại nhìn thấy Trầm Dịch sau, Selena đầu tiên là cùng Trầm Dịch ôn tồn một phen, sau đó nàng nói cho Trầm Dịch, cứ việc nàng đã muốn cố gắng khống chế sân nhà thế giới kỹ thuật khuếch tán, nhưng sự thật là theo Nặc Mạn công ty mở rộng, vẫn như cũ có càng ngày càng nhiều tân kỹ thuật không bị khống chế vi ngoại giới đạt được.
 
 	Khuếch tán kỹ thuật để sân nhà thế giới xuất hiện không ổn định dấu hiệu, khiến cho thế giới này đã có hỏng mất phiêu lưu.
 
 	Đây đúng là Trầm Dịch sở không muốn nhìn đến.
 
 	"Đình chỉ tân kỹ thuật nghiên phát có không ngăn cản kỹ thuật khuếch tán?" Ngồi ở công ty tổng bộ đại lâu tầng chót tổng tài văn phòng vị trí, Trầm Dịch hỏi.
 
 	Gian phòng kia là tân trang hoàng vi đoạn nhận đội chuẩn bị, bố trí đến cực kỳ xa hoa, bọn họ vẫn là lần đầu tiên tới.
 
 	Sarah bác sĩ lập tức lắc đầu nói: "Này không hữu dụng. Kỹ thuật khuếch tán căn kết đến từ chính mặt khác công ty đối chúng ta sản phẩm nghiên cứu. Khuếch tán không phải tương lai kỹ thuật, mà là cũ kỹ thuật."
 
 	"Vậy thì đem bọn họ toàn giết sạch!" Ngồi ở nhất trương da thật trên ghế sa lông, đang tại hưởng thụ hai vị mỹ nữ mát xa Hồng Lãng kiều hai chân hung tợn địa nói.
 
 	"Thôi đi." Chu Nghi Vũ phơi nắng cười: "Ngươi có thể giết bao nhiêu người? Ngươi có biết mỗi ngày có bao nhiêu người tại nghiên cứu chúng ta kỹ thuật sao? Chỉ là Trung Quốc liền có ít nhất thượng trăm cái viện khoa học, hơn một ngàn cái nghiên cứu tiểu tổ, mấy vạn danh công trình sư tại đem chúng ta bán ra sản phẩm sách thành linh kiện, đặt ở kính hiển vi hạ phân tích. Hiện tại chân chính trở ngại kỹ thuật khuếch tán không phải này đó sản phẩm sinh sản nguyên lý, mà là tài liệu cùng trụ cột phương tiện!"
 
 	"Nói đúng vậy." Selena nói: "Loại sự tình này căn bản không phải đánh đánh giết giết có thể giải quyết. Ta đã muốn để công ty đình chỉ tiếp tục bán ra bất luận cái gì hàm chứa tân khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng này vô dụng, chỉ là cũ có khoa học kỹ thuật phá giải, liền đủ để cho thế giới vô pháp chống đỡ."
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Ngươi phỏng chừng giống như vậy đi xuống, thế giới này còn có thể chống đỡ bao lâu?"
 
 	"Một năm rưỡi tái? Hay hoặc là là ba năm năm? Ta không biết." Selena lắc đầu: "Khoa học phát triển có đột biến tính, ai cũng không biết mỗ cái phương diện đột phá có thể hay không mang đến toàn phương vị biến hóa, liền giống máy hơi nước mang đến cách mạng công nghiệp nhất dạng."
 
 	Hiện trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ngón tay tại thai diện thượng vô ý thức địa nhẹ nhàng gõ, Trầm Dịch tự hỏi thật lâu sau, rốt cục nói rằng: "Nếu như vậy, vậy thì toàn diện mở rộng đi."
 
 	"Toàn diện mở rộng?" Selena ánh mắt trừng lên.
 
 	"Đối, toàn diện mở rộng. Không tất yếu tái đình chỉ sản phẩm mới tiêu thụ, đem sở hữu có thể bán đều bán đi, đổi lấy đầy đủ tài chính, đồng thời tiếp thu ngoại phương nhân cổ, hướng ngân hàng tranh thủ càng nhiều càng hảo cho vay... Nặc Mạn công ty có cái này danh dự, cũng có thực lực này."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Selena không giải.
 
 	"Tại nó hỏng mất trước, để nó làm xong sở hữu nên nó làm sự." Trầm Dịch trả lời: "Đoạn nhận đội hiện tại chạy tới tứ khó khăn cuối cùng một lần quan khẩu. Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, quá hoàn tự chế thế giới, chúng ta liền muốn đi vào ngũ khó khăn. Lưu cho chúng ta thời gian vốn là cũng đã không nhiều lắm. Nếu sân nhà thế giới muốn hỏng mất, vậy thì để nó hỏng mất tốt lắm, chỉ cần trước đó, chúng ta đạt được đầy đủ chiến hạm, đạt được vượt qua chúng ta đầu tư hồi báo, vậy thì hết thảy đều là đáng giá. Kỹ thuật tiêu hóa yêu cầu thời gian, đầu nhập một phần kỹ thuật cùng đầu nhập thập phần kỹ thuật, đối với khẩu vị hữu hạn người đến nói không có nhiều hơn  khác nhau. Nếu ta không thể cấm bọn họ phá giải, chúng ta đây liền rõ ràng buông ra làm cho bọn họ đi làm, dùng kỹ thuật mở ra đổi lấy càng nhanh kiến thiết tốc độ đi."
 
 	"Hai tháng!" Trầm Dịch dựng thẳng lên hai ngón tay: "Nhiệm vụ thế giới hai tháng, sân nhà thế giới không sai biệt lắm cũng chính là hai năm. Ngươi cần phải làm là tranh thủ tại trong khoảng thời gian này nội, hoàn thành ít nhất ngũ chiến thuyền chiến hạm cùng tương quan nguyên bộ kiến thiết, trong đó bao quát một con thuyền trọng hình mẫu hạm, nếu như có thể có càng nhiều liền rất tốt. Sau đó..."
 
 	Hắn nhìn xem Selena: "Sau đó ngươi là có thể rời đi thế giới này, cùng ta ở cùng một chỗ."
 
 	Selena nhìn Trầm Dịch, trong mắt lóe ra xuất kích động sáng rọi.
 
 	Trầm Dịch nói nói đúng là nàng vẫn luôn tha thiết ước mơ, giờ khắc này, nàng ngược lại có chút chờ mong sân nhà thế giới sớm đi hỏng mất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: