Cho dù Hồng Lãng rất muốn lại giết một cái, nhưng sự thật là hắn một cái đều giết không được rồi.
 
 Theo Cam Thiên Mệnh  chết, Bái Nguyệt giáo  tất cả mọi người nóng nảy.
 
 Thạch trưởng lão bọn người đến cũng thế rồi, cái kia bốn gã hộ pháp nhưng lại đồng thời gào thét lên tiếng, đem vạt áo xé mở.
 
 Không chỉ có bọn hắn, thêm nữa...  Bái Nguyệt giáo đồ cũng nhao nhao giật xuống áo xông đến, thân thể tại kịch liệt  gào thét trong biến lớn, phảng phất huyết thống biến thân giống như:bình thường.
 
 Đám người mạo hiểm hiện tại cũng đã minh bạch, tên gia hỏa này một phát biểu tựu nhất định trước cởi quần áo.
 
 Hiện tại một đám người bắt đầu cởi quần áo, sự tình tựu không thú vị.
 
 Đang ở đó bốn gã hộ pháp bỏ đi áo đồng thời, lồng ngực của bọn hắn đã đồng thời xuất hiện sâu độc nhúc nhích  dấu hiệu.
 
 Bốn cái bổn mạng cổ!
 
 Cái này ý nghĩa cái này bốn gã hộ pháp  thực lực tại lập tức có thể cường đại bên trên gấp đôi.
 
 Bọn hắn trước khi kỳ thật đã có sử dụng qua cổ vật tác chiến, chỉ có điều cổ đối với Hornet Hera cái này Transformers mà nói đến là không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng hiện tại phát động bổn mạng cổ về sau, mà ngay cả Hornet đều cảm giác được cái kia giấu ở dưới người đối thủ khủng bố  khí tức.
 
 Chớ nói chi là thời khắc này thêm nữa...  Bái Nguyệt giáo đồ đã phát động thiên ma biến thân xông lên.
 
 "Mẹ đấy, tên gia hỏa này dốc sức liều mạng rồi!" Vệ Trì Bách kêu to lên.
 
 Cùng hắn giao đấu  Tả Kiến Chân rõ ràng cũng vì Cam Thiên Mệnh  chết mà chọc giận, toàn thân tóe ra từng đoàn từng đoàn năng lượng quang diễm, ra tay chi lực cuồng biểu, làm cho Vệ Trì Bách biết vậy nên chống đỡ không nổi.
 
 "Chúng ta đi! Ôn Nhu cản phía sau!" Trầm Dịch lên tiếng kêu lên.
 
 Hắn mặc dù nói ba phút sau lại lui, nhưng xem hiện tại tình huống này, đừng nói ba phút rồi, một phút đồng hồ cũng khó khăn đứng vững:đính trụ.
 
 Cái này 300 Bái Nguyệt giáo đồ cùng một chỗ phát biểu, cái đỉnh cái đều có thể đem làm một cái hộ pháp sử dụng, mạo hiểm giả cũng không chịu nổi như vậy hung ác  đàn sói công kích.
 
 Cũng may hắn muốn  cũng chỉ là suy yếu đối thủ mà không phải toàn bộ diệt đối thủ, làm gì ở chỗ này tiếp tục liều chết?
 
 Một cái Cam Thiên Mệnh đã chết, Bái Nguyệt giáo đồ cũng bị hắn đã giết không ít, hôm nay lại có hơn mười tên Bái Nguyệt giáo đồ thiên ma biến thân, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cùng hắn ngạnh kháng, không bằng lui lại.
 
 Bất quá lui lại bản thân cũng là một môn học vấn, trên thực tế lui lại sơ kỳ bởi vì đưa lưng về phía địch nhân, là dễ dàng nhất đã bị công kích đấy, bởi vậy phải có người phụ trách chặn đường cản phía sau.
 
 Loại sự tình này cũng chỉ có thể giao cho đồng thời có được tốc độ cùng quần công các loại:đợi nhiều loại năng lực  Ôn Nhu đến phụ trách, không ai có thể ở phương diện này làm được so nàng rất tốt.
 
 Hắn cái này một hô, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời đánh ra một quyền hướng về sau nhảy tới, bắt đầu rút lui khỏi, duy có Ôn Nhu xé trời cây roi hất lên, cây roi thân bỗng nhiên duỗi dài, đồng thời cuốn hướng ba cái trưởng lão Tứ hộ pháp, sau lưng hai tay ngăn trở bốn cái bổn mạng cổ, hai cái xúc tu càng là rất nhanh hướng về kia hơn mười người xông lên  Bái Nguyệt giáo đồ bay tới, tại trong nháy mắt đem bản thân chiến lực thôi phát đến trình độ lớn nhất.
 
 "Đừng muốn đi!" Thạch trưởng lão nghênh không một trảo thò ra, chụp vào Tô Ân sau lưng, ngay tại muốn đem Tô Ân bắt trở lại đồng thời, hoành đâm ở bên trong một đạo bóng đen hiện lên, chính đâm vào tay của hắn trảo bên trên, vậy mà đưa hắn một trảo này đụng lệch ra một chút, một trảo này thất bại, chỉ đem một cây đại thụ ầm ầm trảo thành hai nửa.
 
 Dương đầu xem xét, lại phát hiện là một cái con chồn hình sinh vật, sau lưng mọc lên hai cánh trên không trung dạo qua một vòng, đối diện hắn phát ra nhe răng trợn mắt  quái gọi.
 
 Đúng là Ôn Nhu  Ảnh Thú, cái này Tiểu chút chít theo độ khó tăng lên, thực lực đã hơi dần dần theo không kịp mạo hiểm giả  bộ pháp, nhưng là tốc độ của nó lại như cũ có thể phát huy tác dụng, khẩn cấp trước mắt thường thường có thể phát ra nổi quấy rối hiệu quả.
 
 "Thổ Ma thú, ngăn lại bọn hắn!" Lương Dật cũng là triệt để nổi giận, một ngón tay bỏ chạy  Trầm Dịch bọn người kêu lên.
 
 Cái kia đang tại phía sau cùng ba con Bất tử điểu loạn chiến  Thổ Ma thú đột nhiên giơ lên móng trước hướng về mặt đất hung hăng đạp đi, xa xa mặt đất lay động, một mảnh tường đất đã theo lòng đất bay lên.
 
 Nó là thổ hệ ma thú, đối với thổ hệ pháp thuật  thiên phú vận dụng năng lực cực kỳ cường đại, tuy nhiên không chiến trường, lại đồng dạng có thể tham gia chiến đấu.
 
 Bất quá ở này tường đất bay lên đồng thời, Trầm Dịch trong tay đã xuất phát hiện ra BFG, đối với cái kia tường đất tựu là một pháo.
 
 Cái này tường đất có thổ hệ nguyên tố ủng hộ, tuy là tường đất lại kiên hơn Tinh Cương, nhưng ở BFG cường đại xông tới  oanh kích xuống, vẫn là bị tạc khai mở một cái cực lớn lổ hổng, mọi người đã hướng về kia lổ hổng phóng đi.
 
 Nhưng vào lúc này, ba gã Bái Nguyệt giáo đồ đột nhiên vọt lên, một người trong đó dương tay rơi vãi ra một bả bột phấn, tráo hướng mọi người, mọi người đúng là tốc độ dừng một chút.
 
 Đây là dùng cổ vật nghiên cứu chế tạo  cổ phấn, có được giảm tốc độ, nhược phòng các loại:đợi đa trọng công hiệu.
 
 Chính là chỗ này trì hoãn  thoáng một phát  nháy mắt, khác hai gã giáo đồ ngực đồng thời bay ra hai cái cổ vật, tại lập tức lướt qua mọi người đỉnh đầu đã rơi vào cái kia lổ hổng ra, ngộ phong : gặp gió biến lớn, dĩ nhiên là hai cái Thiềm Thừ.
 
 Bái Nguyệt giáo  cổ độc không phải chỉ dùng trùng loại mới có thể luyện chế, như xà, Thiềm Thừ v.v. Có thể thành cổ, còn có lấy thuộc về mình  độc đáo tác dụng. Cái này hai cái Thiềm Thừ biến lớn hậu sinh mệnh lực kiên cường dẻo dai, làn da mang độc, đã bị công kích có thể tự động phun nọc độc, là tốt nhất loại hình phòng ngự cổ vật, coi như là mạo hiểm giả cũng không thể thời gian ngắn đánh chết.
 
 Lần này ngăn trở lổ hổng, Trầm Dịch cũng là sắc mặt khẽ biến, hắn đã nhanh chóng quay người, đối với cái kia ba gã giáo đồ liên tục nổ súng.
 
 Hết lần này tới lần khác đằng sau lại có hai gã Bái Nguyệt giáo đồ cầm thuẫn xông lên, chính ngăn tại ba người kia trước người, viên đạn đánh vào trên tấm chắn tóe lên một dãy hỏa diễm, lúc trước ba người đã đồng thời giơ tay lên trong cường cung đối với Trầm Dịch bọn người bắn tên.
 
 Cái này mấy cái tiểu tốt tử đúng là như thế khó chơi, làm cho Trầm Dịch cũng không khỏi lắp bắp kinh hãi.
 
 Lúc này Thạch trưởng lão đã lao đến, Ôn Nhu trước hết đưa hắn quét hồi trở lại, Thạch trưởng lão trở tay một chưởng đánh vào Ôn Nhu trên người, Ôn Nhu kêu rên một tiếng, nhưng lại tử chiến không lùi.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "La Hạo, Bất tử điểu ba con!"
 
 Xoát!
 
 Lại là ba con Bất tử điểu đằng không bay lên, lần này là trực tiếp nhắm ngay cái kia năm tên Bái Nguyệt giáo đồ, đón đầu nhổ ra đại bồng hỏa diễm, đem năm tên giáo đồ đồng thời đưa vào biển lửa.
 
 Hai cái Thiềm Thừ chưa phát huy tác dụng sẽ chết đi.
 
 "Đi!" Trầm Dịch bọn người đã lao ra lổ hổng.
 
 "NGAO!" Cái kia Thổ Ma thú đại khái là chứng kiến đối phương vậy mà có thể phá vỡ tường đất lao ra, tôn nghiêm bị hao tổn, mạnh mà ngửa đầu gào thét một tiếng, bốn phương tám hướng đại lượng  bùn đất bay lên, bao trùm tại Thổ Ma thú trên người, vậy mà hóa thành một mảnh cứng rắn áo giáp, mà ngay cả Bất tử điểu  hỏa diễm nhất thời cũng vô pháp hòa tan.
 
 Những người kia đã đem cúi đầu, ầm ầm hướng về phía trước phóng đi, một cái Bất tử điểu né tránh không kịp đã bị nó phá khai, Thổ Ma thú chân sau mạnh mà đạp một cái mặt đất, đã lăng không nhảy lên, trên không trung cấp tốc lăn lộn, phảng phất một cái cực lớn thạch cầu phóng tới Trầm Dịch bọn hắn.
 
 Hồng Lãng thấy trợn mắt há hốc mồm, vuốt chính mình trụi lủi  đầu lên tiếng kinh hô: "Ta ngày ah! Cái này phiền toái."
 
 Thổ Ma thú  toàn lực chạy nước rút cả Bất tử điểu đều không cản được đến, một khi khiến nó đuổi theo, mọi người nhưng là muốn chạy đều chạy không được rồi.
 
 Đúng lúc này, Vệ Trì Bách đột nhiên tiến lên trước một bước, NGAO  cao rống một tiếng, cả người ầm ầm bắn ra ra một cổ mạnh mẽ  năng lượng quang diễm, đồng thời hai tay của hắn lẫn nhau ôm, cánh tay vươn về trước, đối với phía trước hư không đánh ra ba cái, điệu bộ này giống như cực kỳ thánh đấu sĩ ở bên trong băng hà  tuyệt kỹ Kim Cương hỏa diễm gió lốc quyền, Vệ Trì Bách đã cao rống lên tiếng: "Vô tận run sợ đông!"
 
 Chỉ thấy trong thiên địa đã xoáy lên một mảnh Hàn Băng triều dâng, không trung băng sương phấp phới, lóng lánh ra phiến bình tinh ánh huỳnh quang mang, hướng về kia không trung bay tới  cực lớn thạch cầu bay tới.
 
 Bao trùm ở đằng kia thạch cầu mặt ngoài, hình thành khối lớn khối lớn  tầng băng, đúng là tại Thổ Ma thú "Thạch giáp" bên trên lại bỏ thêm một tầng"Băng giáp" .
 
 Chỉ là cái này"Băng giáp" càng dày, càng lớn, cũng càng trọng, cái kia Thổ Ma thú lập tức bị băng phong ở bên trong, hô  thoáng một phát bay qua mạo hiểm giả đỉnh đầu, nện ở xa xa trên mặt đất, tựu giống như một đại đống khối băng, vẫn không nhúc nhích.
 
 Hồng Lãng thấy ngốc trệ, đối với Vệ Trì Bách một lần hành động ngón tay cái: "Có thể ah, tiểu nhị."
 
 "Dù sao cũng phải có chút tuyệt chiêu đặc biệt! Dù sao cũng phải có chút tuyệt chiêu đặc biệt! Thế giới không phải các ngươi Đoạn Nhận đấy!" Vệ Trì Bách không khách khí  lên tiếng rống to.
 
 Bất quá sau một khắc cái kia tầng băng mặt ngoài đã bắt đầu xuất hiện xoát lạp lạp  rạn nứt chi ngấn.
 
 Chu Nghi Vũ nhìn về phía Vệ Trì Bách: "Ta nói ngươi cái này khối băng có thể ủng hộ bao lâu."
 
 Vệ Trì Bách cũng có chút biến sắc: "Ngươi tốt nhất vẫn là đừng làm quá lớn trông cậy vào, đi mau!"
 
 Mọi người nếu không dám do dự, gắn hoan địa về phía trước cuồng chạy.
 
 Đúng lúc này Trầm Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, kêu lên: "Các ngươi đi trước!"
 
 Vậy mà hướng về Thổ Ma thú chạy tới.
 
 Vệ Trì Bách lại dừng bước lại vội la lên: "Ngươi đang làm gì đó?"
 
 "Lập tức là tốt rồi!" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời, đã xem văn chương (huy chương có hoa văn) bên trong đích đại lượng thuốc nổ chôn ở Thổ Ma thú phía dưới. Những...này thuốc nổ đã không còn là dĩ vãng cái kia chút ít bình thường thuốc nổ rồi, mà là theo sân nhà thế giới mang đến  cao bạo tạc nổ tung dược, lực sát thương càng mạnh hơn nữa, trong đó kể cả bão từ địa lôi, trọng lực địa lôi các loại:đợi nhiều loại công nghệ cao vũ khí.
 
 Muốn nói giết chết cái này cái Thổ Ma thú rất không có khả năng làm được, nhưng là khiến nó ăn điểm đau khổ, thụ bị thương cần phải vẫn là không có vấn đề đấy.
 
 Hắn thời khắc này đang tại Thổ Ma thú đầu vùi thuốc nổ, cái kia Thổ Ma thú  một cái lớn mắt đang lườm hắn, thoạt nhìn tựa hồ vẫn còn chuyển động.
 
 Mặt băng vết rách đã là càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 Trầm Dịch vội vàng đem thuốc nổ cất kỹ, vỗ vỗ cái kia Thổ Ma thú đầu tầng băng: "Hi vọng ngươi yêu thích ta đưa cho ngươi lễ vật."
 
 Lúc này mới quay người đối với Ôn Nhu kêu lên: "Đi rồi!"
 
 Lúc này Ôn Nhu một người dốc sức liều mạng chèo chống đã nhanh không kiên trì nổi, thời khắc này nghe được Trầm Dịch kêu gọi, trường tiên quét qua, đồng thời rút hướng mọi người, chính mình đã hướng về sau bay ngược, cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống tại đây khắc thêm đến mức tận cùng, như một đám khói nhẹ bay qua, đồng thời sáu cái Bất tử điểu cũng chết mệnh cuốn lấy Thạch trưởng lão bọn người.
 
 Bất quá Bất tử điểu hiển nhiên không có Ôn Nhu nhanh chóng như vậy cùng làm hết phận sự, xác thực nói chúng không phải người, chỉ biết đơn thuần  tiến công hoặc phòng thủ, tại cản phía sau chiếu cố tính bên trên xa so ra kém người xuất sắc.
 
 Thời khắc này sáu cái Bất tử điểu chỉ là tất cả cuốn lấy một gã hộ pháp cùng hai gã trưởng lão, lại làm cho Tả Kiến Chân thoát khỏi đi ra.
 
 Hắn là trong tứ đại trường lão tốc độ nhanh nhất  một cái, bởi vậy dẫn đầu truy hướng Ôn Nhu, giơ tay phải lên đối với Ôn Nhu tựu là một kích.
 
 Một chưởng này vỗ vào Ôn Nhu sau lưng không trung, lại như kích Ôn Nhu bản thân, đánh cho kêu rên bay lên, Tả Kiến Chân đã nhảy lên mà lên, đối với Ôn Nhu trảo hạ: "Giết ta một người, tựu lưu lại một mệnh!"
 
 Hắn đối với lưu lại đối phương toàn thể đã không ôm trông cậy vào, bởi vậy toàn lực ứng phó cũng muốn giết chết Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu nhưng lại cũng không quay đầu lại, tiếp tục vọt tới trước, đồng thời cánh tay trái hướng về sau vung lên, một cái U Minh kỵ binh đã xuất hiện tại sau lưng nàng, toàn thân hắc diễm, cầm trong tay trường mâu hướng về Tả Kiến Chân phóng đi.
 
 Cái này một mâu mang theo mãnh liệt hàn ý, làm cho Tả Kiến Chân cũng không khỏi không ra tay phong khung, ngăn trở một kích này, lập tức chỉ là một cái dừng lại đã làm cho nàng chạy xa, trong lòng của hắn tức giận, một trảo chộp vào cái kia U Minh kỵ binh trên mũ giáp: "Tà dương Liệt Phong trảo!"
 
 Cái kia U Minh kỵ binh  mũ bảo hiểm nổ, lộ ra một cái khô cốt giống như  đầu, tại mặt trời chiếu rọi xuống lại toát ra nóng rực khói trắng, như bị đốt cháy giống như phát ra thê lương  tiếng thét chói tai.
 
 Tả Kiến Chân tay phải đã thuận thế về phía trước vỗ, xuyên qua cái kia màu đen áo giáp, đem cái kia kỵ binh toàn bộ đục lỗ, tiện tay hất lên, đem cái kia kỵ binh ném đi đi ra ngoài. Cái kia kỵ binh tuy nhiên còn chưa chết, nhưng đã mất đi hộ thể áo giáp, tại ánh nắng tắm rửa xuống, tử vong đã là nhất định  sự tình.
 
 Tả Kiến Chân hừ một tiếng: "Yêu ma vở hài kịch, tà ma ngoại đạo!"
 
 Nhưng lại không suy nghĩ Bái Nguyệt giáo cũng giống như vậy  mặt hàng.
 
 Tả Kiến Chân đã lại lần nữa hướng về Ôn Nhu phóng đi, lúc này Ôn Nhu tại liên tiếp chiến đấu xuống, năng lượng tiêu hao đã hết, cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống kết thúc về sau, tốc độ chợt giảm, Tả Kiến Chân lập tức cảm thấy đã đến cơ hội, toàn lực hướng Ôn Nhu phóng đi.
 
 Cùng lúc đó, cái kia bị băng phong  Thổ Ma thú tầng băng nổ, chỉ nghe"NGAO"  một tiếng rống to, Thổ Ma thú đã theo trong tầng băng bay ra.
 
 Những người kia vừa mới thoát ly tầng băng liền hướng không trung bay đi, hiển nhiên là nhìn thấy Trầm Dịch vùi lôi  động tác, nó tuy là hung thú lại thật đúng là không ngu ngốc, mặc dù không biết Trầm Dịch đang làm gì đó, nhưng thoát khốn chuyện thứ nhất tựu là bay lên trốn tránh.
 
 Đúng lúc này, Tả Kiến Chân lại lao đến, Thổ Ma thú Nhất Phi Trùng Thiên  lập tức, phía dưới địa lôi đã bị chấn động, ầm ầm bạo tạc nổ tung, khí lãng khổng lồ tựu giống bom nguyên tử bạo tạc nổ tung mang tất cả tứ phương, đem trùng thiên  Thổ Ma thú tuy lại hướng không trung tung bay trăm mét, mà ngay cả cái kia xông lại  Tả Kiến Chân cũng cùng một chỗ mang tất cả mà đi.
 
 Nội dung cốt truyện nhân vật  sinh mệnh lực không cao, chủ yếu là công pháp phồn đa, thủ đoạn đa dạng, nếu là Tả Kiến Chân có phòng bị, cái này thuốc nổ uy lực lại đại cũng tạc Bất Tử hắn, tựu giống như Terminator  tụ tập hỏa đều không có thể đem hắn như thế nào.
 
 Nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà sẽ ở Thổ Ma thú  dưới chân chôn một nhóm lớn thuốc nổ, trên thực tế cho dù thấy được hắn cũng không hiểu, hơn nữa bản thân cũng không phải trạng thái toàn thịnh, kết quả chính là cả phòng ngự cũng không kịp đã bị tại chỗ miểu sát, Liệt Diễm bốc hơi ở bên trong, cả thi thể đều bị lập tức hoá khí rồi.
 
 "Kiến Chân!" Thạch trưởng lão cùng Lương trưởng lão đồng thời đau lòng hô to.
 
 Ôn Nhu quay đầu lại nhìn thoáng qua, cũng là ngẩn ngơ, nàng chạy đến Trầm Dịch bên người: "Ngươi bày ra hay sao?"
 
 "Không, hoàn toàn trùng hợp." Trầm Dịch nhún vai.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch bên tai đột nhiên vang lên văn chương (huy chương có hoa văn)  thanh âm nhắc nhở:
 
 "Ngươi giết chết  Bái Nguyệt giáo trưởng lão, đạt được công pháp Lưỡng Nghi hộ thể thuật."
 
 Đồng thời mọi người bên tai cũng đồng thời vang lên lại một tiếng nhắc nhở:
 
 "Bởi vì Bái Nguyệt giáo hai gã trưởng lão chết trận, Bái Nguyệt giáo vào khoảng mười ngày sau phái tới mới đích viện quân tiếp tục đuổi giết, mới viện quân là Bái Nguyệt tả sứ."
 
 "Bảo hộ Triệu Linh Nhi nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng 5000 điểm. Mới đích bảo hộ nhiệm vụ vào khoảng mười ngày sau bắt đầu."
 
 "Ta Đclmm!" Tất cả mọi người cùng một chỗ mắng lên.
 
 Bọn hắn sở dĩ không toàn lực tiêu diệt đối thủ, vì chính là tránh cho đưa tới cường đại hơn  truy binh, không nghĩ tới một cái lầm tạc, lại đã tạo thành loại này cục diện.
 
 Duy nhất may mắn chính là, xem ra lần này chỉ một cái Bái Nguyệt tả sứ, nhưng lại không biết thực lực đến cùng như thế nào, mà Bái Nguyệt giáo  truy kích lại không sai lúc đã xong.
 
 Thoạt nhìn có quan hệ với Triệu Linh Nhi  nhiệm vụ, trên thực tế chính là một cái đuổi giết cùng phản đuổi giết, mà mỗi một lần viện binh  phái ra, đều là lần thứ nhất mới đích đuổi giết nhiệm vụ.
 
 Cũng không biết Ẩn Long quật bên kia, có thể hay không bởi vậy đình chỉ hành động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: