Nếu như có thể , kỳ thật Trầm Dịch thật không muốn làm như vậy . 
 
 	Hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì .
 
 	Tối cao nghị hội nhất có lẽ có thể dễ dàng tha thứ rất nhiều chuyện , nhưng chuyện này tuyệt đối không khi bọn hắn dễ dàng tha thứ trong phạm vi .
 
 	Một cái không khống chế được đấy, không bị nắm giữ mạo hiểm giả .
 
 	Một cái cường đại , đang tại tiếp xúc gộp giải sức mạnh quy tắc mạo hiểm giả .
 
 	Một cái có rất nhiều bằng hữu , tại toàn bộ huyết tinh đô thị đều có được lực ảnh hưởng cực lớn mạo hiểm giả !
 
 	Bỏ mặc người như vậy du ly ở mình giám thị bên ngoài , ẩn chứa trong đó phong hiểm quá lớn —— nói thực ra nếu như là đổi chỗ mà xử , coi như là Trầm Dịch cũng không có thể tiếp nhận .
 
 	Nhưng là hắn không thể không kháng !
 
 	Ở chỗ này , hắn phi tốc phát triển lấy .
 
 	Mỗi một ngày , thực lực của hắn đều đột nhiên tăng mạnh .
 
 	Cho dù không muốn , cho dù không nghĩ, hắn lại không thể không đối kháng !
 
 	Kỳ thật hắn trong lòng không nghĩ cùng tối cao nghị hội nhất đối nghịch ý định , mặc dù hắn là không gian chi tử , cũng không có nghĩa là hắn liền cần phải đem sở hữu:tất cả mạo hiểm giả dẫm nát dưới chân , độc chưởng quyền hành .
 
 	Hắn chỉ là muốn đạt được lực lượng càng mạnh , liền như nhân loại đối với tài phú khao khát vĩnh vô chỉ cảnh .
 
 	Nhưng mà với bản thân đã uy hiếp đến ngồi ở vương quyền bên trên tồn tại .
 
 	Có nhiều thứ , nhất định không cách nào điều hòa .
 
 	Hôm nay Trầm Dịch chỉ có thể hi vọng , cách làm của mình có thể vì hắn lại tranh thủ thêm một ít thời gian .
 
 	Mặc kệ như thế nào , với tư cách hệ thống bảo vệ mạo hiểm giả , cho dù là tối cao nghị hội nhất cũng không có thể đơn giản ra tay với hắn .
 
 	Như vậy , nếu muốn để cho mình ly khai , bọn hắn phải suy nghĩ chút biện pháp .
 
 	Nghĩ biện pháp tốt!
 
 	Nghĩ biện pháp liền ý nghĩa quang co vòng vèo , ý nghĩa khúc chiết , ý nghĩa kéo dài , ý nghĩa thời gian . . .
 
 	Quả nhiên Cliff sau khi trở về , tối cao nghị hội nhất tạm thời không có động tĩnh .
 
 	Cho dù mặt ngoài không nổi sóng , nhưng là Trầm Dịch biết rõ nói lý ra , chỉ sợ tối cao nghị hội nhất đã tại giơ chân .
 
 	Sau đó cũng không lâu lắm , Tinh Tế liên minh liền trực tiếp phát tới thông điệp , tính cáo Trầm Dịch phải lập tức ly khai hiện khu cư trú vực , nếu không đem coi là cùng Trùng tộc hợp mưu , đối với nhân loại bất lợi .
 
 	Đây là muốn vạch mặt tiết tấu !
 
 	Tối cao nghị hội nhất tuy nhiên không thích hợp đối với Trầm Dịch trực tiếp ra tay , nhưng là khi bọn hắn dưới sự khống chế Tinh Tế liên minh nhưng lại so mạo hiểm giả càng thêm trung thực chính là tay sai .
 
 	Đây là tối cao nghị hội nhất vượt qua hệ thống đối với mạo hiểm giả tiến hành trực tiếp khống chế thủ đoạn !
 
 	Giống nhau lúc Trầm Dịch từng nói, sự hiện hữu của bọn hắn , không chỉ có là đối với mạo hiểm giả phụ trợ , cũng là đối với mạo hiểm giả giám sát cùng uy hiếp !
 
 	Đối mặt Tinh Tế liên minh tính cáo , Trầm Dịch rất sảng khoái đã đáp ứng .
 
 	Hắn đem mình tạm thời điểm định cư di chuyển về phía trước liễu~ hai mươi km , cũng lại lần nữa hướng Tây Bình dời ba cây số —— hiện tại hắn cách Trùng tộc lãnh địa chỉ có ba cây số khoảng cách .
 
 	Nhưng mà những cái...kia Trùng tộc liền như nhìn không thấy hắn tựa như , tí ti không chút nào để ý Trầm Dịch tại chính mình dưới mí mắt .
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói , che lấp tin tức cho tới bây giờ cũng không phải việc khó , điểm này thậm chí khi tiến vào năm độ khó trước khi là hắn có thể làm được .
 
 	Tiến vào Trùng tộc lãnh địa ẩn nấp chính mình , từ vừa mới bắt đầu liền chỉ là vì cho tối cao nghị hội nhất một cái công đạo .
 
 	Đã tối cao nghị hội nhất không thích cái này bàn giao:nhắn nhủ , vậy hắn sẽ không để ý thâm nhập hơn nữa một bước .
 
 	Tinh Tế liên minh rất nhanh phát hiện bọn hắn phiền toái —— bởi vì Trầm Dịch vô cùng tiếp cận Trùng tộc , bọn họ sinh hóa máy bay chiến đấu liên tiếp : kết nối gần Trầm Dịch đều làm không được đến , cũng sẽ bị Trùng tộc đánh giết .
 
 	Hết lần này tới lần khác Trầm Dịch lại trở thành tự do người , cho dù là dùng khẩn cấp kênh liên lạc phương thức đều bị đoạn tuyệt .
 
 	Thông tin đoạn tuyệt !
 
 	Dưới loại tình huống này , tối cao nghị hội nhất rốt cục ra lệnh , yêu cầu sở hữu:tất cả mạo hiểm giả phối hợp Tinh Tế liên minh lần tiếp theo liên hợp trong công kích tìm được Trầm Dịch , gồm hắn mang về .
 
 	Nên nhiệm vụ không phải hệ thống sai khiến .
 
 	Vì vậy tại đoạn nhận đội tiến vào mô phỏng thế giới tháng thứ tám , lần thứ năm liên hợp trong công kích , sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đã tiếp nhận nhiệm vụ này về sau, đã bắt đầu lần thứ nhất xưa nay chưa từng có rất đúng Trùng tộc điên cuồng tiến nhanh công .
 
 	Vô số chiến hạm đối với Trùng tộc điên cuồng công kích , bộ đội trên đất liền càng là tốc độ cao nhất thẳng tiến .
 
 	Lần lượt mạo hiểm giả bày đặt những cái...kia hung ác Trùng tộc mặc kệ , trực tiếp bay vào rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong , tại lúc trước Trầm Dịch chỉ định mới tọa độ rơi xuống , bắt đầu sưu tầm Trầm Dịch dấu vết .
 
 	Nhưng mà bọn hắn cuối cùng nhất chỉ có thấy được tại đây đã từng tồn tại sinh hoạt dấu vết .
 
 	Một ít mới xây nảy sinh phòng xá; một ít sinh hoạt rác rưởi; một ít bị cải tạo trôi qua nông thôn cảnh tượng . . .
 
 	Lại nếu không có chứng kiến Trầm Dịch bóng dáng .
 
 	Bỏ hoang một ít mẫu Hoa Điền ở bên trong , đã tân nhiệm Long minh minh chủ Hoa Thiên Duệ đứng ở một tấm bia đá trước .
 
 	Bia trên có khắc mấy dòng chữ:
 
 	"Đánh số E5371 , ghi chép tại huyết tinh đô thị thứ năm kỷ !"
 
 	"Đó là một đáng giá kỷ niệm kỷ nguyên !"
 
 	"Tại nơi này tân sinh kỷ nguyên ở bên trong, nhân loại nắm giữ đô thị cao nhất quyền lực ."
 
 	"Nhưng là nhân loại còn không có đạt được chính thức nắm giữ vận mạng mình quyền lực ."
 
 	"Mặc dù như thế , ta y nguyên tin tưởng ngày hôm nay tổng sẽ tới ."
 
 	"Ta không biết này tướng tại khi nào , có lẽ là tại kỷ nguyên mới . . ."
 
 	Hoa Thiên Duệ kinh ngạc nhìn trên tấm bia đá chữ , trong lúc nhất thời tâm thần lại cũng có chút hoảng hốt .
 
 	"Báo cáo trưởng quan , phụ cận sở hữu:tất cả địa phương đều đã điều tra , không có phát hiện mục tiêu !" Một tên binh lính xông lại đối với Hoa Thiên Duệ tinh liễu~ cái lễ lớn tiếng nói .
 
 	"Đã biết ." Hoa Thiên Duệ lạnh lùng lên tiếng .
 
 	Nhìn xem bia đá kia , hắn đột nhiên nở nụ cười khổ , sau đó lấy ra micro nói: "Mục tiêu mất tích , chẳng biết đi đâu . . ."
 
 	"Tin tức thu được , nhiệm vụ gác lại . . . Chuẩn bị trở về đến đây đi ."
 
 	"Vâng!" Hoa Thiên Duệ buông micro , cuối cùng nhìn bia đá kia liếc , theo tay vung lên , một cổ kình khí đánh tại thạch bi lên, quay người liền muốn ly khai .
 
 	Sau đó hắn đột nhiên thất thần .
 
 	Ngạc nhiên quay đầu , chỉ thấy bia đá kia y nguyên tồn tại , không thấy chút nào tổn hại .
 
 	Cùng một thời gian , ôn nhu cũng đứng ở nơi này mảnh Trầm Dịch từng sinh hoạt trôi qua trên đất .
 
 	Nàng ngây người thật lâu , rốt cục đối với {kênh đoàn đội} nói: "Hắn đi nha. . . Không có cho chúng ta lưu lại bất cứ tin tức gì ."
 
 	Sau một ngày , Trầm Dịch mất tích tin tức truyền khắp toàn bộ thế giới !
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	Thiên Vệ bốn .
 
 	Đoạn nhận đội Số 1 liên hợp căn cứ .
 
 	Hồng Lãng , Chu Nghi Vũ , mập mạp vẫn còn ấm nhu bọn người ngồi vây quanh một đoàn .
 
 	Lại không có quá khứ hăng hái bộ dạng , ngược lại là nguyên một đám mặt buồn rười rượi , ý chí tinh thần sa sút .
 
 	Không có người nói chuyện , mọi người chỉ là ngơ ngác ngồi .
 
 	Thẳng đến Kim Cương từ bên ngoài đi tới , ánh mắt của mọi người mới có chút giơ lên , lập tức lại thấp xuống .
 
 	Duy có ôn nhu nhẹ giọng hỏi một câu: "Đều xử lý tốt?"
 
 	"Ân , mọi người bên trên vận thâu thuyền rồi. . . Cuối cùng công nhân , binh sĩ , còn có thương nhân , tất cả đều đi nha. . . Một cái đều không lưu lại ." Kim Cương ngữ khí tối nghĩa trả lời .
 
 	Cho dù không ngoài ý , mọi người còn là đồng thời thở dài .
 
 	Tối cao nghị hội nhất rốt cục động thủ !
 
 	Chỉ có điều lúc này đây , không còn là nhằm vào cái kia đã mất tung đến liền huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cũng không tìm tới Trầm Dịch , mà là đối với đoạn nhận đội hạ thủ .
 
 	Tất cả đấy công nhân bị rút về , binh sĩ bị hút ra , thương nhân rút khỏi khu buôn bán —— bọn hắn tình nguyện trả giá kếch xù trái với điều ước kim cũng muốn ly khai nơi này .
 
 	Đương nhiên , trong hệ thống đồ vật còn có thể mua , đây là mạo hiểm giả cơ bản quyền lực , nhưng là không có nhân thủ , những cái...kia chiến lược tính thiết bị liền thiếu thao tác khả năng , mua được nhiều hơn nữa cũng vô ích .
 
 	Cũng không đủ binh sĩ , dựa vào Terminator cùng đều có binh sĩ , bọn hắn thậm chí ngay cả hiện có phương tiện đều không thể toàn bộ khởi động .
 
 	Không có công nhân , bọn hắn cũng đã mất đi tu bổ chiến tổn , thao tác căn cứ thiết thi năng lực .
 
 	Tại cuối cùng một đám công nhân sau khi rời đi , toàn bộ căn cứ phóng tầm mắt nhìn tới đã là không không đãng đãng , không có...nữa ngày xưa phồn hoa , duy có thê lương quạnh quẽ đường đi , không người ở phòng xá , đã từng một lần chói mắt nhất đô thị căn cứ , thoáng cái là được Detroit quỷ thành .
 
 	Đây là tối cao nghị hội nhất trả thù !
 
 	Khi bọn hắn khi tức giận , đủ để đem bất luận cái gì cường đại mạo hiểm giả theo Thiên Đường thoáng một phát đánh nhập Địa Ngục !
 
 	Xui xẻo không chỉ có là bọn hắn , thậm chí còn liên quan liễu~ cùng bọn họ làm hàng xóm lão Mạnh bọn người .
 
 	Long Nha trâu điên cùng M7 mấy cái đội ngũ trong căn cứ công nhân binh sĩ mặc dù không có bỏ chạy , nhưng tương tự bị cưỡng chế không được trợ giúp đoạn nhận đội , hơn nữa bọn hắn theo Tinh Tế liên minh đạt được trợ giúp độ mạnh yếu cũng giảm mạnh .
 
 	Dựa theo Tinh Tế liên minh ý tứ , tốt nhất cái này đội ba hiện tại liền dời xa Thiên Vệ bốn —— Tinh Tế liên minh có thể gánh nặng bởi vậy sinh ra hết thảy tổn thất !
 
 	Đoạn nhận đội đang bị nhằm vào , bị cách ly , bị suy yếu , giống như như vậy tiếp tục nữa , tại mất đi đầy đủ lực lượng phòng ngự về sau, Trùng tộc sẽ nguyên một đám công hãm trụ sở của bọn hắn , cũng cuối cùng nhất lại để cho đoạn nhận đội ở vào bốn bề thọ địch hoàn cảnh .
 
 	Đối mặt đây hết thảy , mà ngay cả Kim Cương ôn nhu bọn hắn cũng không có biện pháp .
 
 	"Thật không rõ , lúc này đây lão đại rốt cuộc là vì cái gì phải làm như vậy?" Chu Nghi Vũ ngửa đầu thở dài: "Hắn có biết hay không , quyết định của hắn đang đem trái tim tất cả mọi người máu đều hủy hoại chỉ trong chốc lát ."
 
 	Kim Cương thở dài một tiếng: "Hắn làm như vậy , tự nhiên có lý do của hắn đi."
 
 	"Lại để cho chúng ta lâm vào khốn cảnh ." Mập mạp tiếp lời .
 
 	Hồng Lãng lớn trừng mắt: "Các ngươi là đang trách Trầm Dịch sao? Đừng quên không có hắn hai người các ngươi hỗn đãn căn bản sẽ không hôm nay !"
 
 	Chu Nghi Vũ thoáng một phát ngồi dậy: "Hồng Lãng ngươi tạm thời mẹ nó tới đây bộ đồ ! Hắn đi , liền cái tin tức đều không lưu cho chúng ta , ta chỉ là phàn nàn thoáng một phát có cái gì không đúng? Đúng vậy , không có hắn Trầm Dịch không có lão tử hôm nay , Nhưng tổng không đến mức lão tử liền phàn nàn một tiếng tư cách sẽ không có chứ?"
 
 	"Ngươi hôm nay có thể phàn nàn , ngày mai sẽ có thể bán đứng !" Hồng Lãng vỗ bàn một cái đứng lên .
 
 	"Ta thả ngươi   mịa nó cái rắm !" Chu Nghi Vũ gào thét lớn một cái ly đập tới .
 
 	Hồng Lãng đang muốn xông tới đánh Chu Nghi Vũ , ôn nhu vỗ bàn một cái: "Đã đủ rồi ! Người một nhà náo cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía ôn nhu .
 
 	Ôn nhu thở dài vuốt ve cái trán: ". . . Đều chớ ồn ào . Tâm tình của mọi người ta có thể hiểu được , ra loại sự tình này , Trầm Dịch lại không được , có phàn nàn có bất mãn cũng rất bình thường , bất quá ta tin tưởng mọi người , ai cũng không rõ khả năng bán đứng Trầm Dịch . . . Nói sau chúng ta cũng không có gì có thể bán đứng đấy, chúng ta cũng không biết hắn tại nơi nào ."
 
 	"Thế nhưng mà tối cao nghị hội nhất thoạt nhìn không nghĩ như vậy ." Kim Cương cau mày nói .
 
 	"Không , bọn hắn vậy cũng biết rõ cái này , bọn hắn chèn ép chúng ta , không phải là vì để cho chúng ta bán đứng Trầm Dịch , mà là vì lại để cho Trầm Dịch nhìn không được , chính mình ra mặt . . ." Ôn nhu nhẹ nói: "Nghi vũ ngươi không phải là nói , Trầm Dịch liền cái tin tức cũng không lưu lại sao? Có lẽ đây chính là hắn không để lại tin tức nguyên nhân . Với hắn mà nói , chúng ta chính là hắn duy nhất nhược điểm . Hắn đối với chúng ta càng quan tâm , tối cao nghị hội nhất đối với chúng ta chèn ép liền càng nghiêm trọng hơn . . ."
 
 	Mọi người cùng nhau không nói .
 
 	Trầm Dịch không để lại tin tức , không phải không quan tâm bọn hắn , mà đúng là quan tâm bọn hắn .
 
 	"Vấn đề là chúng ta làm sao bây giờ? Còn có lão Mạnh bọn hắn . . ." Hồng Lãng cầm lấy da đầu nói , tuy nhiên hắn vừa rồi giáo huấn Chu Nghi Vũ , nhưng là đối mặt tất cả tâm huyết đem hủy hoại chỉ trong chốc lát , hắn lại làm sao không đau lòng .
 
 	Bết bát nhất còn không phải là bọn hắn , hay (vẫn) là Long Nha đội bọn hắn .
 
 	Với tư cách minh hữu , bọn hắn đồng dạng thừa nhận áp lực .
 
 	Áp lực của bọn hắn có lẽ so đoạn nhận đội nhỏ, nhưng bọn hắn cùng Trầm Dịch ở giữa tình nghĩa , cũng đồng dạng so ra kém đoạn nhận đội người. . .
 
 	Ôn nhu hít một hơi dài nói: "Lại để cho lão Mạnh bọn hắn ly khai đi."
 
 	"Để cho bọn họ ly khai?" Mọi người cùng nhau giật mình: "Chúng ta một mình đối mặt Trùng tộc công kích?"
 
 	"Đúng!" Ôn nhu rất khẳng định gật đầu: "Bọn hắn bây giờ áp lực cũng rất nặng , cũng đừng để cho bọn họ đi theo chúng ta cùng một chỗ tao ngộ cái này tai bay vạ gió rồi."
 
 	"Ta tin tưởng lão Mạnh bọn hắn không phải là người như thế ." Kim Cương nói.
 
 	"Ta cũng vậy tin tưởng , nhưng là ta càng tin tưởng đến từ tối cao nghị hội nhất áp lực tuyệt không dừng lại tại khả năng hiện giờ . Lão Mạnh bọn hắn là bạn tốt , nhưng bạn tốt chung quy không phải người nhà . . . Cần gì phải đến làm cho bạn tốt cùng một chỗ cùng chính mình thừa nhận cực khổ , thẳng đến đối phương không chịu nổi đâu này?" Ôn nhu cười khổ nói .
 
 	Nàng xem chắm sóc tới lớn gia: "Bây giờ là chúng ta chủ động xin bọn họ ly khai , đối với bọn họ là thứ bậc thang . Bọn hắn ít bị đau khổ một chút , tương lai còn có thể giúp chúng ta một bả , dù sao cũng hơn cùng một chỗ thuyền đắm có quan hệ tốt chứ? Đối với hữu nghị , có đôi khi đừng yêu cầu rất cao , tài năng lâu dài hơn ."
 
 	Ôn nhu lời nói , lại để cho mọi người cùng một chỗ trầm mặc xuống dưới .
 
 	Ngẫm lại vừa rồi một cái người trong đội , đều sẽ vì thế trước chuyện phát sinh cãi nhau , bọn hắn thật là cũng không có thể đối với hữu nghị báo dĩ quá nhiều rất cao trông cậy vào .
 
 	Có lẽ M7 bọn hắn nguyện ý cùng mình cùng một chỗ cùng chống chọi với áp lực , nhưng là bọn hắn lại cần gì phải nhiều mấy người xuống nước đâu này?
 
 	Ôn nhu nói không sai , cho bằng hữu một ít đường lui , có khi cũng là cho mình một ít đường lui .
 
 	Nghĩ vậy , Kim Cương gật gật đầu: "Ta ủng hộ ôn nhu cái nhìn ."
 
 	"Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ hỏi .
 
 	"Chúng ta?" Ôn nhu trong mắt đột nhiên hiện ra giọng mỉa mai sắc thái: "Chúng ta đương nhiên là chống đỡ xuống dưới ! Đã nhân thủ của chúng ta đã không đủ , vậy liền đem những cái...kia xây xong căn cứ đều bán đi đi, hấp lại chút ít tài chính cũng tốt . Lưu lại một hai cái căn cứ , nhân thủ hiện có cũng đủ liễu~ . Còn những cái...kia sẽ không thao tác phương tiện , mới học dùng liền đi. Cùng lắm thì hư hao một ít , cũng không có gì."
 
 	Kim Cương do dự nói: "Có thể bởi như vậy , chúng ta tổn thất liền . . ."
 
 	Kiến thiết tốt căn cứ , đột nhiên toàn bộ bán đi , tựu giống với gặp phải lỗ lã nhà xưởng , liền đầu nhập giá đều chưa hẳn kiếm trở về , mong muốn lợi nhuận thì càng đừng nói ra .
 
 	Đã từng đoạn nhận đội hùng tâm bừng bừng , lớn hơn kiếm một hồi .
 
 	Hôm nay , tại đây lại muốn trở thành bọn họ hoạt thiết lô (túi sạch bóng) .
 
 	Liền treo bọn hắn y nguyên có thể dựa vào giai đoạn trước tích lũy hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ , tiền lời lại tất nhiên trên phạm vi lớn suy giảm , cũng không còn trước huy hoàng cùng kỳ vọng .
 
 	Cái này là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy đấy.
 
 	Lúc kia , ôn nhu đứng lên .
 
 	Nàng thẳng tắp cái cổ trắng ngọc , tươi đẹp trong con ngươi vậy mà lòe ra một tia khác thường sáng rọi .
 
 	Đó là ánh sáng tự tin !
 
 	Nàng ngạo nghễ nói ra: "Tổn thất liền tổn thất đi, cho dù buông tha cho sở hữu:tất cả trong kế hoạch tiền lời cũng sẽ không tiếc , quan trọng là ... Chúng ta nếu có thể chống đỡ xuống dưới !"
 
 	"Tối cao nghị hội nhất . . . Bọn hắn tựu là muốn thông qua đối với chúng ta áp bách , đem Trầm Dịch bức đi ra ."
 
 	"Đối với bọn họ mà nói , chúng ta , tựu là Trầm Dịch duy nhất nhược điểm !"
 
 	"Có thể chính là bởi vì như vậy , chúng ta liền càng không thể thua !"
 
 	"Ta không biết Trầm Dịch tại sao phải làm như vậy , nhưng là ta tin tưởng hắn !"
 
 	"Liền như chúng ta một đường đi tới , vẫn luôn tin tưởng hắn đồng dạng !"
 
 	"Ta tin tưởng hắn có lý do của hắn , cho nên ta sẽ tiếp tục tin tưởng xuống dưới !"
 
 	"Cho dù tin lầm rồi, chúng ta cũng không oán không hối , coi như là đối diện đi hắn là đội ngũ làm ra cống hiến báo đáp đi!"
 
 	"Cho nên , vô luận như thế nào chúng ta cũng không thể cũng sẽ không biết hướng tối cao nghị hội nhất cúi đầu !"
 
 	"Trầm Dịch có Trầm Dịch chiến trường , chúng ta cũng có chúng ta chiến trường !"
 
 	"Chúng ta muốn làm cho tất cả mọi người minh bạch , chúng ta không phải Trầm Dịch vướng víu , không phải của hắn nhược điểm , không phải tối cao nghị hội nhất có thể lợi dụng đến bức bách Trầm Dịch công cụ !"
 
 	"Ta tin tưởng , Hắc Ám chỉ là tạm thời . . ."
 
 	"Bình minh tổng sẽ tới !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: