Phòng thí nghiệm nhị tầng, cuồng bạo thương tiếng nổ lớn.
 
 	Thứ hai quân đoàn binh lính cùng những Terminator nhóm đồng thời, liệt chỉnh tề đội ngũ bắt đầu quét ngang hết thảy có gan xuất hiện tại bọn họ trước mặt quái vật.
 
 	Một cái hình thể khổng lồ máy móc thủ vệ mới vừa xuất hiện, hơn mười khẩu súng đã đồng thời nhắm nó, tảng lớn thương hỏa oanh đi qua, kia đảo môi thủ vệ thậm chí chưa tới kịp đánh trả một chút, liền lắc lắc lắc lắc địa ngã xuống.
 
 	Mấy cái mặc giáp thú gầm gừ từ trắc phương vọt tới.
 
 	Filip tư quay lại họng kêu lên: "Bên này!"
 
 	Lại là một mảnh đạn vũ sái đi qua.
 
 	"Để này đó súc sinh kiến thức kiến thức chúng ta lợi hại!" Một người thứ hai quân đoàn binh lính đột nhiên hướng trước, từ cơ giáp thượng gỡ xuống một viên vân bạo đạn đi phía trước một ném, sau đó nằm đảo gục xuống.
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng nổ, mấy cái mới vừa hướng tới được quái vật đã bị tạc thượng giữa không trung.
 
 	"Đi tới!" Filip tư hô một tiếng, bộ đội đã như thủy triều vọt tới, nhanh chóng chiếm lĩnh một cái tân địa điểm.
 
 	Bọn họ hướng đến so với kia chút Terminator còn nhanh.
 
 	"Phía trước là cơ quan hành lang gấp khúc!" Lam hồng kêu lên.
 
 	"Sa Murs, kíp nổ cơ quan, đả thông con đường!" Filip tư chỉ vào hành lang gấp khúc kêu lên.
 
 	Tầng thứ hai chủ yếu lấy cơ quan cùng đại lượng con rối thủ vệ là chủ, Trầm Dịch đi qua cái kia cơ quan hành lang dài bất quá là một trong số đó.
 
 	Trừ bỏ Trầm Dịch đi qua thiên điện hành lang dài khó khăn lớn nhất, để đặt C cấp vĩnh hằng chi tâm ngoại, toàn bộ tầng thứ hai còn có mười tám điều cơ hội hành lang gấp khúc, mỗi điều hành lang gấp khúc đều có một khối D cấp vĩnh hằng chi tâm cung cấp năng lượng.
 
 	Đó cũng là đoạn nhận đội đạt được vĩnh hằng chi tâm chủ yếu thủ đoạn chi nhất, nếu không phải có khu vực phạm vi hạn chế, Trầm Dịch thậm chí có thể đem nơi này biến thành một cái đều biết lấy trăm ngàn kế cơ quan hành lang dài tạo thành siêu cấp mê cung.
 
 	Bởi vì vĩnh hằng chi tâm thuộc loại không thể sinh sản hình khoa học kỹ thuật sản phẩm, chỉ có thể thông qua tiền lời phương thức đạt được, bởi vậy đoạn nhận đội trên đời giới các phó bản đều thiết kế yêu cầu vĩnh hằng chi tâm tác năng lượng khu động nội dung, cơ quan hành lang dài bất quá là một trong số đó.
 
 	Này đến không phải nói vĩnh hằng chi tâm không thể giả thuyết một bộ sinh sản dây chuyền sản xuất, mà là đoạn nhận đội từ ngay từ đầu liền không hi vọng loại này đồ vật có thể thông qua sinh sản đến thực hiện —— đại vũ trụ kế hoạch đã đào không bọn họ cơ hồ sở hữu đầu tư năng lực, lấy vĩnh hằng chi tâm tầm quan trọng, cho dù có thể sinh sản, yêu cầu thiết bị đầu tư cũng sẽ không thấp hơn đại vũ trụ kế hoạch.
 
 	Giao cho nó nhưng năng lực sản xuất, đoạn nhận đội cũng không thể hưởng thụ sinh sản chỗ tốt, chỉ biết đối ứng rơi chậm lại vĩnh hằng chi tâm thực tế giá trị hoặc tăng lên đạt được khó khăn.
 
 	Đối với hết thảy từ hiệu quả và lợi ích lớn nhất hóa phương diện tiến hành suy tính đoạn nhận đội mà nói, tự nhiên là muốn khảm rụng hết thảy có thể khảm rụng hơn dư tác dụng.
 
 	Sa Murs long A đã đối với hành lang dài ném ra một cái vòng tròn cuồn cuộn máy móc luân bàn, kia luân bàn một đường đi qua, dẫn động cơ quan vô số.
 
 	Ngay sau đó sa thước long B đã dọc theo máy móc luân khai ra con đường, đi vào một cái dấu hiệu điểm, giơ hoả tiễn đối với tường mặt một oanh, tạc phi tảng lớn chuyên thạch, từ trống rỗng trung xả xuất một khối vĩnh hằng chi tâm.
 
 	"Lấy được, cơ quan giải trừ!"
 
 	"Cẩn thận!" Sa Murs long A đột nhiên xoay người, đối với sa Murs B chính là một pháo, B mãnh liệt hướng trên mặt đất một nằm úp sấp, phía sau chợt xuất hiện một cái trộm săn giả đã bị xa xa oanh bay ra đi.
 
 	Sau đó lam hồng tụ năng pháo đã đánh vào nó trên người, một chuỗi kịch Liệt Hỏa quang đánh đến tên kia đi đều đi không đứng dậy.
 
 	"Các ngươi đi bên trái, Vine, các ngươi vài cái đi theo ta, đi bên phải!" Filip tư kêu lên.
 
 	"Đi bên phải làm gì?" Lam hồng hỏi: "Nhiệm vụ của chúng ta là đem bên trái chín hành lang gấp khúc toàn bộ rửa sạch rụng."
 
 	Filip tư lớn tiếng trả lời: "Đương nhiên là chém giết kia giúp chỉ biết hàng không Quy nhi tử, chúng ta muốn bắt so với bọn hắn nhiều."
 
 	Lam hồng trở mình khởi xem thường: "Ngươi lại xằng bậy, cường!"
 
 	"Ta mặc kệ, lão tử chính là muốn nói cho bọn hắn biết, lão tử so với bọn hắn cường, đi theo ta!" Filip tư đối với bên phải liền vọt tới.
 
 	"Cường!" Lam hồng hô to.
 
 	"Làm cho bọn họ đi thôi." Michelle cũng đã trở dừng lại nàng.
 
 	Hắn nhìn Filip tư bóng dáng, lẩm bẩm nói: "Bọn họ có chính mình tôn nghiêm, có chính mình phương thức chiến đấu... Quan trên đã từng nói qua, bởi vì người chế nghi, có lẽ đây là thứ hai quân đoàn tác chiến phong cách. Nếu đến từ bên trong cạnh tranh có thể cho bọn họ anh dũng chém giết, vậy thì cạnh tranh một phen, cũng chưa chắc không thể."
 
 	"Ngươi không tính toán làm cho bọn họ học tập thứ hai hàng không doanh?" Lam hồng hỏi Michelle.
 
 	Michelle thản nhiên trả lời: "Kỷ luật mặc dù có dùng, nhưng chung quy chính là thủ đoạn, không phải mục đích."
 
 	Filip tư dẫn dắt bộ đội một đường cuồng biểu, bọn họ gần như là điên cuồng, không biết mệt mỏi khởi xướng xung phong.
 
 	Nói đến nhân số, bọn họ kỳ thật Bilrost đám người càng nhiều, cho dù Flo Tư Đặc bọn họ có Chu Nghi Vũ cùng Sở Thăng trợ giúp, tại hỏa lực thượng kỳ thật so Filip tư bọn họ vẫn là kém rất nhiều.
 
 	Đương này chi bộ đội không sợ sinh tử phát kính cường công khi, bọn họ chiến đấu hiệu suất so trước từng bước cẩn thận muốn đề cao vô số lần.
 
 	Một cái lại một cái quái vật lao tới, ý đồ giết chết này đó xâm nhập giả, nhưng mà chờ đợi chúng nó duy có vô tình lửa đạn.
 
 	Bọn lính phối hợp Terminator lấy nghiền áp phương thức một đường đẩy ngang đi qua, nhanh chóng lấy kế tiếp lại một cái quan khẩu.
 
 	Bên phải trắc, Flo Tư Đặc, Arians đám người cũng tại Chu Nghi Vũ cùng Sở Thăng dưới sự hướng dẫn của một đường thanh tiễu phía bên phải hành lang gấp khúc.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Đầu nhi, ngươi nghe, bên kia nóng quá nháo." Lai ngươi đột nhiên nói.
 
 	"Đúng vậy ta nghe thấy được." Flo Tư Đặc thản nhiên nói: "Đừng động bọn họ, chúng ta đánh ta nhóm."
 
 	Hai tay về phía trước đẩy, gió lốc phát động, một đám hướng tới được quái vật đã có một nửa bị hắn cuốn phi, còn lại quái vật thì tại bọn lính công kích hạ sôi nổi tán loạn.
 
 	Bọn họ đâu vào đấy tiến lên, đương thứ sáu điều hành lang gấp khúc bị đánh thông khi, mọi người ngạc nhiên phát hiện, phía trước đã đứng Filip tư, Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt, sa Murs chờ một đám người.
 
 	"Các ngươi..." Flo Tư Đặc ngây ra một lúc.
 
 	"A, gặp các ngươi bên này quá chậm, cứ tới đây giúp cái vội, không cần phải nói tạ." Filip tư đắc ý dào dạt địa nói.
 
 	"Chúng ta cũng không tính toán tạ ngươi." Phí tây than thở một câu.
 
 	"Thực mẹ hắn gặp quỷ, bọn người kia khái dược sao, đột nhiên trở nên mạnh như vậy." Đạt so Nett cũng than thở nói.
 
 	Tuy rằng nói hàng không binh bên này nhân số thiếu điểm, nhưng rốt cuộc cũng là có hai người người mạo hiểm cùng tứ thai Transformers hỗ trợ a.
 
 	"Đừng để ý đến hắn nhóm." Flo Tư Đặc hừ một tiếng, tiếp tục đi trước.
 
 	"Hắc, có yêu cầu hỗ trợ liền hảm một tiếng!" Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt phất phất tay.
 
 	Ewen tư quay đầu hướng so trong đó chỉ, một đám thứ hai quân đoàn binh lính đồng thời phát ra tà tà tiếng cười.
 
 	Vừa lúc lúc này Michelle cũng đã muốn rửa sạch hoàn bên trái tha lại đây, thấy như vậy một màn, Michelle lắc đầu cười nhẹ.
 
 	Hắn cầm lấy micro: "Tầng thứ hai rửa sạch hoàn tất, quan trên."
 
 	"Phải không? So với ta tưởng tượng mau nhiều, thương vong như thế nào?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Bốn người vết thương nhẹ, một người trọng thương, không có chết vong."
 
 	"Tốt lắm, ta tại ba tầng nhập khẩu chờ các ngươi."
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã muốn tại nhị tầng tiến ba tầng nhập khẩu, tại hắn dưới chân là vừa vừa mới chết khu tầng thứ hai thủ hộ BOSS—— Vong Linh lĩnh chủ.
 
 	Trầm Dịch sát nó liên thánh quang đạn cũng chưa dùng.
 
 	Người này rất nhỏ khí, cái cho một cái duy nhất Vong Linh bùa hộ mệnh, sử dụng sau có thể triệu xuất sáu cái bộ xương khô binh lính cùng sáu cái bộ xương khô xạ thủ trợ giúp tác chiến, cùng ma thú trong nhất dạng, bất quá sức chiến đấu muốn cường thượng không ít, đều là tiểu tinh anh cấp bậc, đối với có đầy đủ thủ hạ chính là Trầm Dịch mà nói, thứ này chỉ có bán ra giá trị.
 
 	Bất quá Trầm Dịch mơ hồ có một loại cảm giác: "Cửa thứ hai BOSS cái cho như vậy một cái rách nát, cửa thứ nhất BOSS lại cho nham thạch hộ giáp, hai người chi gian chênh lệch cũng quá lớn đi?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì? Lão Đại." Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Hồng Lãng nói cho ta biết, trong khoảng thời gian này bọn họ tại tiên hiệp đại lục giết chết cao cấp yêu ma, cơ hồ đều chỉ có hai phân thưởng cho. Mặt khác ôn nhu bọn họ rửa sạch Hắc Ám mê cung cùng tro tàn khe sâu, thu hoạch đến tiền lời cũng thấp hơn dự tính, tuy rằng tổng thể không xuất hiện cái gì vấn đề lớn, nhưng thưởng cho tựa hồ vẫn luôn bồi hồi tại thấp nhất trục hoành."
 
 	"Ngươi cho rằng đô thị áp súc chúng ta thưởng cho hồi báo dẫn? Liền bởi vì đây là chúng ta tự chế thế giới?"
 
 	"Ta vốn là cũng là nghĩ như vậy, đã có thể tại vừa rồi, Michelle bọn họ chiếm được nham thạch hộ giáp, càng làm ý nghĩ của ta phủ định... Thoạt nhìn dường như chúng ta binh lính so tự chúng ta nhân phẩm càng thêm bùng nổ một ít."
 
 	"Ngươi cho rằng này trung gian có cái gì liên hệ sao?"
 
 	"Có lẽ... Ta có loại cảm giác, có thể hay không là thực lực càng thấp, hồi báo dẫn càng cao?" Trầm Dịch do dự mà nói rằng.
 
 	Chu Nghi Vũ nhíu mày: "Chưa nghe nói qua đô thị có này quy tắc a."
 
 	Cho tới nay, huyết tinh đô thị đều thừa hành cố định thưởng cho hình thức, mặc kệ ngươi là một kích giây sát cũng tốt, là thiên tân vạn khổ cũng tốt, dù sao sát cái gì quái liền cấp cái gì thưởng cho.
 
 	Nhưng là lần này, Trầm Dịch lại cảm thấy sự tình khả năng xuất hiện biến hóa.
 
 	"Trước kia không có không có nghĩa là hiện tại không có, ngươi quên đô thị cũng đang không ngừng tiến bộ, trước kia còn không có đô thị đâu."
 
 	"Chính là..." Chu Nghi Vũ còn muốn nói tối cao nghị hội không phải đã muốn từ nhân loại khống chế, vô pháp sửa chữa quy tắc sao, Trầm Dịch đã trực tiếp đánh gãy: "Miễn bàn cái kia."
 
 	Chu Nghi Vũ này mới ý thức tới chính mình thiếu chút nữa nói nói lộ hết.
 
 	Trầm Dịch đã nói rằng: "Ngươi có lẽ vô pháp cải tạo chiến hạm, nhưng ít ra tài cán vì ngươi chiến hạm gia tăng quang truyền tống công năng."
 
 	Chu Nghi Vũ hiểu được.
 
 	Hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy đây là nhằm vào chúng ta sao?"
 
 	Hắn loại này thấp giọng kỳ thật cũng không ý nghĩa.
 
 	"Ta không biết, có thể là, cũng khả năng không phải, bất quá không hề gì, chỉ cần tổng phương hướng không ra vấn đề là đến nơi."
 
 	Cho tới bây giờ, sở hữu tiền lời tuy rằng rơi chậm lại, lại còn tại di động khu vực nội, này thuyết minh loại này cải biến cũng không quá lớn.
 
 	Liền Trầm Dịch xem ra, phải làm là tối cao nghị hội liền quy tắc phương diện làm một chút điều chỉnh, rất có thể là thực lực cao người mạo hiểm sẽ tương ứng giảm bớt tiền lời.
 
 	Bất quá vì không đả kích người mạo hiểm tiến thủ tâm, loại này tiền lời giảm bớt, vẫn là tại nguyên lai quy hoạch trong phạm vi, cũng không sẽ hoàn toàn hủy bỏ.
 
 	Tỷ như trước kia người mạo hiểm đạt được tiền lời là tại 1 đến 4 di động, như vậy đương người mạo hiểm thực lực quá cường khi, khả năng sẽ biến thành 1-2 di động.
 
 	Nhưng sự tình luôn có lợi có tệ.
 
 	Nguyên nhân chính là vi suy yếu cường thực lực người mạo hiểm tiền lời, như vậy giống Michelle, Filip tư người như vậy, tắc thực khả năng đối ứng đề cao thưởng cho, không chuẩn bọn họ đánh quái vật, liền biến thành 3-4 di động.
 
 	Này có lẽ chính là vì cái gì bọn họ phải nhận được nham thạch hộ giáp kỹ năng nguyên nhân.
 
 	Như quả thực là như vậy nói, vậy thì không ngại lo lắng tại về sau trong chiến đấu, tận lực để Michelle bọn họ chủ chiến, chính mình tắc phụ trách áp trận, sử dụng một ít thương tổn góc thấp công kích thủ đoạn.
 
 	Nếu thấp công kích vẫn như cũ vô pháp hiệu quả, kia là có thể khách mời thịt lá chắn, vi bọn lính hấp thu thương tổn. Quang bị đánh không hoàn thủ, cũng không thể tái khấu thưởng cho đi?
 
 	Nếu này cũng không được, còn có Địa Ngục quan đâu. Cho dù nơi này mệt, đánh sâu vào Địa Ngục quan cũng có thể gấp bội lao trở về!
 
 	Tóm lại, cái phải tìm được quy tắc trụ cột cấu thành, vậy thì nhất định có thể tìm tới nhưng lợi dụng chỗ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: