Cheryl bên đường lớn thượng cái kia gia cà phê quán, Trầm Dịch, Lâm Vĩ Thịnh, kim thắng cơ, Hoa Thiên Duệ, cao ngạo, bắc khu thiếu niên, Vệ Thỉ Bách cùng với Triệu Linh Nhi tám người ngồi cùng một chỗ, đang tại mời dự họp một hồi thủ lãnh hội nghị.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch ý tứ, vốn nên là đoạn nhận đội, nam khu, đông khu cùng bắc khu các phái ra hai gã đại biểu tham gia hội nghị, thảo luận hợp tác   khả năng.
 
 	Nhưng là Hoa Thiên Duệ cho rằng, đoạn nhận đội vốn là thuộc về nam khu   một phần tử, đem đoạn nhận đội cùng nam phân chia mở tác vi hai cái thế lực tham dự đàm phán là không công bình.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch không đồng ý, hắn cho rằng có xét thấy "Nam khu cùng đông khu đối với đoạn nhận đội ôm dùng làm loạn tâm tính" cái này nhất "Khách quan sự thật", hơn nữa đoạn nhận đội nắm giữ thoát đi con đường, đoạn nhận đội đã tại trên thực tế tạo thành một cổ ** thế lực, bởi vậy có tư cách dùng ** thân phận tham gia hội nghị.
 
 	Hoa Thiên Duệ lại cho rằng bất kể thế nào nói, đoạn nhận đội cùng nam khu có cộng đồng ích lợi điểm ấy không thể thay đổi, bởi vậy kiên quyết không tiếp thụ.
 
 	Hội nghị thượng nhiều người một nhà, tựu nhiều một phần thanh âm, nhiều một phần tham khảo ý kiến, nhiều một phần kịch liệt tranh chấp lúc   trợ giúp, thậm chí còn nhiều nhất trương đầu phiếu —— nếu có phiếu có thể đầu   lời nói.
 
 	Bởi vậy đàm phán chưa chính thức bắt đầu, song phương tựu tại dự họp nhân số thượng cãi cái túi bụi.
 
 	Cuối cùng vẫn là Hoa Thiên Duệ cho ra ý kiến, nam khu có thể ra hai người, đoạn nhận đội chỉ có thể ra một người, mà nam khu   trong hai người, có một người phải là kim thắng cơ hoặc vũ tỉnh lúc trinh hoặc Galileo.
 
 	Sở dĩ phải là ba người này trung một cái, là bởi vì hắn môn đều là bị vạn vật cung vứt bỏ một phương, Trầm Dịch nói dối tuy nhiên nhượng Lâm Vĩ Thịnh tránh được một kiếp, nhưng mà trong lòng bọn họ để xuống Âm Ảnh, đối với Lâm Vĩ Thịnh tất nhiên trong nội tâm bất mãn. bởi như vậy, tại đàm phán thượng đối với Lâm Vĩ Thịnh duy trì độ mạnh yếu tất nhiên đại giảm.
 
 	Bởi như vậy, nam khu tuy nhiên xuất hiện ba gã đàm phán đại biểu, nhưng ba người này nhưng thật ra là tất cả đại biểu một phương thế lực, làm cho kỳ tâm không đồng đều, coi như là huề nhau.
 
 	Đồng thời cái này cũng khiến cho hội nghị nhân số sẽ không xuất hiện số chẵn, tại có chút cần biểu quyết phương diện, có thể tránh cho dây dưa không rõ.
 
 	Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch đều là hi vọng tuyển Galileo, dù sao Galileo cùng quan hệ của bọn hắn rất tốt; Lâm Vĩ Thịnh thì hi vọng lựa chọn vũ tỉnh lúc trinh, cái này không có đầu óc   người Nhật Bản dễ dàng hơn bị khống chế;
 
 	Thỏa hiệp   kết quả chính là lựa chọn kim thắng cơ đại thế vốn càng có tư cách   Chí Thiện hòa thượng.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch thoạt nhìn còn chưa đủ, cho nên hắn đem Triệu Linh Nhi cho lấy phát ra —— cho dù không có biểu quyết   quyền lực, dù là có thể nhiều người đứng ở hắn bên này, giúp đỡ phát thoáng cái thanh âm cũng là tốt.
 
 	Những người khác cũng không phải là không có cùng loại   triệu hoán, nhưng là lo lắng đến Trầm Dịch sau lưng một ít chỉnh doanh   hàng không binh, cuối cùng là một buông tha cho tại số lượng phương diện cùng tên hỗn đản này đánh giá —— ai cũng không hy vọng trận này đang mang sinh tử   đàm phán đến cuối cùng biến thành một hồi trò khôi hài.
 
 	Nhưng sự thật là, đàm phán ngay từ đầu tựu tràn đầy mùi thuốc súng.
 
 	Hoa Thiên Duệ vừa vừa ngồi xuống, tựu mở miệng nói nói: "Nói nói kế hoạch của ngươi a."
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Đàm trước dù sao cũng phải trước tỏ vẻ thoáng cái thành ý a, hay là trước công đạo Đông Nam hai khu   cụ thể mật nội dung tương đối khá."
 
 	"Là ngươi đưa ra   đàm phán, đương nhiên ngươi trước tỏ vẻ thành ý."
 
 	Trầm Dịch liếc mắt, dứt khoát không để ý tới hắn.
 
 	Hoa Thiên Duệ trong nội tâm phẫn nộ, khá tốt cao ngạo kịp thời nói: "Đông khu thứ hai, đặt cược một trăm vạn, nam khu đệ tứ, đặt cược một trăm năm mươi vạn, mặt khác còn có năm mươi vạn, phân biệt áp đông khu đệ nhất nam khu đệ tứ cùng đông khu thứ hai nam khu đệ tứ hai loại tình huống đồng thời phát sinh."
 
 	Hắn và Trầm Dịch cũng coi như từng có giao tình, đối với hắn minh bạch cũng nhiều hơn một ít, biết rõ Trầm Dịch hao hết tâm tư đem tất cả lấy tới cùng một chỗ, tuyệt không phải là vì sảo vài câu miệng, bởi vậy cũng không tại đây sự thượng cùng Trầm Dịch so đo.
 
 	Nghe được cao ngạo   nói chuyện, Trầm Dịch ngơ ngác một chút, đầu tư không nhỏ a, long minh đúng là một hơi nện xuống   ba trăm năm mươi vạn điểm số. Bởi vì huyết tinh đô thị không phải dùng lợi nhuận làm mục đích, tỉ lệ đặt cược không thấp, tỷ như nam khu đệ tứ   đặt cược, tỉ lệ đặt cược là 3. 4, nói cách khác một khi đặt cược thành công, một trăm vạn có thể biến thành ba trăm bốn mươi vạn, về phần hai loại tình huống đồng thời phát sinh   tỉ lệ đặt cược tựu cao hơn, Trầm Dịch không có quá để ý ván bài, bất quá ẩn ẩn nhớ rõ dường như có thập bội đã ngoài   hồi báo.
 
 	Mà từ đối phương   đặt cược khuynh hướng xem, Trầm Dịch cũng rốt cuộc hiểu rõ đông khu   tính toán, rất hiển nhiên là tranh nhất bảo vệ nhị   cách cục, mà nam khu đệ tứ cái này chú, kỳ thật chính là long minh   lá bài tẩy.
 
 	Nghĩ vậy, hắn nhìn về phía Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh bất đắc dĩ trả lời: "Nam khu đệ tứ, đặt cược ba trăm vạn, đông khu thứ nhất, đặt cược một trăm vạn, đông khu thứ hai cùng nam khu đệ tứ đồng thời phát sinh, đặt cược sáu mươi vạn."
 
 	Pằng!
 
 	Lâm Vĩ Thịnh   trên mặt đã đã trúng một cái vang dội cái tát.
 
 	Là kim thắng cơ có.
 
 	Mặc dù trước khi đến, nàng đã có chuẩn bị tâm lý, bất quá tại đây khắc tìm được chính thức   tin tức sau, kim thắng tích trong nội tâm còn thì không cách nào ngăn chặn tức giận, vung tay cho Lâm Vĩ Thịnh một cái tát, nếu không Triệu Linh Nhi kịp thời giữ chặt hắn, nàng xét nhà hỏa động thủ giết người cũng có thể.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nghẹn trong nội tâm   cơn tức, thấp giọng nói: "Ta thật xin lỗi, bất quá đây là trên mặt ý tứ, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."
 
 	"Ngươi dám nói trong lúc này không có ngươi ra   chủ ý?" Kim thắng cơ hung dữ địa nhìn xem Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh há to miệng, rốt cục không nói.
 
 	Trầm Dịch lôi kéo kim thắng cơ, ý bảo nàng ngồi xuống, sau đó hỏi Lâm Vĩ Thịnh: "Có mấy người biết rõ việc này?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh thở dài: "Ta, Chí Thiện, xương hách, Y Mễ Đạt, còn có bốn mắt."
 
 	Bốn mắt? Trầm Dịch nghĩ nghĩ, mới nhớ tới là trong đội ngũ một cái gầy teo yếu ớt   Thư Sinh bộ dáng   gia hỏa, tiểu tử kia tuổi không lớn lắm, tổng đeo một bộ kính mắt, bởi vì người mạo hiểm cùng cận thị vô duyên, bởi vậy có vẻ một loại khác thường, bình thường vô thanh vô tức, rất dễ dàng làm cho người ta bỏ qua, không nghĩ tới lại cũng là người chứng kiến một trong, phỏng chừng cũng là cùng Chí Thiện đồng dạng   dấu diếm lá bài tẩy, quay đầu lại phải hảo hảo lưu ý một chút.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Trầm Dịch tiếp tục hỏi: "Như vậy an toàn trung tâm sự vật là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Một lần tin tức trao đổi, đồng thời thương nghị bước tiếp theo kế hoạch hành động, thuận tiện cũng kiểm tra một chút đoạn nhận đội   năng lực phản ứng."
 
 	Bởi vì tiến vào nhiệm vụ thế giới trước, kể cả Hoa Thiên Duệ bọn người ở tại trong, ai cũng không biết Star Wars thế giới hội là tình huống nào, bởi vậy rất nhiều kế hoạch phải tại tiến vào thế giới, minh bạch qua tình huống sau mới có thể định ra, trong đó bộ phận càng muốn căn cứ ngay lúc đó tình huống tiến hành tham thảo cùng cò kè mặc cả, mà giống như như vậy liên quan đến đến nội dung cụ thể   kế hoạch, hiển nhiên không phải một hai cái điện thoại có thể thu phục   sự, cần tương quan địa đồ, nguyên bộ nội dung cùng tư liệu vân vân, cái này tựu yêu cầu bọn họ phải làm một lần mặt đối mặt tiếp xúc.
 
 	"Này về sau đem phòng gạt bỏ đạo cụ còn cho ta môn..."
 
 	"Là ý của ta." Hoa Thiên Duệ trả lời: "Tại xác nhận qua thực lực của các ngươi sau, ta cho rằng lưu lại phòng gạt bỏ đạo cụ cũng không là một chuyện tốt, này sẽ chỉ làm các ngươi càng thêm tích cực địa vùi đầu vào trong chiến đấu."
 
 	"Quả thế." Trầm Dịch nhẹ cười rộ lên: "Nói như vậy, kỳ thật ngươi cũng không biết chúng ta đến nơi đây   mục đích thực sự  ."
 
 	"Ân?" Hoa Thiên Duệ ngây ra một lúc: "Không phải là vì đối phó Luyện Ngục giáo phái sao?"
 
 	Tư duy theo quán tính hại chết người.
 
 	Bởi vì đoạn nhận đội cùng Luyện Ngục giáo phái   thù hận thiên hạ đều biết, vì vậy đối với đoạn nhận đội tiến vào nhiệm vụ thế giới   sự, mỗi người đều tưởng đoạn nhận đội tiến đến tìm Luyện Ngục giáo phái phiền toái, tự nhiên cũng sẽ không tại loại này sự thượng làm đặc biệt thăm dò.
 
 	Duy sau khi nghe ngóng qua đoạn nhận đội tới đây mục đích là Lâm Vĩ Thịnh, đến không là bởi vì hắn không có tư duy theo quán tính, mà là bởi vì hắn môn cùng chỗ nhất khu, có thật nhiều vấn đề hỏi tới thuận tiện.
 
 	Tựu giống như hai người bằng hữu trên đường gặp mặt, chào hỏi hỏi một tiếng "Ăn cơm chưa?"
 
 	Bởi vì cùng chỗ nhất khu nguyên nhân, Lâm Vĩ Thịnh mới có thể quản hắn khỉ gió hữu dụng   vô dụng   hết thảy hỏi, tựu giống như hiện tại mọi người ngồi cùng một chỗ, mới có thể đem sự tình đều công đạo tinh tường, dưới tình huống bình thường   đặc biệt tìm hiểu, tự nhiên sẽ chỉ là thám thính đối với chính mình tối tin tức trọng yếu.
 
 	Cũng đang bởi vậy, Hoa Thiên Duệ hoàn toàn không nghĩ tới đoạn nhận đội tiến vào có mục đích khác.
 
 	"Cái mục đích gì?" Thời khắc này Hoa Thiên Duệ hỏi.
 
 	Trầm Dịch buông tay: "Vì cái gì ngươi không hỏi xem lão bằng hữu của ngươi đâu?"
 
 	Hắn nói nhìn về phía Lâm Vĩ Thịnh, Lâm Vĩ Thịnh sắc mặt âm trầm.
 
 	Hoa Thiên Duệ đầu tiên là ngẩn người, sau đó tỉnh ngộ, nhìn hầm hầm Lâm Vĩ Thịnh: "Ngươi biết đoạn nhận đội có mục đích khác, lại không nói cho ta?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh hừ một tiếng: "Là ngươi không có hỏi ta."
 
 	"Vì cái gì không nói?" Hoa Thiên Duệ trong nội tâm tức giận đại thịnh.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Có lẽ là bởi vì hắn cảm thấy, này chỉ biết tiêu giảm ngươi đối với địch ý của chúng ta..."
 
 	Nói, Trầm Dịch đã xem chính mình tiếp nhận tối cao nghị hội  ủy thác   sự nói ra.
 
 	Hoa Thiên Duệ giờ mới hiểu được rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn cũng là tâm tư Linh Lung   người, trong nháy mắt tựu ý thức được Lâm Vĩ Thịnh không nói cho dụng ý của hắn.
 
 	Nếu như Hoa Thiên Duệ biết rõ đoạn nhận đội lần này tiến vào này đây cứu người mà không phải giết người cùng thắng được quán quân   mục đích mà đến, như vậy rất có thể không hề dùng đoạn nhận đội vi mục tiêu công kích, mà chuyển dùng lôi kéo.
 
 	Vấn đề là đoạn nhận đội hiện tại hoàn toàn là nam khu   một phần tử.
 
 	Đối với nam khu mà nói, tuy nhiên bọn họ áp chú đệ tứ, lại không có nghĩa là lần này tiến vào   30 danh người mạo hiểm ngoại trừ cảm kích năm người ngoại, những người khác nhất định phải toàn bộ chết hết.
 
 	Tại điều kiện cho phép dưới tình huống, vạn vật cung vẫn là sẽ tận lực   nhượng nhiều một ít người trữ hàng, dù sao chỉ cần mình đệ tứ là đến nơi. Sống mười người cầm đệ tứ cùng sống năm người cầm đệ tứ, đối với tiền đặt cược sẽ không sinh ra biến hóa, nhưng đối với tại người còn sống sót mà nói, ý nghĩa trọng đại.
 
 	Dưới loại tình huống này, ai tử ai không tử, tựu thành   một cái lựa chọn.
 
 	Tác vi vạn vật cung   một thành viên, Lâm Vĩ Thịnh đương nhiên hi vọng tử chính là đoạn nhận đội, sống chính là mình người, dù là long minh có khả năng bởi vậy làm cho thương vong, hắn cũng sẽ không để ý —— đông khu cùng nam khu trong lúc đó tồn tại   chỉ là giao dịch, mà không phải là nhân tình.
 
 	Cho nên hắn che giấu đoạn nhận đội tiến nhiệm vụ thế giới   mục đích.
 
 	Theo phương diện này xem, Lâm Vĩ Thịnh coi như là có điểm trách nhiệm tâm   lão Đại, mặc dù tại định ra này cái bán đứng thủ hạ chính là kế hoạch sau, hay là đang cố gắng vãn cứu mình tánh mạng con người.
 
 	Tuy nhiên rất mâu thuẫn, rồi lại rất sự thật.
 
 	Mặt khác cái này cũng cùng hai cái khu   chiến lược lựa chọn có quan hệ.
 
 	Đối với đông khu mà nói, ngoại trừ nam khu đệ tứ ngoại, bọn họ còn tại chính mình đệ nhất cùng thứ hai cao thấp   chú, hơn nữa hạ được càng nhiều.
 
 	Bởi vậy đông khu   ưu tiên danh sách cũng không phải nam khu đệ tứ, mà là chính mình đệ nhất hoặc thứ hai.
 
 	Dưới loại tình huống này, lôi kéo đoạn nhận đội kỳ thật xa so với giết chết đoạn nhận đội   nhu cầu rất cao, dù sao bọn họ muốn bắt thứ nhất, ngoại trừ thu hoạch nam khu ngoại, đồng dạng còn muốn đối phó Tây Bắc hai khu.
 
 	Mà đối với nam khu mà nói, tên thứ tư mới là trọng yếu nhất, chỉ cần bắt được đệ tứ, cái khác cũng có thể không quan tâm. Đoạn nhận đội bị lôi kéo, tựu ý nghĩa nam khu những người khác bị chết hội càng nhiều, đây không phải Lâm Vĩ Thịnh muốn   kết quả, dĩ nhiên là sẽ không cho Hoa Thiên Duệ ném ra ngoài cành ô-liu   cơ hội.
 
 	Đây là hai cái khu lớn nhất   bất đồng.
 
 	Cũng chính bởi vì Lâm Vĩ Thịnh   điểm ấy tư tâm, mới khiến cho đoạn nhận đội cùng đông khu suýt nữa giết được máu chảy thành sông.
 
 	Thẳng đến thời khắc này mọi người ngồi xuống đàm phán, đem hết thảy đều mở rộng nói, sự tình mới tính sáng tỏ.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Cao ngạo cũng nghe được giật mình nhưng, một lúc lâu sau thở dài: "Nói như vậy, kỳ thật giữa chúng ta, căn bản là không tồn tại cái gì tất nhiên   mâu thuẫn, từ vừa mới bắt đầu tựu là có thể ngồi xuống đến hảo hảo đàm    ."
 
 	Một khắc này hắn cũng rốt cục minh bạch vì cái gì Trầm Dịch không tuyển chọn đông khu mà muốn lựa chọn nam khu tiến nhập.
 
 	Hắn thật sự đối với đông khu không có địch ý.
 
 	Nghĩ vậy, cao ngạo hung hăng trừng mắt liếc Lâm Vĩ Thịnh: "Đây cũng là bởi vì ngươi!"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh hừ một tiếng không để ý tới hắn.
 
 	Vẫn là Trầm Dịch vươn tay chặn lại nói: "Tính, hắn cũng là muốn nhượng vạn vật cung sống lâu vài người, đã chuyện bây giờ đã nói rõ  , như vậy chúng ta có thể nói chuyện về hợp tác   việc gì a?"
 
 	"Đương nhiên?" Hoa Thiên Duệ lập tức cười nói: "Đã đoạn nhận đội tiến nhiệm vụ thế giới không phải hướng về phía quán quân tới, nghĩ như vậy cần phải các ngươi cũng có thể tiếp nhận nam khu đệ tứ cùng chúng ta đệ tứ   vận mệnh  , chỉ cần các ngươi chịu giúp ta môn, ngươi mặc dù ra giá. Các ngươi không phải tới cứu người   sao? Đông khu hoan nghênh chi đến, nhất định hết sức trung thành hợp tác!"
 
 	Hoa Thiên Duệ trở mặt tốc độ cực nhanh, lệnh Trầm Dịch cũng hơi có chút giật mình.
 
 	Bất quá sau một khắc hắn vẫn là cười khổ nói: "Ta là không sao cả ai đệ nhất ai thứ hai, vấn đề là trong lúc này dường như không phải chỉ có chúng ta hai phe a?"
 
 	Bên cạnh Vệ Thỉ Bách hừ một tiếng: "Chúng ta bắc khu, chính là tại chính mình đệ nhất cái này chú thượng, đè xuống hai trăm vạn. Đông khu nghĩ cầm đệ nhất? Có thể, cầm năm trăm vạn đi ra, chúng ta khiến cho cho ngươi."
 
 	Hoa Thiên Duệ sắc mặt trầm xuống: "Điều đó không có khả năng!"
 
 	Trầm Dịch thở dài một tiếng, quả nhiên một vòng mới   tranh chấp lại muốn bắt đầu sao?
 
 	Không xong chính là, lúc này đây dường như không có gì hiểu lầm tồn tại.
 
 	—————————
 
 	PS: Trầm Dịch vẫn ở vũ trụ cảng phụ cận, chỉ là chỉ dùng hình ảnh hiện thân, tránh cho bạo lộ vị trí đã bị vây công, liền cái nói chuyện cơ hội đều không có. Nhưng ở đàm thành sau, bạo lộ vị trí cũng tựu không sao cả  , bởi vậy mới có thể đưa ra micro. Câu trên tự thuật, thuộc về ta thuyết minh không rõ, cho độc giả ảo giác, trong lúc này tựu giải thích xuống.
 
 	Mặt khác, ta rốt cục có trăm vạn minh  , phi thường cảm tạ —— muội, 2012   sự, ta như thế nào cho tới hôm nay mới kịp phản ứng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: