Theo Tử Vong Kỵ Sĩ Claudia Die Si  tử vong, chiến tranh các lĩnh chủ  thực lực cũng tùy theo chịu ảnh hưởng.
 
 Đám người mạo hiểm lúc này còn ở vào đối với anh hùng truyền thừa  vô hạn ngấp nghé ở bên trong, bởi vậy tác chiến dũng mãnh.
 
 Tại song phương ngươi tới ta đi  giằng co ở bên trong, cuối cùng nhất là đám người mạo hiểm cười đáp cuối cùng.
 
 Mặc dù như thế, từng đợt rồi lại từng đợt  như nước thủy triều thế công, cũng khiến cho thủ thành phương trả giá cực lớn một cái giá lớn —— lại là hơn năm trăm tên Thú Tộc chiến sĩ chết đi.
 
 Đây cũng là chiến đấu đến bây giờ, một hồi chiến đấu tử vong nhân số tối đa  lần thứ nhất.
 
 Đến bây giờ, Thú Tộc đã chỉ còn lại có bốn ngàn người tả hữu rồi.
 
 Cực lớn  thương vong, làm cho Thú Tộc binh sĩ sĩ khí cũng tùy theo ngã xuống một điểm, mà ngay cả những anh hùng cũng cảm giác được có điểm gì là lạ rồi.
 
 Đáng tiếc Tiên Thiên hạn chế khiến cho bọn hắn vĩnh viễn không cách nào khám phá sương mù, càng không cách nào cải biến đây hết thảy.
 
 Thứ hai mươi đợt chiến đấu sau khi kết thúc, theo như quy củ, đô thị lại cho mười tiếng đồng hồ thời gian nghỉ ngơi.
 
 Lúc này Hyjal phòng ngự chiến đã giằng co hai ngày.
 
 Đám người mạo hiểm cùng binh sĩ tại tiếp tục hai ngày  trong chiến đấu, kỳ thật cũng đã đạt đến một cái cực độ mỏi mệt  trạng thái.
 
 Loại trạng thái này chỉ  không phải thể lực bên trên, dùng mạo hiểm giả  thân thể tố chất, đừng nói mười giờ, một giờ có thể toàn diện khôi phục.
 
 Vấn đề là trên tinh thần  mỏi mệt, lại không phải đơn giản có thể tiêu trừ đấy.
 
 Mỗi một lần chiến đấu, đều là ngàn vạn người  đại chém giết, cái đó và bọn hắn dĩ vãng kinh nghiệm  chiến đấu quy mô hoàn toàn bất đồng.
 
 Thành ngàn thành ngàn  tánh mạng cứ như vậy chết đi, nhắm mắt lại, khắp nơi đều là huyết tinh thảm thiết  cảnh tượng.
 
 Cho dù là một đường giết qua đến  ba độ khó mạo hiểm giả, có rất nhiều người cũng chưa bao giờ trải qua như thế quy mô hùng vĩ và huyết tinh thảm thiết  chiến đấu.
 
 Một ít người bởi vậy nôn mửa, làm ác mộng, phảng phất thoáng cái về tới mới vào đô thị  thời kì, phảng phất thoáng cái lại đã thành một gã nhân vật mới.
 
 Mặc dù là Trầm Dịch, đem làm hắn nhắm mắt lại  thời điểm, cái kia trong đầu chìm nổi đấy, cũng là vô tận  khóc thét cùng chém giết thanh âm.
 
 Tánh mạng tựa như rơm rạ, như thế  không đáng tiền, như thế  không đáng coi trọng.
 
 Nắm giữ đại cục  người, có thể đem tánh mạng xem số tròn chữ, nhưng là kinh nghiệm bản thân chiến trường  người, vĩnh viễn không cách nào quên cái kia đã từng phát sinh  thảm thiết cùng bi tráng.
 
 Khi bọn hắn tham dự thời điểm chiến đấu, chiến đấu  hào khí có lẽ còn có thể hòa tan loại này đối với chiến tranh  sợ hãi cùng căm hận.
 
 Nhưng đem làm bọn hắn ngừng tay lúc, sở hữu:tất cả bị áp chế  mặt trái cảm xúc sẽ gặp như báo thù giống như mang tất cả mà đến, triệt để đem chính mình bao phủ.
 
 Một ít người sẽ được chịu không được mà nổi điên, thậm chí tự sát.
 
 Ba độ khó  đám người mạo hiểm thần kinh cứng cỏi chút ít, sẽ nổi điên  sớm đã điên rồi, nhưng là cái loại nầy cảm giác khó chịu lại như cũ tồn tại, hơn nữa khiến cho mọi người không muốn hồi tưởng cùng đàm luận những...này.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại không thể không muốn, không thể không đàm.
 
 Bởi vì kế tiếp  mười đợt chiến đấu, mới thật sự là  khảo nghiệm. . . . . .
 
 —————————————
 
 Thứ hai mươi mốt đợt công kích là ác ma thủ vệ.
 
 So sánh với tận thế thủ vệ, ác ma thủ vệ càng cường đại hơn, chúng ngoại trừ có được mưa sao chổi bên ngoài, còn có được chiến tranh chà đạp loại này quần thể khống chế kỹ, mà ở tận thế thủ vệ danh sách ở bên trong, đây là chỉ có đội trưởng cấp mới có thể sử dụng  kỹ năng.
 
 2000 ác ma thủ vệ, cho dù là thay phiên phóng chấn động đều khá lớn gia uống một bình đấy.
 
 Hết lần này tới lần khác mưa sao chổi đối với tường thành cũng là có phá hủy lực đấy, Trầm Dịch bọn hắn vẫn không thể bỏ mặc bỏ qua.
 
 Loại tình huống này, đối phó ác ma thủ vệ duy nhất  phương pháp tựu là từ không trung tiến hành đả kích, vì thế tại Trầm Dịch  theo đề nghị, Thú Tộc bốn anh hùng đem sở hữu:tất cả  Song Túc Phi Long cùng con dơi kỵ binh đều điều đi lên, từ sau phương không trung đối với chúng tiến hành đả kích.
 
 Bất quá bởi như vậy, không quân tao ngộ  tổn thất cũng tất nhiên thảm trọng.
 
 Cho dù ác ma thủ vệ thuộc về cận chiến binh chủng, nhưng là chúng  mưa sao chổi nhưng có thể công kích được những cái...kia không trung binh chủng.
 
 Vì vậy chỉ thấy không trung đầy trời  mưa sao chổi điên cuồng nện xuống, cơ hồ bao trùm khắp chiến trường. Cho dù không quân có được không trung ưu thế mà lại tốc độ khá, nhưng là có mặt khắp nơi  mưa sao chổi lại khiến cho Song Túc Phi Long cùng con dơi kỵ binh  không trung xê dịch ưu thế được sâu sắc cực hạn.
 
 Vô luận chúng bay về phía ở đâu, đều có một mảnh lại một mảnh  mưa sao chổi từ không trung rơi đập, thường thường từ nơi này phiến mưa sao chổi trong bay ra, liền trực tiếp một đầu đâm vào một cái khác phiến Lưu Tinh Hỏa Vũ nội.
 
 Trên trời dưới đất, khắp nơi là thiên thạch thiêu đốt tràn ngập khởi  khói thuốc súng.
 
 Cực nóng  không khí lại lần nữa tràn ngập Hyjal bên trên ngọn núi, đem trọn phiến chiến trường hóa thành một mảnh lưu tinh biển lửa.
 
 Từng chích Song Túc Phi Long cứ như vậy từ không trung ngã xuống, phát ra bi ai  tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, sau đó đã bị những cái...kia cuồng bạo cường hãn  ác ma thủ vệ trực tiếp xé thành nát bấy.
 
 Chứng kiến Thú Tộc  chiến sĩ lần lượt cứ như vậy chết trận, Garrosh nhịn không được đã nghĩ lao xuống đi, lại bị Trầm Dịch kéo lại: "Đại nhân, còn chưa tới ngài toàn lực ra thời khắc!"
 
 Garrosh khẽ giật mình, nhìn về phía Trầm Dịch: "Cái này chết tiệt tiến công rốt cuộc muốn tới khi nào mới có thể đình chỉ?"
 
 Cùng đám người mạo hiểm bất đồng, Thú Tộc cũng không rõ ràng lắm Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công sóng mấy.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời: "Chỉ cần cái kia cửa địa ngục vẫn còn, chỉ cần Thiêu Đốt quân đoàn  nhân vật cao tầng còn chưa xuất động, chiến đấu tựu cũng không đình chỉ. . . . . . Đại nhân, chúng ta cần ngài, giữ lại ngài cường đại nhất  chiến lực, tại mấu chốt nhất  thời khắc!"
 
 Garrosh triệt để im lặng.
 
 Đang ở đó lúc, Locke Khan đột nhiên nói ra: "Vậy hãy để cho ta đến chung kết hiện tại  trận chiến đấu này a, của ta vu độc không giống Garrosh  Kiếm Nhận Phong Bạo, không có dài như vậy  thời gian làm lạnh."
 
 "Vậy thì đa tạ Đại nhân rồi." Trầm Dịch cúi đầu trả lời.
 
 Hắn các loại:đợi đúng là những lời này.
 
 Locke Khan nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng không để ý tới hắn, hiển nhiên hay là đang vì hắn giết chết Hùng Miêu một chuyện bất mãn, nếu không phải tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không chuẩn đã đem Trầm Dịch giam lại rồi.
 
 Đã có Locke Khan  ủng hộ, Trầm Dịch nếu không dùng cố kỵ, đám người mạo hiểm mang theo đại lượng Thú Tộc dũng sĩ lại lần nữa lao ra tòa thành hướng về ác ma đám vệ sĩ đánh tới.
 
 Cùng lúc đó, Locke Khan đã ở cửa thành đứng lại.
 
 Vốn là hướng mặt đất một ngón tay, đem bốn căn xà bổng chọc vào lên, ngăn tại chính mình trước người, Locke Khan đã phát động chính mình  {kỹ năng chung cực} có thể vu độc.
 
 Vu độc: một nửa kính trăm mét nội sở hữu:tất cả quân đội bạn tạo thành Vô Địch hiệu quả. Vô Địch trong lúc, người sử dụng bản thân không ở vào Vô Địch trạng thái, mà lại không cách nào di động. Tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian làm lạnh ba mươi sáu tiếng đồng hồ.
 
 Mạo hiểm giả học tập nên kỹ năng về sau, bán kính phạm vi rút ngắn đến 20m, thời gian làm lạnh giảm xuống đến sáu tiếng đồng hồ.
 
 Mặc dù như thế, bởi vì nó  phạm vi có hạn tính cùng với bản thân không chuẩn bị Vô Địch  nhược điểm trí mạng. Tại mạo hiểm giả xem ra, cái này kỹ năng cũng chỉ là đối phó npc dùng tốt, đối phó mạo hiểm giả hoàn toàn là gân gà.
 
 Mạo hiểm giả có thể không giống những cái...kia ngu xuẩn  ác ma thủ vệ, vĩnh viễn sẽ không biết rõ không thể làm mà ngây ngốc  đứng ở nơi đó bị động bị đánh.
 
 Thời khắc này theo Locke Khan vu độc  vận dụng, phàm là ở vào Locke Khan trăm mét trong vòng  sở hữu:tất cả mạo hiểm giả kể cả binh sĩ, đồng thời tiến vào Vô Địch trạng thái, bất luận cái gì công kích đều không thể đối với bọn họ sinh ra hiệu quả. Trên bầu trời bị|được mưa sao chổi đuổi đến chỗ tán loạn  Song Túc Phi Long cùng con dơi kỵ binh cũng đồng thời trở về, tiến vào Locke Khan  vu độc khu vực, đối với những cái...kia ác ma thủ vệ khởi xướng tấn công mạnh.
 
 Mập mạp, Trầm Dịch, Quách Phát Long, Lưu Phi bốn người tắc thì lưu thủ phía sau, phụ trách bảo hộ Locke Khan.
 
 Nếu như những...này ác ma thủ vệ trong có anh hùng cấp  tồn tại, đến là còn có thể tạm thời lui lại, trước tránh đi mũi nhọn. Nhưng là khuyết thiếu anh hùng chỉ huy  ác ma thủ vệ, chúng nhận được  duy nhất chỉ lệnh tựu là không tiếc một cái giá lớn nắm bắt lâu đài Hyjal, lại thế nào khả năng lui lại.
 
 Một hồi nghiêng về đúng một bên  giết hại như vậy triển khai, đám người mạo hiểm nắm chặt cái này 30 giây  thời cơ toàn lực ứng phó  hướng ác ma thủ vệ phát động công kích.
 
 Kim Cương lại lần nữa mở ra tử thần gợn sóng, đáng tiếc chính là ác ma thủ vệ sinh mệnh lực cường hãn, mỗi người đều đang 1500 điểm đã ngoài, mặc dù là tử thần gợn sóng cũng vô pháp đem những cái thứ này giết chết.
 
 Theo hai mươi giây thời gian trôi qua, Kim Cương tinh thần lực tiêu hao không còn, bị tử thần gợn sóng giết chết  ác ma thủ vệ đúng là số lượng có hạn. Bất quá rất nhiều  ác ma thủ vệ bởi vậy đã bị trọng thương, cũng cho những người khác thừa cơ chém giết  cơ hội, nhất là Hồng Lãng, trực tiếp mở ra U Minh vòng bảo hộ cùng huyết tinh cuồng nhiệt, đối với những cái...kia đã bị trọng thương  ác ma thủ vệ trực tiếp tựu là một búa một cái, xem  Sở Thăng cũng không ngừng hâm mộ: "Loại người này nên tiến chúng ta Man Ngưu đội mới đúng!"
 
 Bất quá chính thức sát thương tối đa đấy, vẫn là Ôn Nhu  Luân Hồi cây roi. Tại cuồng loạn chi vũ  gia trì xuống, Ôn Nhu  mỗi một cái bình thường công kích đều là quần thể sát thương, thường thường vài roi xuống dưới, khẽ đảo tựu là một mảnh.
 
 Nhưng mà dù vậy, nếu muốn ở 30 giây nội giết chết 2000 tên ác ma thủ vệ vẫn là kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành. Sự thật là, dù cho sở hữu:tất cả mạo hiểm giả dùng hết toàn lực, thậm chí Wena chớp liên tục lôi Luyện Ngục đều lần nữa dùng đi ra, ác ma thủ vệ  tử vong số lượng y nguyên bất quá là bốn năm trăm tên.
 
 Những...này ác ma thủ vệ  sinh mệnh lực quá mức cường hãn!
 
 "Chuẩn bị triệt thoái phía sau!" Trầm Dịch lên tiếng quát.
 
 Một khi vu độc hiệu lực đi qua|quá khứ, những...này ác ma thủ vệ một người một cái Sasser tới là có thể đem sở hữu:tất cả mạo hiểm giả vĩnh viễn ở lại đây phiến trên chiến trường, hơn nữa sinh sinh đem mọi người chấn đến chết mới thôi.
 
 "Mẹ đấy, đây mới là thứ hai mươi mốt đợt làm sao lại khó đối phó như vậy!" Sở Thăng khí  mắng to lên.
 
 Lập tức rậm rạp chằng chịt  ác ma thủ vệ mãnh liệt đánh tới, hắn chỉ có thể hướng về nội thành chạy tới.
 
 Trầm Dịch đã lớn tiếng trả lời: "Đô thị  tính toán phương thức cùng chúng ta không giống với, cái tính toán tổng hợp thuộc tính, không cân nhắc khắc chế vấn đề, ác ma thủ vệ  phiền toái ở chỗ đồng thời có được đối với tường thành cùng chiến sĩ  song trọng khắc chế, hơn nữa có thể phát huy số lượng ưu thế, là kế tiếp cái này năm sóng trong phiền toái nhất đấy, đỉnh đi qua|quá khứ là tốt rồi!"
 
 Nghe nói như thế Sở Thăng mới an tâm một ít.
 
 Bất quá an tâm quy an tâm, dưới mắt  phiền toái vẫn phải là giải quyết.
 
 Lập tức đám người mạo hiểm lui về nội thành, những cái...kia ác ma thủ vệ lại lần nữa thả ra mưa sao chổi, thành từng mảnh Lưu Tinh Hỏa Vũ cứ như vậy từ trên trời giáng xuống, nện ở tường thành cùng đại môn bên trên, xem  mạo hiểm giả lòng nóng như lửa đốt.
 
 Chỉ dựa vào pháo đài cùng công kích từ xa, các loại:đợi giết sạch những...này ác ma thủ vệ, tòa thành cũng triệt để xong đời.
 
 "Được nghĩ cái biện pháp!" Kim Cương kêu lên: "Để cho ta dùng Thập Phương Luyện Ngục a!"
 
 "Không được!" Trầm Dịch hồi trở lại quát: "Thủ vệ binh chủng đối với sở hữu:tất cả hỏa diễm loại công kích đều có siêu cường kháng tính, đối với chúng hiệu quả không lớn, đừng lãng phí! Ta đến tìm giải quyết vấn đề  người!"
 
 Nói xong hắn vọt tới lão Mạnh bên người, một bả nắm chặt lão Mạnh nói: "Nên ngươi ra tay  lúc sau!"
 
 "Ngươi đang nói cái gì?" Lão Mạnh đối với Trầm Dịch trừng mắt.
 
 Trầm Dịch đã nhanh chóng nói: "Ngươi chế tạo cái kia chút ít khô lâu, nó có thể cho chúng ta tranh thủ thời gian! Không thể để cho những cái...kia thủ vệ tiếp tục oanh kích tòa thành rồi!"
 
 "Có thể chúng cũng sẽ bị chết rất nhanh, quá nhiều mưa sao chổi rồi, đó là bầy tổn thương kỹ năng, của ta khô lâu chẳng khác gì là đi chịu chết! Chúng nên chỉ dùng để để đối phó những cái...kia khuyết thiếu bầy tổn thương kỹ năng  khiên thịt hình binh chủng đấy!"
 
 "Vậy thì dùng sương chi đau thương! Nó không phải có thể vi ngươi chế tạo Undead sao? Hơn nữa nó  đóng băng thuộc tính có thể khắc chế ác ma thủ vệ  hỏa diễm kháng tính tạo thành thêm vào tổn thương!"
 
 "Ngươi đang nói đùa sao? Ở phía sau lấy ra, lại để cho tất cả mọi người trông thấy?" Lão Mạnh la hoảng lên: "Ngươi biết biết được lại để cho bao nhiêu người đỏ mắt sao? Có lẽ ta lúc này lấy ra, tiếp theo một lát cũng đã bị người từ phía sau chọc dao nhỏ giết chết!"
 
 "Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào lấy ra dùng? Vĩnh viễn tại không có người  thời điểm sao?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Lão Mạnh chịu trì trệ.
 
 Trầm Dịch đã đối với bên tai của hắn nói: "Lúc khác ta không dám cam đoan, nhưng là ít nhất lúc này đây, ở chỗ này, không ai có thể hướng ngươi ra tay! Ta cam đoan bọn hắn liền nhìn cũng sẽ không chứng kiến!"
 
 Lão Mạnh gắt gao nhìn xem Trầm Dịch, trừng mắt mắt to: "Đây là ngươi nói?"
 
 "Đúng!" Trầm Dịch chém đinh chặt sắt địa trả lời: "Ta cam đoan, không có người có thể trông thấy ngươi dùng sương chi đau thương."
 
 Nói xong hắn đối với Hồng Lãng vẫy tay một cái: "Mũ bảo vệ cho ta!"
 
 Hồng Lãng đem Vu vương mũ bảo vệ ném cho Trầm Dịch, Trầm Dịch lại lấy ra vài bình ma miễn nước thuốc, cả mũ bảo vệ cùng một chỗ hướng lão Mạnh trong ngực một nhét: "Đội nón an toàn lên, lại uống xong nước thuốc, cái này thứ hai mươi mốt đợt hãy nhìn ngươi đó."
 
 "Được rồi! Ta sẽ tin ngươi một hồi!" Lão Mạnh cắn răng một cái, đội nón an toàn lên, đồng thời lấy ra một lọ nước thuốc uống xong.
 
 Theo cái này nước thuốc uống xong, lão Mạnh vốn là tái nhợt như quỷ  khuôn mặt đột nhiên trở nên hồng nhuận phơn phớt mà bắt đầu..., cái kia biến mất  huyết nhục đã ở trên người hắn tái hiện, vốn là như Vu Yêu giống như  người vậy mà một lần nữa khôi phục người  bộ dáng, lại biến trở về này cái đã từng lỗi lạc phong lưu  kiếm khách.
 
 Đưa tay cởi màu đen khăn trùm đầu, lão Mạnh trầm giọng nói: "Cái này không già nước suối, ta cũng là thật vất vả lấy được, có thể làm cho ta tạm thời khôi phục đỉnh phong lúc  sức chiến đấu lượng. . . . . . Không có biện pháp, vong linh vu sư|Necromancer  thể chất thật sự quá yếu, không thích hợp cận thân chiến đấu."
 
 Nói xong, hắn rất nhỏ ngửi thoáng một phát không khí: "Có thể cảm thụ phong  khí tức. . . . . . Thật tốt ah."
 
 Hắn nói là vì lực lượng mà sưu tập cái này nước thuốc, nhưng nhìn hắn hiện tại say mê bộ dạng, lại như thế nào đều giống như Ba Bác Tát vì Apple  tư vị còn đối với nguyền rủa giải trừ  truy cầu.
 
 Khôi phục đến cận chiến đỉnh phong trạng thái, lão Mạnh một ngụm uống xong ma miễn nước thuốc, hướng về dưới thành nhảy xuống.
 
 Ngay tại hắn rơi xuống đất đồng thời, Trầm Dịch đã đối với mặt đất đánh ra một thương.
 
 Sương mù đạn.
 
 Một đoàn màu đen sương mù bay lên.
 
 Màu đen trong sương mù, một đạo băng sương hàn quang lóe sáng.
 
 Trầm Dịch biết rõ, đó là sương chi đau thương tại khôn cùng trong đêm tối đã bắt đầu chính thức  tánh mạng thu hoạch.
 
 Sương mù không chỉ có lại để cho mạo hiểm giả nhìn không tới bên trong chuyện phát sinh, đồng thời cũng khiến cho ác ma thủ vệ mất đi thị giác, đối với lão Mạnh  tiến công suy yếu rất lớn.
 
 Nương theo lấy lão Mạnh một đường tiến lên, Trầm Dịch một phát tiếp một phát  đem sương mù đạn đánh đi ra ngoài, đồng thời lần lượt chết đi  ác ma thủ vệ đứng lên.
 
 Lúc này đây, chúng không còn là Thiêu Đốt quân đoàn  nô lệ, mà là thủ vệ Hyjal quân đoàn  dũng sĩ.
 
 So sánh với lão Mạnh chế tạo  Undead, do sương chi đau thương chuyển đổi ra đến  Undead, hoàn toàn bảo lưu lại người chết khi còn sống  hình thái cùng năng lực, duy nhất tiếc nuối đấy, đại khái chính là chỗ này chủng Undead không thể trường kỳ tồn tại.
 
 Nhưng mà dùng cho dùng mâu chế mâu đối phó những...này ác ma thủ vệ, nhưng lại đã đầy đủ.
 
 Mới đầu, sương mù vẫn chỉ là bao phủ một ít phiến chiến trường, nhưng là theo càng ngày càng nhiều  ác ma thủ vệ ngã xuống, lại có càng ngày càng nhiều  ác ma thủ vệ đứng lên, trên chiến trường đã dần dần biến thành ác ma thủ vệ tự giết lẫn nhau  thảm thiết cách cục.
 
 Đem làm sương mù cuối cùng nhất tràn ngập khắp chiến trường lúc, lâu đài Hyjal trước đã triệt để đã thành lão Mạnh đích thiên hạ.
 
 Trên tường thành một nhóm lớn mạo hiểm giả, kể cả bốn gã anh hùng thủ lĩnh, đối với một màn này tất cả đều thấy trợn mắt há hốc mồm —— ai có thể nghĩ đến một cái theo Undead trận doanh quy hàng tới"Dũng sĩ" vậy mà một người làm lật ra cả chi ác ma thủ vệ đại quân.
 
 Thu hồi sương chi đau thương, lão Mạnh trở lại Trầm Dịch bên người nhàn nhạt nói một câu: "Chúng có thể chèo chống  không lâu sau, bất quá dùng để ngăn cản tiếp theo sóng công kích cần phải còn kịp. . . . . . Ta được nghỉ ngơi. . . . . . Mệt chết ta."
 
 Nói xong, BA~  một ** ngồi dưới đất, trực tiếp đã ngủ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: