Rời đi nơi ở, trầm dịch đi sở thăng nơi đó. 
 
 	Địa chỉ là Transformers nhiệm vụ chấm dứt trước sở thăng đưa .
 
 	Vừa thấy đến là trầm dịch lại đây, sở thăng dắt giọng cười to nói: "Hảo huynh đệ, ngươi rốt cục lại đây . Đến, cho ngươi xem xem ta  món đồ chơi mới!"
 
 	Hắn nói xong cũng không chờ trầm dịch trả lời thuyết phục, liền đem trầm dịch kéo vào chính mình phòng, trong phòng đang ngồi  một cái hình thể cực đại  người máy, nhìn đến trầm dịch tiến vào, lập tức kêu lên: "Nga, lai khách người, cần ta vì ngài hướng chén trà sao? Chủ nhân."
 
 	"Không, thành thật ngồi ở chỗ đừng nhúc nhích, ngươi vừa đứng đứng lên, của ta đỉnh sẽ sụp." Sở thăng chỉ vào kia người máy giáo huấn nói.
 
 	"Dùng hỏa chủng đề cao  Transformers?" Trầm dịch lập tức ý thức được này người máy theo chỗ nào đến.
 
 	"Đúng vậy, hắn gọi thiết ngưu, B cấp Transformers, bọc thép giá trị 200 điểm, phòng ngự 54, có được trọng súng máy, trọng pháo cùng loại nhỏ đạn đạo ba loại viễn trình hỏa lực hệ thống, trang bị cận chiến quang đao, có thể biến đổi hình vì con ngựa hoang xe, thế nào, không sai?"
 
 	"Thiết ngưu. . . . . ." Trầm dịch chích chú ý tới  tên này.
 
 	Sở thăng liệt  miệng ha ha cười: "Đó là, chúng ta kêu man ngưu đội, chúng ta chế tạo  người máy đương nhiên cũng phải lấy ngưu vì danh. Hắn là thiết ngưu, về sau chế tạo đi ra  đã kêu đồng ngưu, cương ngưu, ngân ngưu, Kim Ngưu còn có thiên ngưu. . . . . ."
 
 	". . . . . ." Trầm dịch hoàn toàn không nói gì, thằng nhãi này gọi là tự  tiêu chuẩn tuyệt đối là đủ có thể  .
 
 	Nhưng mà nhìn đến thiết ngưu ở chỗ này, trầm dịch đột nhiên nhớ tới đại hoàng phong cùng Hách Lạp còn tại chính mình  văn chương trong không gian đâu. Theo trở về đến bây giờ, bởi vì luôn luôn tại mang, hắn còn không có đem này hai vị này phóng xuất, vấn đề là hắn đáp ứng quá này hai người, một hồi đến đô thị liền đem bọn họ phóng xuất . Này hai ngày nghẹn ở văn chương trong không gian, phỏng chừng đều nhanh khó chịu hỏng rồi.
 
 	Nghĩ vậy, hắn vội vàng đem đại hoàng phong cùng Hách Lạp lấy ra.
 
 	Theo sau chỉ nghe rầm rầm hai tiếng, đại hoàng phong cùng Hách Lạp đồng thời xuất hiện, chấn đắc sở thăng phòng ở lay động, cũng may đô thị chế tạo, kết cấu tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng mà lập tức toàn bộ phòng đều bị ba cái người máy tắc  tràn đầy .
 
 	Đại hoàng phong vừa vừa xuất hiện liền đối với trầm dịch quát: "Trầm dịch, ngươi đáp ứng quá ta, tận khả năng cho ta tự do , nhưng mà nhìn xem ngươi, đem ta đặt ở trong không gian suốt hai ngày không để ý ta!"
 
 	"Nga, ta thực thật có lỗi tiểu nhị, này hai ngày vẫn đều bề bộn nhiều việc."
 
 	"Mang đến ngươi ngay cả nâng cái thủ  thời gian đều không có sao?" Hách Lạp không khách khí đối trầm dịch quát.
 
 	Bên cạnh kia tân tạo ra  Transformers thiết ngưu dùng hàm hậu  ngữ thái đối Hách Lạp nói: "Ngươi không nên như vậy đối với ngươi  chủ nhân nói chuyện."
 
 	"Câm miệng, ngươi này ngu xuẩn." Hách Lạp cầm trụ thiết ngưu  cổ đưa hắn đi xuống nhấn một cái, thải  thân thể hắn kêu gào nói: "Ngươi nhưng mà là một tân nhân mà thôi, ở trong mắt ta cùng món đồ chơi không có gì khác nhau!"
 
 	Sở thăng nhìn xem mắt đều trừng thẳng : "Ta nói tiểu nhị, ngươi đã chạy tới vì khoe khoang ngươi này hai thai người máy  sao? Này xem như tạp bãi sao?"
 
 	Trầm dịch vội vàng thật có lỗi: "Ngượng ngùng, ta cam đoan tuyệt không loại nghĩ gì này. Hắc, ta nói các ngươi hai cái chú ý một chút, này không phải ở nhà của ta, là ở khách nhân trong nhà, tưởng bị khách nhân đều đuổi tới đường cái đi sao?"
 
 	Đại hoàng phong trả lời: "Kia rất tốt, ta liền càng tự do ."
 
 	"Ngươi tưởng đều đừng nghĩ, ta có địch nhân sẽ đối phó ta, ta cũng sẽ không làm cho bọn họ phát hiện các ngươi  tồn tại. Thừa dịp ta còn không sinh khí, đều an tĩnh lại, bằng không ta liền đem ngươi nhóm toàn thu hồi đi."
 
 	"Ngươi là nói chúng ta là ngươi  vũ khí bí mật sao?"
 
 	"Đâu chỉ, các ngươi là ta cuối cùng  đòn sát thủ, chỉ cần có các ngươi ở, ta liền lập cho thế."
 
 	Sở thăng cuồng mắt trợn trắng: "Ngươi ngay cả ngươi người máy  mã thí đều chụp?"
 
 	Hách Lạp thực phẫn nộ: "Ta cảm thấy hắn nói  một chút cũng chưa sai."
 
 	" xác thực như thế, công chính  đánh giá, hảo, xem ở chúng ta là vũ khí bí mật  phân, chúng ta liền im lặng trong chốc lát."
 
 	Đại hoàng phong cùng Hách Lạp đồng thời an tĩnh lại.
 
 	Sở thăng nhìn xem trầm dịch, hai người đồng thời nở nụ cười. Sau đó sở thăng mới nói: "Ngươi vừa rồi nói địch nhân? Là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trầm dịch nhìn xem bốn phía, trả lời: "Tìm cái im lặng  địa phương đàm, thế nào?"
 
 	"Nhưng đừng tái là ngươi giải quyết không được mà muốn ta giúp ngươi xuất đầu  phiền toái."
 
 	"Ta giải quyết được, nhưng mà vấn đề là ta vẫn là cần phải có bởi vì ta xuất đầu."
 
 	"Ta đây có chỗ tốt gì?"
 
 	"Rất nhiều  làm được ngươi nương tay đều làm không xong  che dấu nhiệm vụ, hơn nữa là nguy hiểm xa thấp hơn hồi báo  che dấu nhiệm vụ, thế nào?"
 
 	Sở thăng  mắt sáng: "Đi cách vách, chúng ta hảo hảo nói chuyện. Thiết ngưu, ngươi người này mau đứng lên, đem ta cất chứa  kia bình 2 năm Lạp Phỉ cho ta lấy lại đây. . . . . . Không, không phải kia bình hàng giả, là thật hóa, ngươi này ngu ngốc!"
 
 	———————————————
 
 	Theo sở thăng trong nhà đi ra sau, trầm dịch tiếp tục tự hỏi bước tiếp theo hành động bộ sậu.
 
 	Có man ngưu đội  gia nhập, phải nói tiếp theo nhiệm vụ trầm dịch  nắm chắc liền lớn hơn nữa  rất nhiều, mà hắn sở phải trả giá , nhưng mà là một ít về ma thú nhiệm vụ thế giới tình báo mà thôi, hơn nữa lộ ra  phần lớn là chút đoạn nhận đội bởi vì thời gian cùng nhân lực không đủ mà không thể không bỏ cuộc  nhiệm vụ.
 
 	Dù vậy, trầm dịch lộ ra  cũng bất quá là thú nhân trận doanh  nhiệm vụ, mà ở nhân loại trận doanh, tinh linh trận doanh cùng vong linh trận doanh trung còn có rất nhiều  che dấu nhiệm vụ căn bản không chỗ lộ ra —— trận doanh bất đồng, không có cách nào khác hoàn thành.
 
 	Nếu không phải cân nhắc đến quản lý giả  cảm thụ, trầm dịch hoàn toàn có thể đem này đó che dấu nhiệm vụ bán ra mấy chục vạn  giá trên trời, đương nhiên, hậu quả chính là dẫn phát quản lý giả  nổi giận, không thước đo tiếp đem nhiệm vụ nội dung sửa chữa chính là nói không chừng .
 
 	Nhưng mà liền trước mắt xem ra, nếu muốn lớn nhất hóa tự thân ích lợi, đồng thời bãi bình đến từ chỗ tối  địch nhân  phiền toái, trầm dịch chỉ sợ còn cần tái nhiều lộ ra một ít nội dung, chính là lần này, mục tiêu không hề là đông khu.
 
 	Vừa nghĩ, hắn một bên hướng tây khu phương hướng đi đến.
 
 	Muốn đi tây khu, phải trải qua giao dịch tràng.
 
 	Đi qua giao dịch tràng  thời điểm, trầm dịch thói quen tính  chung quanh nhìn xung quanh, nhìn xem có cái gì thứ tốt bán ra. Không nghĩ tới vô tâm sáp liễu tình huống hạ thật đúng là khiến hắn phát hiện  thứ tốt.
 
 	"Song B cấp tử thần  chăm chú nhìn: đối một mục tiêu sử dụng tử vong dấu hiệu năng lực, khiến cho đã bị tử thần  chú ý, liên tục thời gian 26 giây. Ở tử vong dấu hiệu trong lúc, người sử dụng đối mục tiêu khởi xướng công kích, đương phi kỹ năng tính trực tiếp thương tổn vượt qua mục tiêu phòng ngự 80% khi, có 10% tỷ lệ làm mục tiêu nhất kích chí tử. Đối B loại sinh mệnh sinh ra một nửa hiện có sinh mệnh  vết thương trí mệnh hại. Đối mạo hiểm giả sử dụng, mạo hiểm giả sẽ đã bị tử vong cảnh cáo, tử vong dấu hiệu liên tục thời gian giảm phân nửa, sinh ra một nửa sinh mệnh hạn  thương tổn, đương mạo hiểm giả sinh mệnh nhưng mà nửa giờ trực tiếp tử vong. Tử vong dấu hiệu thuộc loại đặc thù nguyền rủa loại tồn tại, có thể làm cho dùng tinh lọc chờ kỹ năng hoặc đạo cụ tiêu trừ. Bản kỹ năng cận đối nhau mệnh thể hữu hiệu, tiêu hao tinh thần lực 35, phục hồi thời gian một giờ."
 
 	Đây là một cái vô cùng hiếm thấy  tất sát kỹ năng, hơn nữa là đặc thù kỹ năng.
 
 	Ở đô thị trung, hết thẩy là tất sát kỹ năng, nhất định sẽ có nhất định  tỷ lệ tính vấn đề, này đó tỷ lệ thường thường cùng mục tiêu  ý chí tương quan, sử dụng kỹ năng khi  xác xuất thành công quyết định bởi cho đối thủ mà phi chính mình, bởi vậy hướng đến không vì trầm dịch sở hỉ.
 
 	Đối trầm dịch mà nói, không thể vì chính mình sở nắm chắc  năng lực, dù cho chính là vô dụng.
 
 	Nhưng mà này tử thần  chăm chú nhìn hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đầu tiên nó cũng không quyết định bởi cho đối phương ý chí  cao thấp, ý chí tồn tại  ý nghĩa khả năng chích ảnh hưởng tử vong dấu hiệu  liên tục thời gian, nhưng đối tử thần chăm chú nhìn  gây ra không có gì tác dụng.
 
 	Tiếp theo nó không phải duy nhất công kích, mà là giằng co một cái thời gian đoạn, ở tử vong dấu hiệu tồn tại  trong khoảng thời gian này trong khởi xướng công kích, còn có khả năng đem mục tiêu trí vào chỗ chết, cái này thật to đề cao  nó  thành công tỷ lệ —— cứ việc chỉ có 10%  gây ra dẫn, nhưng thiết tưởng bắn nguyệt một giây tam phát  công kích tần suất, có thể ở tứ giây nội liên tục đánh ra 12 phát. 10%  hẳn phải chết gây ra tỷ lệ dưới tình huống như vậy quả thực chính là trăm phần trăm. Nếu đổi thành là Hỏa Thần pháo, kia gây ra tỷ lệ liền rất cao .
 
 	Có lẽ nguyên nhân vì cái này nguyên nhân, tử thần  chăm chú nhìn lại thêm vào hơn một cái cửa: phi kỹ năng tính trực tiếp thương tổn vượt qua mục tiêu phòng ngự 80% mới có tỷ lệ gây ra.
 
 	Nói cách khác, chỉ có vượt qua mục tiêu 80% phòng ngự  bình thường công kích mới có gây ra tư cách. Giả thiết mục tiêu có được 100 điểm phòng ngự, người sử dụng  lực công kích ít nhất phải đạt tới 10 điểm mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nghe đứng lên đơn giản, phải làm đến cũng không dễ dàng. Mặc dù là toàn đội công kích tối cao  hồng lãng, ở sử dụng  huyết tinh cuồng nhiệt sau cũng không dám cam đoan chính mình mỗi lần công kích đều có thể vượt qua 10, dù sao còn có lực lượng phát huy độ  hạn chế. Càng đừng nói ba bốn giây thời gian nội liên tục đánh trúng đối thủ mười đao  —— đương đối phương là người chết a? Có thể chém trúng một đao sẽ không sai rồi.
 
 	Huyết tinh đô thị rốt cuộc không phải võng du  thế giới, vĩnh viễn không tồn tại ngươi một chút ta một chút  đổi công kích, tránh né công kích  đồng thời tìm cơ hội phản kích mới là vương đạo, nếu không kỹ năng cũng sẽ không như thế trọng yếu —— cận chiến kỹ năng chỉ cần thi lực điểm đụng tới đối thủ là có thể gây ra, bình thường công kích nhưng phải thật đánh trúng đối phương, có bản chất  bất đồng.
 
 	Đương nhiên, này kỹ năng nếu chỉ dùng để đến đối phó này phòng ngự góc thấp, né tránh độ chênh lệch  mục tiêu, hẳn là vẫn là tương đương dùng tốt . Nhưng mà đem hẳn phải chết kỹ năng dùng để sát tiểu tốt tử cũng thật sự là quá mức lãng phí  chút.
 
 	Trầm dịch trong đầu đột nhiên chuyển quá một cái ý niệm trong đầu: sử dụng đạn xuyên thép công kích mục tiêu có tính không phi kỹ năng tính công kích? Sử dụng năng lượng loại vũ khí công kích mục tiêu lại có tính không phi kỹ năng công kích đâu? Trọng kích hình thức lại như thế nào tính đâu?
 
 	Có chút vật gì mặc dù giải thích  tái đầy đủ, vẫn như cũ là không thử một chút không biết đáp án.
 
 	Nghĩ vậy, trầm dịch hỏi kia bán kỹ năng quyển trục  mạo hiểm giả: "Này quyển trục ngươi bán bao nhiêu tiền?"
 
 	"Tứ vạn điểm không trả giới." Đối phương là cái nữ , đang nghe đến trầm dịch  hỏi sau trả lời.
 
 	"Tứ vạn điểm. . . . . . Nói thực ra, không quý. Chính là có cái vấn đề, sử dụng đặc thù viên đạn hoặc năng lượng vũ khí công kích mục tiêu, hay không có tỷ lệ gây ra chí tử năng lực?"
 
 	Kia nữ mạo hiểm giả có chút ngạc nhiên đích nhìn trầm dịch liếc mắt một cái, sau đó lắc đầu: "Thuyết minh không có, ta cũng không biết."
 
 	Trầm dịch cười nói: "A, đến chính là, ngươi nếu học  cũng sẽ không cần ở trong này bán."
 
 	Lời này có chút nghĩa khác, kia nữ mạo hiểm giả tức giận  trừng mắt nhìn trầm dịch liếc mắt một cái.
 
 	Nghĩ nghĩ, trầm dịch nói: "Nếu như vậy, ta đây mua."
 
 	Song B cấp  đặc thù quyển trục, tứ vạn điểm coi như là bình thường giới, vừa lúc trầm dịch hiện tại trong tay cũng không thiếu tiền, cũng không để ý lấy tứ vạn điểm đến làm thực nghiệm. Cho dù là không thành công, lấy này kỹ năng thân mình  giá trị cũng không thể tính mệt, mà này ba loại ý tưởng chẳng sợ có một loại có thể thành công, chính là đại buôn bán lời.
 
 	Xác định  muốn mua hạ này kỹ năng, đối phương đưa qua giao dịch thỉnh cầu:
 
 	"Đánh số E1247 thi mộc mộc hướng ngươi phát ra giao dịch thỉnh cầu, hay không xác nhận?"
 
 	"Di?" Trầm dịch kinh hô ra tiếng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: