Triệu Linh Nhi: lực lượng 140, nhanh nhẹn 147, thể chất 145(160), tinh thần 186(198), ý chí 151.
 
 	Đây cũng là Triệu Linh Nhi hiện tại   thuộc tính.
 
 	Phụ thuộc tính trên thực lực xem, nàng hiện tại   thuộc tính đã xem như tứ khó khăn   trung đẳng chếch thấp người mạo hiểm  , nhưng vẫn là so với Chu Nghi Vũ Bàn Tử bọn người cao hơn không ít.
 
 	Cái này cũng chính là đoạn nhận đội lớn nhất   hoàn cảnh xấu một trong.
 
 	Bởi vì đoạn nhận đội tấn chức tốc độ quá nhanh, công pháp tu luyện không đủ thời gian, không cách nào thể hiện công pháp hậu kỳ phát lực   tác dụng, làm cho thuộc tính tăng lên biên độ không lớn. Bọn họ cường đại chính là huyết thống, thần khí đẳng loại này khó được   quý hiếm trang bị cùng đạo cụ, cũng đang thuộc tính trên cơ sở lại rõ ràng lạc hậu, coi như là lực lượng thể chất song phá trăm   Trầm Dịch, kỳ thật cũng là bởi vì Thánh Long huyết thống   gia thành tác dụng, ý nào đó thượng, vẫn là huyết thống mà không phải trụ cột thuộc tính, tỷ như hắn   Thục Sơn đệ tử triệu hoán, sẽ không hưởng thụ cái này bộ phận   hiệu quả.
 
 	Cảnh này khiến đoạn nhận đội thoạt nhìn càng giống như cái nhà giàu mới nổi, tuy nhiên bởi vì lần lượt   rất mà liều mà kiếm được rồi một số tiền lớn, nhưng ở trụ cột kiến thiết đẳng cái này cần phải thời gian tích lũy   năng lực thượng, tựu thủy chung hơi có vẻ khiếm khuyết. Dù là hiện tại mọi người   công pháp đã tăng lên một bậc, thuộc tính cũng thoáng dâng lên, nhưng so với chính thức   tứ khó khăn tinh anh, y nguyên còn có chênh lệch.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, nhà giàu mới nổi có nhà giàu mới nổi   giải quyết thủ đoạn, chính là dùng tiền đập bể.
 
 	Sắp đã đến chết đi vong thi đua nhất định hung hiểm, bởi vì chủ yếu đối thủ là người mạo hiểm, càng không cho phép đoạn nhận đội có cái gì rõ ràng   đoản bản tồn tại, bởi vậy Trầm Dịch đã quyết định, cho dù là dùng tiền đập bể, cũng phải đem những người khác   thuộc tính đánh lên.
 
 	Nhà giàu mới nổi có nhà giàu mới nổi   cách làm, dứt khoát hay dùng tiền đến cuồng đề thuộc tính, dù sao lần trước hoang dã hành trình đã vì Đại Vũ trụ kế hoạch rót vào cũng đủ tư bản, hiện tại mọi người cũng không cần phải nữa đầu nhập cái gì tiền.
 
 	Mà tăng lên thuộc tính phải cần tài nguyên, cuối cùng nhất tựu rơi vào Kim Cương theo Thánh Cô chỗ đó mang đến   các loại quý hiếm đạo cụ thượng.
 
 	Bởi vì không có thời gian hạn chế, lần này Kim Cương lấy được thứ tốt không ít, nhất là có thể tăng lên thuộc tính   Thần Tiên trà, càng làm cho Kim Cương dẫn theo nhất bao lớn trở về.
 
 	Những vật này nếu là đặt ở đô thị bán, cũng có thể bán đi giá tốt, nhưng là bây giờ lại bị đoạn nhận đội không khách khí   cầm đến chính mình pha trà uống, mắt thấy thuộc tính mỗi ngày đều ở trướng đi lên, công pháp tốc độ tu luyện cũng càng lúc càng nhanh, đồng thời tài nguyên tiêu hao cũng càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người là đau nhức cũng khoái hoạt.
 
 	Công pháp đẳng cấp tăng lên, cũng không có nhượng Trầm Dịch bọn họ tiêu hao quá nhiều tư chất nguyên, ngoại trừ ôn nhu nắm giữ Thiên Cương chiến khí bị hệ thống ước định vi tứ vạn năm nghìn điểm ngoại, những người khác   đẳng cấp tăng lên đều chẳng qua là mấy ngàn lời bình giá, cuối cùng nhất tại công pháp phương diện, tiêu hao điểm số lục vạn hai ngàn điểm. Nhưng là vẻn vẹn Thần Tiên trà hạng nhất   tiêu hao, lại cũng chiếm cứ hơn hai mươi vạn điểm tài nguyên, tốn hao không thể bảo là không cự.
 
 	Thật lớn như thế   tiêu hao, đổi lấy chính là đoạn nhận đội thuộc tính   toàn diện dâng lên.
 
 	Trầm Dịch lỏa trang thuộc tính ( hàm Thánh Long gia thành ) ra sức lượng 190 thể chất 190 nhanh nhẹn 125 tinh thần 165 ý chí 120.
 
 	Trầm Dịch sử dụng   Thần Tiên trà ít, bởi vậy thuộc tính tăng lên cũng không rõ ràng, chỉ là biên độ nhỏ tăng lên, bất quá hắn   vàng thẫm bùa hộ mệnh còn cung cấp hai mươi điểm toàn bộ thuộc tính, ngoài ra ý chí của hắn là 1. 3 lần   khôi phục hiệu quả.
 
 	Hồng Lãng lỏa trang: lực lượng 180, thể chất 175, nhanh nhẹn 175, tinh thần 123, ý chí 115.
 
 	Kim Cương lỏa trang: lực lượng 185, thể chất 190, nhanh nhẹn 135, tinh thần 125, ý chí 100.
 
 	Ôn nhu lỏa trang: lực lượng 130, thể chất 145, nhanh nhẹn 140, tinh thần 130, ý chí 115.
 
 	Chu Nghi Vũ lỏa trang: lực lượng 120, thể chất 120, nhanh nhẹn 120, tinh thần 95, ý chí 95.
 
 	La hạo lỏa trang: lực lượng 120, thể chất 145, nhanh nhẹn 75, tinh thần 90, ý chí 85.
 
 	Những này thuộc tính nếu là đặt ở đô thị dùng huyết tinh điểm tăng lên, không có bốn mươi năm mươi vạn là làm không được. Nếu như không phải còn muốn vi Kim Cương lưu lại một bán buôn tế phẩm, mọi người chỉ sợ thật muốn đem tất cả tư chất nguyên đều dùng tới uống trà  .
 
 	Dù vậy, tại mang ra cũng đủ   tế phẩm sau, Trầm Dịch bọn họ vẫn là thêm vào mang ra   mấy thứ gì đó.
 
 	Thủ hộ thủy tinh lục khối: khả dùng ở chế tạo một đạo ngăn cản công kích   tường thủy tinh, ** phòng ngự hệ thống, lực phòng ngự 20, duy trì liên tục thời gian ba giây, có thể hấp thu một ngàn điểm toàn bộ loại hình thương tổn, có thể nhiều lần sử dụng ba lượt. Số lần sau khi dùng xong vỡ vụn.
 
 	Còn thần đan lục khỏa, mỗi khỏa khôi phục năm mươi điểm tinh thần.
 
 	Dẫn đường phong tứ chỉ, khả dùng ở truy tác mục tiêu.
 
 	Bát tiên Thạch Tam khối, khả dùng ở tăng mạnh trận pháp hiệu quả, sử trận pháp hiệu quả thêm vào tăng lên 0,1.
 
 	Linh cổ một con.
 
 	Cuối cùng này   linh cổ nhưng lại a Nô đưa cho Trầm Dịch.
 
 	Trước đó lần thứ nhất   linh cổ cho Tôn Oánh, lần này Trầm Dịch bọn họ chạy tới, a Nô cảm tạ đoạn nhận đội bảo toàn này giới, đặc biệt vi Trầm Dịch bọn họ luyện chế   cái này chỉ linh cổ.
 
 	Trầm Dịch trên tay kỳ thật còn có số lượng không ít   linh bắn ra, chỉ có điều linh bắn ra có thể hấp thu tinh thần lực có hạn, hơn nữa không hề đối với cùng một mục tiêu liên tục tác dụng   hạn chế, bởi vậy Trầm Dịch sử dụng   cơ hội cũng không nhiều. Có cái này chỉ linh cổ, Trầm Dịch đến là có thể tại trợ giúp của nó hạ tăng mạnh linh bắn ra hiệu quả.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Trầm Dịch cũng nhân cơ hội chế tác   rất nhiều   đặc thù viên đạn, đã từng tiêu hao   đặc thù viên đạn trong ba tháng này lại bị hắn đền bù   không ít. Hắn   viên đạn chế tạo kỹ năng tại tiến vào trước dùng tiền mua tăng lên quyển trục, đã tăng lên tới   song A cấp, hôm nay rốt cục có thể chế tác song A cấp đạn.
 
 	Kể từ đó, đoạn nhận đội tại Tiên Kiếm thế giới   bốn mươi vạn số định mức xem như tìm cái tinh quang, ngay tiếp theo còn có chút không đủ, lại trợ cấp   mấy vạn điểm đi vào, nữa rơi mua sắm phòng gạt bỏ đạo cụ   điểm số, Trầm Dịch bọn họ cuối cùng nhất còn thừa lại tứ vạn điểm gì đó, cũng chỉ đủ rồi mua điểm năng lượng thạch, bổ sung một ít nước thuốc  . Mặc dù nói nước thuốc   tài liệu, hôm nay ** đảo đều có thể tự hành sản xuất, nhưng là có tương đương bộ phận vẫn là cần đô thị gia công hợp thành, cái này bộ phận   phí tổn nhưng lại trốn không thoát.
 
 	Trở lại đô thị sau, mọi người ngựa không dừng vó địa đi trước Thần điện.
 
 	Lúc này đây, bọn họ muốn lập tức giải quyết Kim Cương   tam huyết thống hợp nhất vấn đề.
 
 	Tại tướng đại lượng   tế phẩm dẫn vào Ma Điện sau, mọi người tại trước điện lo lắng cùng đợi.
 
 	Hảo nửa ngày trời sau, Kim Cương mang theo tiếu dung thản nhiên từ bên trong đi ra, Hồng Lãng đệ nhất cái xông đi lên bắt lấy Kim Cương   cổ áo kêu lên: "Không có thành công?"
 
 	Kim Cương bị hắn hỏi được không hiểu ra sao: "Cái gì không có thành công? Ta trở ra ném qua tế phẩm, mà bắt đầu tam huyết thống hợp thành, hiện tại đã thu phục   a."
 
 	"A?" Hồng Lãng há mồm cứng lưỡi: "Không nên có cái gì Thiên Địa dị tượng cái gì sao? Tỷ như một cái Diablo   hình tượng lại lần nữa xuất hiện, tại cả tứ khó khăn khu trên không tru lên một phen."
 
 	Hắn trong dự đoán Kim Cương hoàn thành tam huyết thống hợp nhất sau, hẳn là sẽ xuất hiện một phen kinh thiên động địa hiện tượng, hôm nay mắt thấy hắn cứ như vậy tiến vào, lại như vậy phát ra, cái gì dị tượng cũng không còn phát sinh, lập tức thất vọng đã cực.
 
 	Kim Cương bị hắn khiến cho vừa bực mình vừa buồn cười, cho hắn một cái bạo lật: "Chỉ là tại vốn có huyết thống thượng tăng lên mà thôi, không cần phải như vậy kinh thiên động địa."
 
 	"Chỉ là tăng lên sao?" Trầm Dịch lập tức hỏi.
 
 	Kim Cương cười cười: "Đương nhiên cũng có biến hóa."
 
 	Nói hắn đã mở ra biểu hiện ra.
 
 	"SS cấp Ma Thần huyết thống Vạn Ác Chi Nguyên."
 
 	"Huyết thống kỹ năng nhất sợ hãi Ma Thần Biến thân: sinh mệnh lực thêm hai ngàn, lực công kích tăng lên 120 điểm, chen chúc trong lòng sợ hãi Ma Thần tất cả kỹ năng ( không kể cả thần hồn kỹ ), duy trì liên tục thời gian năm phút đồng hồ, mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần nhất."
 
 	"Huyết thống kỹ năng nhị căm hận Ma Thần Biến thân: sinh mệnh lực gia ba nghìn, lực công kích tăng lên 150 điểm, có được căm hận Ma Thần tất cả kỹ năng ( không kể cả thần hồn kỹ ), duy trì liên tục thời gian năm phút đồng hồ, mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần nhất."
 
 	"Huyết thống kỹ năng tam phá hư Ma Thần Biến thân: sinh mệnh lực một ngàn ngũ, lực công kích tăng lên 100 điểm, có được phá hư Ma Thần tất cả kỹ năng ( không kể cả thần hồn kỹ ), duy trì liên tục thời gian năm phút đồng hồ, mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần nhất."
 
 	"Huyết thống kỹ năng tứ chung cực biến thân, Vạn Ác Chi Nguyên."
 
 	"Sinh mệnh lực gia bốn ngàn, lực công kích tăng lên 200 điểm, có thể làm cho dùng Tam Ma thần tất cả kỹ năng, duy trì liên tục thời gian ba phút, cũng có được kỹ năng ám hắc chi cảnh. Ám hắc chi cảnh: tướng địch người kéo vào ám hắc trong địa ngục, mục tiêu đã bị nguyền rủa ảnh hưởng, toàn bộ thuộc tính giảm xuống 0,2, cũng thừa nhận trong địa ngục vô tận Ác Ma   công kích, duy trì liên tục thời gian theo biến thân thời gian, mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần nhất. Tiêu hao thần hồn có thể gia tăng duy trì liên tục thời gian, cũng tại ám hắc trong địa ngục triệu hồi ra đối ứng Ma Thần. Duy trì liên tục thời gian dài đoản quyết định bởi tại thần hồn chất lượng. Cũng khả dùng ở gia tăng biến thân số lần, mỗi khỏa thần hồn có thể gia tăng ít nhất hai lần biến thân."
 
 	Tất cả mọi người thấy đồng thời đảo hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng, Kim Cương   huyết thống kỹ năng toàn bộ do biến thân thay thế, không hề tồn tại bình thường   huyết thống kỹ năng.
 
 	Hoặc là nói bốn huyết thống kỹ năng, chính là bốn biến thân kỹ năng, mà mỗi một lần biến thân mang đến   thực lực tăng trưởng đều là siêu cấp cường giả đại.
 
 	Về phần cuối cùng   Vạn Ác Chi Nguyên, bốn ngàn điểm tánh mạng cùng 200 điểm lực công kích   gia tăng, càng làm cho Trầm Dịch   Thánh Long huyết thống cũng vô pháp tới đánh đồng.
 
 	Duy có cuối cùng   ám hắc chi cảnh nhượng mọi người có chút xem không hiểu.
 
 	"Đây cũng không phải là Heracles   Luyện Ngục Hoàng Tuyền sao?" Ôn nhu buồn bực nói.
 
 	Đúng vậy, cái gọi là ám hắc chi cảnh, kỳ thật cùng với Heracles lúc trước đã dùng qua Luyện Ngục Hoàng Tuyền đồng dạng, chỉ có điều người phía trước là tướng đối thủ kéo vào Hoàng Tuyền Luyện Ngục trung, hắn kéo vào là quy tắc là ám ruộng lậu ngục, tuy nhiên địa ngục có chỗ bất đồng, bản chất nhưng không có quá biến hóa lớn. Chỉ là ám ruộng lậu ngục là địa ngục tầng thứ nhất, tựu tính chất so với, nhưng lại so với muốn Hoàng Tuyền Luyện Ngục kém một ít.
 
 	Bất quá ám hắc chi cảnh đã có cái thêm vào chỗ tốt, tựu là có thể thông qua tiêu hao thần hồn đến kéo dài tồn tại thời gian, cũng triệu hồi ra ma thần cấp   tồn tại công kích địch nhân.
 
 	Thần hồn nguyên vốn là có triệu hoán Ma Thần   năng lực, chỉ có điều duy nhất tiêu hao quá mức xa xỉ, người mạo hiểm đơn giản không muốn sử dụng. Vạn Ác Chi Nguyên biến thân nhưng có thể tướng một khỏa thần hồn chia làm hai lần sử dụng, tại sử dụng linh hoạt độ lên tới là gia tăng thật lớn.
 
 	Trước mắt mọi người còn không rõ ràng lắm sử dụng ám hắc chi cảnh sau   cụ thể năng lực như thế nào, bởi vậy cũng không dám quá xem trọng năng lực này.
 
 	Nhưng chính là Kim Cương   trước bốn huyết thống biến thân, đã cường đại đến làm cho người giận sôi.
 
 	Bất quá có lẽ nguyên nhân chính là này, Kim Cương   huyết thống sử dụng số lần cũng lần nữa giảm xuống, một lần nữa về tới hắn nguyên bản áp trục   trên vị trí.
 
 	Đối với cái này, mọi người cũng là một hồi hưng phấn, đối với sắp đã đến chết đi vong thi đua thì càng phát ra có lo lắng.
 
 	"Như vậy kế tiếp, tựu chuẩn bị đi hoang dã đi một chuyến a, hi vọng Luyện Ngục giáo phái sẽ không quá nóng vội." Trầm Dịch nói ra.
 
 	———————
 
 	PS: chính thức   Vạn Ác Chi Nguyên vốn nên là thất ma Hợp Thể, bất quá trong này tựu giản lược  , mọi người minh bạch là được. Tối tăm liên miên, trạng thái cực kém, tâm tình cũng rất không xong, ghi được không tốt, xin hãy tha thứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: