trở lại đô thị , trầm dịch thấy vệ thỉ bách bọn họ đã ở cách đó không xa chờ . 
  
       ở cánh đồng hoang vu dũng sĩ đích bên người , còn đứng trứ mấy diện mục xa lạ đích người mạo hiểm , đang cùng vệ thỉ bách bàn luận xôn xao cái gì .
  
       vệ thỉ bách sắc mặt ngưng trọng .
  
       thấy trầm dịch đi ra , vệ thỉ bách trên mặt rõ ràng thở phào nhẹ nhỏm , hắn cũng không tới đây cùng trầm dịch nói chuyện , chẳng qua là xa xa địa hướng về phía trầm dịch làm cá khẩu hình , trầm dịch nhìn ra đó là đang hỏi tình huống của hắn như thế nào , hắn cười gật đầu một cái đáp lại phục , vệ thỉ bách hội ý , hướng về phía hắn làm cá thụ ngón tay cái đích tư thế , sau đó lại làm cá khẩu hình , trầm dịch nhìn ra đó là buổi tối bình thai thấy .
  
       trầm dịch biết hắn khắc này chỉ sợ là mới vừa lấy được tử vong cạnh cuộc so tài đích tin tức , đang rung động trong lòng , vô hạ cùng hắn nói chuyện .
  
       lúc rời đi , trầm dịch chú ý tới kia mấy một mực đang đợi vệ thỉ bách người của , lại đối với mình hướng bên cạnh tránh ra , đồng thời nửa nghiêng thân thể , vi cúc một cung .
  
       đó là người mạo hiểm đối mặt cường giả lúc đặc hữu lễ nghi .
  
       trầm dịch hơi ngạc liễu hạ , cuối cùng là gật đầu một cái liền tức rời đi .
  
       đi ra trở về khu , trầm dịch đem triệu Linh nhi thả đi ra .
  
       đây là triệu Linh nhi lần đầu tiên thấy “ tiên giới ” , nhìn phía xa kia lân thứ trất bỉ đích đại lâu , còn có lui tới đích người đi đường , triệu Linh nhi cũng không khỏi trợn to hai mắt ：“ nơi này chính là tiên giới ? ”
  
      “ nơi này là máu tanh đô thị , là người mạo hiểm sinh tồn đích thế giới , cụ thể ngươi từ từ nữa hiểu rõ đi . ”
  
      “ vậy chúng ta đích thế giới ? ”
  
      “ đã bảo vệ . ” trầm dịch trả lời . hắn không có nói giữ được thế giới này đã trải qua như thế nào đích hung hiểm , càng không có nói có như vậy một khắc , kiếm tiên thế giới đã tiến vào hủy diệt đích lằn ranh ―― hắn xác không phải là ở trên không nói gạt hù dọa , không có trí chi tử địa rồi sau đó sinh đích dũng khí , không có chết thủ cam kết cùng tình cảm đích vụ thực chủ nghĩa , hắn cũng đi không tới bây giờ bước này .
  
       dĩ nhiên , đây hết thảy , triệu Linh nhi liền hết thảy không cần biết .
  
       nghe được trầm dịch đích thuyết pháp , triệu Linh nhi mừng rỡ , nữa ức chế không được địa vùi đầu vào trầm dịch trong ngực .
  
       bởi vì là trở về thời khắc , chính là người mạo hiểm tập trung thời gian , cái này cổ trang người đẹp đích xuất hiện , đến là đưa tới không ít vây xem
  
       người mạo hiểm đích ngắm nhìn , một ít đồ háo sắc càng là thổi lên khinh bạc huýt gió .
  
       có người đang muốn nói gì hạ lưu thoại , lại nghe được trầm dịch đột nhiên hừ một tiếng , đợi thấy rõ trầm dịch đích mặt mũi sau , không ít người đồng thời hơi biến sắc mặt , trở nên trầm mặc không nói .
  
       còn có người nhận ra cái này cổ trang người đẹp , phát ra thấp giọng đích kêu lên ：“ triệu Linh nhi , đó là triệu Linh nhi ！ thật gặp quỷ , đoạn nhận đội đem triệu Linh nhi cũng mang ra khỏi tới . ”
  
      “ lần này tốt lắm , một uy chấn ngày , một triệu Linh nhi , quang là cho gọi nhân vật , đoạn nhận đội cũng có thể quét ngang . ”
  
      “ vậy thì thế nào ? không phải là để cho luyện ngục giáo phái lấy được thông thiên kiều . ”
  
      “ phía sau ngày muốn náo nhiệt , mọi người trong khoảng thời gian này cũng đừng đi hoang dã , tránh cho làm chết oan quỷ . ”
  
       chúng ngữ rối rít .
  
       ôn nhu cười khẽ đứng lên ：“ truyền đi thật đúng là mau , xem ra luyện ngục giáo phái ở tạo thế phương diện đã hạ chân công phu liễu . ”
  
       kim cương hừ một tiếng ：“ bọn họ đây là đang đuổi con vịt chưng bày . ”
  
       trầm dịch là nhàn nhạt tiếp lời ：“ điều này nói rõ bọn họ đã có đầy đủ tự tin . xem ra ở cải tạo sau , thông thiên kiều có thể truyền tống nhân số của , chỉ sợ sẽ so với chúng ta dự tính phải còn nhiều hơn , không đúng liền đem quân cũng sẽ xuất hiện . ”
  
       hồng lãng lắc lư đầu ：“ cũng không phải là không có giết quá tướng quân . ”
  
       chu nghi vũ dùng bả vai đụng đụng hắn ：“ ít nhất không có giết quá thành đội đích tướng quân , hơn nữa lần đó đối với tướng quân , cũng là có muốn tắc người khổng lồ mới thắng đích , nhiệm vụ thế giới nhưng không mang vào muốn tắc , mọi việc còn là du trứ điểm hảo . ”
  
       bọn họ ngươi một lời ta một lời , thảo luận đều là thế nào giết người chuyện của , vốn dĩ là thói quen trung chuyện , lại bỏ quên triệu Linh nhi đích cảm thụ .
  
       đây là triệu Linh nhi lần đầu tiên tiến vào thiên giới , tuy sớm biết thiên giới tàn khốc , lại không nghĩ rằng sát cơ không chỗ không có ở đây , cho dù là tùy tiện đi một chút đường trò chuyện , thảo luận đều là đánh như thế nào cũng địch nhân , giết chết địch nhân .
  
       máu tanh cùng chém giết ở chỗ này đã thành chuyện thường như cơm bữa , tùy ý nhắc tới , không có bất cứ người nào sẽ có cảm giác không được tự nhiên , khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cũng đã trở nên trắng bệch .
  
       nàng không sợ chiến đấu , cũng không đại biểu liền thích ở một mỗi ngày trong chỉ biết là suy tính như thế nào giết chết địch nhân cùng bảo tồn thế giới của mình trong cuộc sống .
  
       không ai sẽ thích .
  
       trầm dịch nhìn ra triệu Linh nhi đích khó chịu , vì vậy đối với mọi người nói ：“ các ngươi đi về trước đi , ta bồi Linh nhi đi một chút , giúp nàng quen thuộc một cái nơi này , khác để cho cơ khí quản gia cho nàng chuẩn bị một căn phòng . ”
  
       bởi vì chuyến này nhiệm vụ , mọi người không có thu hoạch bao nhiêu điểm đếm , vì vậy cũng không có gì đi dạo thị trường cần thiết , mọi người liền trực tiếp trở về .
  
       ở cổ đại thế giới sinh sống ba tháng , ngay cả cá tắm nước nóng cũng tắm không tới , tất cả mọi người muốn sớm một chút trở lại mình an vui đích ổ nhỏ , thật tốt hưởng thụ một cái cuộc sống .
  
       trầm dịch là kéo triệu Linh nhi đích cánh tay , mang theo nàng ở đô thị chung quanh rỗi rãnh đi dạo .
  
       lần này , hắn không hề nữa có bất kỳ giấu giếm , đem có liên quan máu tanh đô thị đích hết thảy , bao gồm lai lịch của mình vân vân cũng nói cho triệu Linh nhi .
  
       đây là một khổng lồ chuyện xưa , cũng là một phức tạp chuyện xưa , mặc dù trầm dịch trạch kỳ muốn mà nói , như cũ giảng thuật thời gian thật dài , nói đến ngày càng hoàng hôn , bóng đêm phủ xuống . trầm dịch liền dứt khoát mang theo triệu Linh nhi đi một chỗ quầy rượu .
  
       ở đó phiến đăng hồng tửu lục tiếng hát lượn lờ đích trong thế giới , triệu Linh nhi ngồi ở một tờ tiểu quầy ba trước , nghiêng dựa vào trầm dịch đích trong ngực , nghe hắn đem đi qua chuyện xưa .
  
      “ nói như vậy , ta cũng không phải là một chân chính sinh mạng , mà là đến từ loài người tưởng tượng , cũng từ mảnh không gian này đích năng lượng căn cứ tưởng tượng sáng tạo ra được ? người của ta sinh , cũng chỉ là từ các ngươi đến sau , mới thật sự bắt đầu ? ” triệu Linh nhi thanh âm của rất bình tĩnh , không nhìn ra một tia tâm tình ba động , nhưng là trầm dịch có thể cảm nhận được kia bình tĩnh trung ẩn giấu khẽ run .
  
       hắn khẽ vuốt triệu Linh nhi đích tóc dài , dùng ôn nhu ngữ điệu đạo ：“ thí quản trẻ nít cũng là người , năng lượng sáng lập cũng là người ！ người lấy như thế nào đích phương thức đi tới thế giới , cho tới bây giờ đều không trọng yếu , trọng yếu là hắn lấy như thế nào đích phương thức sinh tồn . ngươi có thân thể của mình , có linh hồn của mình , có tư tưởng của mình , sẽ khóc , sẽ đau , sẽ chạy , sẽ nhảy , sẽ bi thương sẽ rơi lệ sẽ cao hứng sẽ tức giận , vậy ngươi chính là một sống sờ sờ người của . ”
  
      “ nhưng ta lại bởi vì ngươi mà tồn tại , rời đi ta ngươi liền không cách nào sinh tồn . ”
  
      “ hài tử cũng bởi vì cha mẹ mà tồn tại , cái này không có gì khác nhau . ”
  
      “ nhưng hài tử ít nhất còn có lớn lên một ngày , ta đây ? ”
  
       trầm dịch trầm mặc .
  
       có một số việc , cuối cùng không phải là an ủi là có thể giải quyết .
  
       cũng may triệu Linh nhi cũng là thổi phù một tiếng bật cười .
  
       nàng chui/vùi đầu trầm dịch trong ngực , dùng hơi mang làm nũng đích khẩu khí đạo ：“ không cần an ủi ta , Linh nhi cũng chưa từng nghĩ tới rời đi ngươi . bất kể như thế nào , Linh nhi sanh sanh đời đời đều là ngươi người của . bởi vì ngươi mà sinh , bởi vì ngươi mà chết …… như vậy rất tốt . ”
  
       như vậy rất tốt ！
  
       đơn giản mấy chữ , lại nói phải trầm dịch một trận tâm triều mênh mông .
  
       mang theo triệu Linh nhi đại khái quen thuộc máu tanh đô thị sau , trầm dịch mang triệu Linh nhi trở về biệt thự .
  
       triệu Linh nhi liền giống từ cổ đại chuyển kiếp đến hiện đại đô thị đích cô nương , đối với nơi này đích hết thảy đều cảm thấy hiếm vô cùng .
  
       khi thấy nước nóng cứ như vậy từ một cây thiết quản trong cuồn cuộn không ngừng chảy ra lúc , triệu Linh nhi đích ngạc nhiên đơn giản sôi trào đến cực điểm .
  
       trầm dịch nhìn triệu Linh nhi kia khiếp sợ lúc đích tuyệt mỹ mặt mũi , trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười .
  
       mặc dù máu tanh đô thị tàn khốc máu lạnh , nhưng nếu như cận từ hưởng thụ đến xem , máu tanh đô thị đến cũng đúng là cũng coi là tiên giới , hơn nữa kỳ xa hoa trình độ vượt xa triệu Linh nhi đích tưởng tượng cùng nhận biết . liền giống các nông dân không cách nào tưởng tượng hoàng đế cuộc sống , tổng cho là hoàng đế tất nhiên là dùng kim làm thịt đam đích , kia chân chính xa xỉ , căn bản không cách nào hiểu .
  
       triệu Linh nhi đối với máu tanh đô thị , thật ra thì cũng là như thế , cho tới nàng đã hoàn toàn bị thế giới này đích phương thức sống rung động ở .
  
       trầm dịch từ nơi này phương diện vào tay , cuối cùng thoáng thay đổi triệu Linh nhi một ít đối với máu tanh đô thị đích ấn tượng .
  
       đây là một loại nhất định phải công việc , triệu Linh nhi rốt cuộc không phải là uy chấn ngày , nếu như nàng mâu thuẫn cái thế giới này , không thể giữ vững tích cực lạc quan lòng của thái , tóc của nàng triển sẽ bị vô hình chế ước , thậm chí cùng trầm dịch đích quan hệ cũng sẽ dần dần biến hóa .
  
       hắn nói ：“ thật tốt tắm đi , ta đã để cho cơ khí quản gia cho ngươi chuẩn bị y phục , ta đi làm ít chuyện , có cái gì vấn đề ngươi cũng có thể tìm quản gia , đừng lo lắng , nó không phải là người , không cần sợ nó nhìn lén ngươi . ”
  
      “ vậy nó nhất định không phải là Mặc gia xuất phẩm . ” triệu Linh nhi đột nhiên nói câu tiếu bì thoại , xuất phẩm hai chữ này , còn là nàng ở quầy rượu hiện học .
  
       trầm dịch hơi ngạc liễu ngạc , sau đó ngửa mặt lên trời ha ha cười lớn rời đi .
  
       đi tới giao dịch bình thai , trầm dịch thấy chỉ có ôn nhu đang đợi hắn .
  
       ôn nhu nói ：“ những người khác cũng đi ngủ , triệu Linh nhi như thế nào ? ”
  
      “ đang tắm , ta mang nàng toàn diện biết một chút thành thị này , hy vọng điều này có thể sửa đổi một ít nàng cố hữu cái nhìn . ”
  
      “ không có đi rình coi ? ”
  
      “ chớ đem ta xem phải thấp như vậy cấp , ta cùng Linh nhi là trong sạch đích . ”
  
      “ nhưng sớm muộn có một ngày sẽ không thanh bạch , đúng không ? ”
  
      “……” trầm dịch cảm thấy còn là lập tức đổi cá đề tài tương đối khá ：“ đồ xử lý thế nào ? ”
  
       chuyến này kiếm tiên nhiệm vụ , đoạn nhận đội đích thu hoạch chủ yếu lấy chất lượng làm chủ , số lượng ngược lại không phải là rất nhiều . ôn nhu bọn họ ở sau khi trở lại liền đem có thể xử lý đồ cũng xử lý một cái , trong đó phần lớn căn bản không ai muốn , chỉ có thể bán cửa hàng , tổng cộng chỉ bán ba vạn điểm . về phần đạt được đích tưởng thưởng điểm đếm , chu nghi vũ cũng bởi vì không có mãn năm vạn bốn ngàn điểm bị cúp một nửa , những người khác cũng chỉ là khó khăn lắm vượt qua kiểm tra , lại thêm vệ thỉ bách cho bọn hắn đích sáu vạn , tổng kết máu tanh điểm chỉ có ba mươi tám vạn .
  
       đây đối với một bốn khó khăn người mạo hiểm đội ngũ mà nói , thực sự là ít đến đáng thương .
  
       cũng may bọn họ thượng một chuyến hoang dã tiền lời pha phong , còn giữ lại chút để tử , nhưng là đi trừ mua phòng mạt sát đạo cụ cùng tiêu hao phẩm bổ sung , căn bản cũng sẽ không còn dư lại cái gì .
  
       đổi câu nói , chuyến này trở lại , bọn họ ngay cả cường hóa tư cách đều cơ hồ không có .
  
       đây đối với đoạn nhận đội mà nói phải không có thể tưởng tượng giống đích .
  
       mặc dù trầm dịch thực lực trước mắt , bởi vì thiên ma cổ , kính giống như phân thân , không chỗ nào không có ở đây cùng với triệu Linh nhi đích quan hệ đã trở nên dị thường kinh khủng , so với năm độ khó tướng quân cũng không tốn sắc , bất quá những người khác còn không có đạt tới đột phá độ khó giai tầng đích mức , sung kỳ lượng chính là ở vốn độ khó “ tương đối ngưu bức ” , cách “ ngưu nhất ép ” cũng kém một đoạn .
  
       kế tiếp nhiệm vụ , sẽ là một cuộc tỷ số tử vong cao nhất bốn độ khó toàn khu tinh anh đại quyết chiến , nếu như đội hữu thực lực tăng lên không đủ , không thể nghi ngờ là tương đối nguy hiểm .
  
      “ đi chuyến hoang dã liền đều có liễu . ” trầm dịch cũng không thèm để ý . hung hiểm đích hoang dã hôm nay ở trong mắt bọn hắn , đã sớm thành nhà mình sau vườn hoa , không có tiền liễu liền đi nơi đó chuyển lên một vòng . nếu như vận khí tốt , làm được ngày nghỉ làm , đánh thượng nửa tháng , coi như không có lão thêm đồ đuổi vạn thú lúc kiếm như vậy thoải mái , một triệu còn là không có gì vấn đề .
  
      “ lần này sợ là không có vận tốt như vậy . ” ôn nhu trả lời ：“ vệ thỉ bách mới vừa đi tìm ngươi , vừa đúng ngươi không có ở đây . hắn nói cho ta biết , tử vong cạnh cuộc so tài rất có thể không cần mấy ngày sẽ bắt đầu , chúng ta đem không có đầy đủ thời gian đi săn . ”
  
      “ ngươi nói cái gì ? ” trầm dịch ngẩn người .
  
      “ luyện ngục giáo phái đích bước chân rất gấp . bọn họ biết chúng ta ở hoang dã có muốn tắc người khổng lồ , thậm chí hướng cao nhất quốc hội nói lên kháng nghị , cho là muốn tắc người khổng lồ cùng ác linh kỵ sĩ huyết thống hợp thể mang tới thực lực cường đại phá hư thăng bằng thực lực nguyên tắc , cũng may quốc hội bác trở về kháng nghị . bọn họ cho là lấy muốn tắc người khổng lồ cùng ác linh người khổng lồ đích đầu tư , bốn phút vô địch là hoàn toàn có thể tiếp nhận . vì vậy luyện ngục giáo phái liền quyết định nói trước phát động tử vong cạnh cuộc so tài , như vậy chúng ta sẽ rất khó ở trên hoang dã đại mò chỗ tốt . cho nên tử vong cạnh cuộc so tài trễ nhất sẽ ở ước nửa tháng sau phát động , thời gian của bọn họ đoạn tạp phải tốt vô cùng , nếu như chúng ta tiến vào hoang dã , sẽ bởi vì không đủ thời gian mà đưa đến lãng phí cơ hội . nếu như chúng ta không tiến vào , sẽ mất đi một lần tăng trưởng thực lực cơ hội . bởi vì kiếm tiên thế giới là công nhận điểm đếm thiếu hụt đích thế giới , cứ như vậy , bọn họ đối với chúng ta đích thực lực sẽ biết mổ phải tương đối rõ ràng , chúng ta cũng không có thể có cái gì mới lá bài tẩy đi đối phó bọn họ . cuối cùng bọn họ còn phái người đi độc lập đảo đi đối với chúng ta đích muốn tắc hạ tay . ”
  
      “ đối với muốn tắc hạ tay ? điều này sao có thể ? ”
  
       trầm dịch ở sắt thép muốn tắc để lại đại lượng chung kết người , dựa vào sắt thép muốn tắc đích phòng ngự năng lực , thủ thượng một ngày là không có gì vấn đề . nếu như người mạo hiểm muốn tiến công muốn tắc , tất nhiên sẽ bỏ ra cực lớn giá cao , mà chờ đoạn nhận đội từ nhiệm vụ thế giới đi ra , còn chưa kịp trở về viên . nếu như đụng phải không cách nào lực địch đích mạnh tay , trầm dịch còn có hậu chiêu .
  
       đó là có thể lượng Truyện Tống Trận .
  
       trầm dịch đem Truyện Tống Trận đặt ở liễu bí mật sơn cốc , một khi muốn tắc xảy ra vấn đề , sẽ hướng bí mật sơn cốc báo cảnh sát , từ ở lại giữ ở nơi nào đích trước mắt một máy trước mắt cao cấp nhất đích tX chung kết người tới khởi động Truyện Tống Trận , bảo đảm muốn tắc không lo .
  
       bây giờ trầm dịch nhưng không có nhận được bất kỳ phương diện này cảnh cáo .
  
       ôn nhu cười khổ trả lời ：“ bọn họ không phải là tiến công muốn tắc , mà là cường hóa muốn tắc . ”
  
      “ cường hóa muốn tắc ? ”
  
      “ đối với ！” ôn nhu trên mặt cười khổ càng phát ra nồng hậu ：“ bọn họ biết bắt lại muốn tắc rất khó , cho nên dứt khoát dùng một phương pháp đơn giản nhất để giải quyết vấn đề …… bọn họ đối với muốn tắc sử dụng hoàng kim long buồng tim huyết dịch . ”
  
      “ ba đầu hoàng kim long ? ”
  
      “ đối với . ”
  
      “ có cái gì tác dụng ? ”
  
      “ duy nhất tác dụng chính là sinh ra hoàng giả hơi thở , để cho tất cả cấp thấp sinh mạng cảm thấy sợ hãi . ”
  
       trầm dịch đầu tiên là ngẩn người , ngay sau đó hiểu được ：“ mẹ kiếp / mẹ ！”
  
       muốn tắc người khổng lồ là đoạn nhận đội quét ngang hoang dã đích bằng theo .
  
       cùng lão thêm đồ đích đánh một trận , cho đoạn nhận đội một linh cảm , chính là vận dụng đủ loại biện pháp hấp dẫn đầy đủ thú dử tới trước , sau đó lợi dụng muốn tắc người khổng lồ biến thân , đem nhất cử tiêu diệt , ngắn ngủi bốn phút tiền lời , có thể so được với người khác ở hoang dã chém giết một năm .
  
       vì vậy đối với đoạn nhận đội mà nói , giết chết mục tiêu không là vấn đề , như thế nào có thể giống lão thêm đồ như vậy đưa tới nhóm lớn thú dử mới là vấn đề , vì thế bọn họ cũng chế định tất cả phương án , sẽ chờ lần sau tiến vào hoang dã lúc sử dụng .
  
       vậy mà ba đầu hoàng kim long huyết dịch lại hoàn toàn phá hư đây hết thảy .
  
       bị sái lên ba đầu hoàng kim long huyết dịch đích muốn tắc người khổng lồ , kia hoàng giả uy nghiêm chân đã hù dọa chạy phần lớn trung cấp thấp thú dử . thỉnh thoảng có một ít cao cấp thú dử có lẽ sẽ không sợ hãi chạy trốn , nhưng cũng sẽ tăng cường cảnh giác , khiến cho chém giết trở nên không hề nữa dễ dàng .
  
       như vậy cũng tốt so ở bẫy rập phía trên minh bày một viên địa lôi , khiến cho bất luận kẻ nào cũng sẽ không dễ dàng đạp lên .
  
       một đơn giản , lại có hiệu đích cách làm , so trực tiếp phá hư muốn tắc người khổng lồ muốn tỉnh lúc tỉnh lực tỉnh tiền vốn hơn .
  
       dĩ nhiên , muốn tắc người khổng lồ như cũ có thể sử dụng , có thể chủ động đuổi giết , nhưng là bốn phút thời gian có thể mang tới tiền lời đã không đáng giá nhắc tới .
  
       trầm dịch cũng không nghĩ tới đối phương sẽ dùng tới ngón này , trực tiếp diệt bọn hắn quét ngang hoang dã lòng của , giống lần trước như vậy nhất cử thu hoạch mấy trăm vạn tiền lời chuyện của , căn bản là không thể nào lại xuất hiện liễu .
  
      “ có thể hay không đem đồ chơi kia đi rơi ? ”
  
      “ rất phiền toái . bởi vì là cường hóa mà không phải là công kích , tự động hệ thống phòng ngự chỉ giữ vững cấp thấp nhất hỏa lực , khiến cho bọn hắn có đầy đủ thời gian đối với muốn tắc các nơi sử dụng huyết dịch , chung kết người càng không có ý thức được dời đi . muốn đi rơi những thứ kia huyết dịch đích mùi cũng không phải không thể nào , nhưng là có thể cần thời gian rất lâu , có kia công phu chúng ta cũng vào năm khó khăn . ”
  
       trầm dịch cũng hít một hơi .
  
       muốn thoa khắp lớn như vậy diện tích đích muốn tắc , cần chỉ sợ không ngừng một con hoàng kim long , hơn nữa những khác đại lượng uy hiếp loại chất thuốc mới có thể làm được , tốn hao đích tiền vốn đến cũng không coi là tiểu .
  
       luyện ngục giáo phái vì đối phó đoạn nhận đội , cũng thật đúng là chịu hạ tiền vốn .
  
       hắn sắc mặt âm trầm ：“ vệ thỉ bách còn nói liễu cái gì ? ”
  
      “ luyện ngục giáo phái điều động mấy trăm tên người mạo hiểm , tính toán đối với hoang dã tiến hành một lần quét ngang . nếu như tam đại tổ chức không chấp nhận tử vong cạnh cuộc so tài , như vậy kế tiếp liền đem từ luyện ngục giáo phái phát khởi một cuộc toàn diện chiến tranh . cao nhất quốc hội đã cho tam đại tổ chức xuống cuối cùng thông điệp , hoặc là lập tức ngưng chiến , hoặc là tiếp nhận tử vong cạnh cuộc so tài . mà luyện ngục giáo phái đích ngưng chiến yêu cầu là đem đã qua một tháng bên trong đối với luyện ngục giáo phái thành viên động thủ tất cả người mạo hiểm cũng giao ra đây , đồng thời ba tổ chức đầu não nhất định phải hướng luyện ngục giáo phái nói xin lỗi , từ nay thấy luyện ngục thành viên đường vòng đi …… ngươi biết bọn họ không thể nào đáp ứng những điều kiện này đích . vệ thỉ bách nói , tử vong cạnh cuộc so tài đã trở thành ván đã đóng thuyền chuyện , mà hắn rất có thể sẽ tham gia , hắn hy vọng ngươi có thể gia nhập điệp máu quân đoàn , đại biểu bắc khu tham chiến . hắn nói , nếu như ngươi chịu tham chiến , như vậy coi như luyện ngục giáo phái có thông thiên kiều , cũng chưa chắc liền nhất định thắng . điệp máu quân đoàn , cũng có thuộc về mình đích lá bài tẩy , mà có ngươi , bọn họ phần thắng thì càng đại . ”
  
       trầm dịch vi ngạc nhiên ：“ hắn thật đúng là để mắt ta . ”
  
      “ để mắt ngươi không chỉ là hắn . ” ôn nhu lại nói ：“ còn có mấy người khác cũng tới đi tìm ngươi . đoán một chút là ai ? ”
  
      “ tôn oánh cùng già lợi hơi ? ”
  
       ôn nhu cười ：“ bọn họ là trong đó chi hai , khác còn có tàn sát xinh đẹp xinh đẹp cùng cao ngạo , bọn họ cùng tôn oánh cùng nhau , đều là đại biểu long minh tới mời ngươi gia nhập , nói cũng cùng vệ thỉ bách không sai biệt lắm . quả nhiên không có điểm phấn khích , cũng sẽ không cứ như vậy đáp ứng tới . ”
  
      “ nói như vậy , cánh đồng hoang vu dũng sĩ đã giải tán sao ? ” trầm dịch thở dài một tiếng .
  
       đã từng chiến hữu , trong nháy mắt đã trở nên mỗi người vì chiến , trầm dịch không biết ở nơi này tràng cạnh cuộc so tài trung , hắn còn biết xem đến cánh đồng hoang vu dũng sĩ bao nhiêu người thân ảnh của . nếu như tàn sát xinh đẹp xinh đẹp đối mặt già lợi hơi , lại sẽ như thế nào ?
  
       trong thoáng chốc , hắn cảm thấy một cổ trước đó chưa từng có đích huyết sắc sát ý , đang đập vào mặt , đem hắn bao phủ ……
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: