Năm mươi vạn!
 
 	Đây là cái gì khái niệm?
 
 	Một phen phổ thông song S cấp vũ khí cũng chính là bảy vạn hai ngàn điểm.
 
 	Một phen thứ thần khí cấp bậc song S cấp đặc biệt vũ khí cũng chính là mười vạn điểm tả hữu.
 
 	Một phen loại kém chút thần khí giống nhau dùng mười lăm đến hai mươi vạn cũng có thể mua được.
 
 	Năm mươi vạn, đủ để mua hạ hai thanh phổ thông thần khí.
 
 	Cái dạng gì kỹ thuật có thể giá trị năm mươi vạn?
 
 	Trầm Dịch cũng cảm thấy tò mò.
 
 	Chu Nghi Vũ đã xem tư liệu cho hắn phát rồi lại đây.
 
 	Quang truyền tống bản vẽ: sử dụng nên bản vẽ sau tự động đạt được quang truyền tống thiết bị chế tạo kỹ thuật, nhưng dùng cho chế tạo quang truyền tống thiết bị. Quang truyền tống khoảng cách vi chùm tia sáng chiếu rọi trong phạm vi, nhưng trung gian không thể có chướng ngại vật, nếu không vô pháp truyền tống. Quang truyền tống vi xác định địa điểm nhiều hướng truyền tống, mỗi lần truyền tống phải lấy truyền tống thai vi trung chuyển đứng, truyền tống yêu cầu ba giây thời gian, truyền tống trong lúc xuất hiện chướng ngại, truyền tống tướng bị đánh gãy, năng lượng tiêu hao như trước, nhưng nhưng một lần nữa triển khai truyền tống, một lần nữa tiêu hao năng lượng. Mỗi lần truyền tống nhiều nhất nhưng truyền tống hai mươi người, vô luận nhân số, mỗi truyền tống một lần tiêu hao một viên C cấp năng lượng thạch, cũng nhưng thông qua mặt khác phương thức bù lại năng lượng. Nếu có hai thai ở trên quang truyền tống thiết bị nối truyền tống, tắc không cần không bị ngăn trở chùm tia sáng, nhưng phải tại cùng không gian, không gian phong tỏa loại kỹ thuật đối này hữu hiệu, vả lại quang truyền tống thiết bị bản thân không thể bị quang truyền tống. Nên kỹ thuật không thể tiết ra ngoài, dựa vào nên kỹ thuật tự hành sinh sản thiết bị không thể bán ra cùng chuyển nhượng, nhưng có đúng không những người khác sử dụng.
 
 	Nhìn đến này bản vẽ, Trầm Dịch hoàn toàn chấn kinh rồi.
 
 	Này ni mã là nghịch Thiên cấp siêu cấp truyền tống a!
 
 	Cái gì không gian Đại Na Di tại đây quang truyền tống trước mặt hết thảy đều là tra!
 
 	Chỉ cần hai khối C cấp năng lượng thạch, đoạn nhận đội có thể tự do xuất hiện tại địa cầu bán cầu tùy tiện một chút —— mặt khác bán cầu chiếu không tới.
 
 	Tại đây loại cường đại truyền tống năng lực trước mặt, hai khối năng lượng thạch tiêu hao đã muốn có thể hoàn toàn xem nhẹ bất kể.
 
 	Bất quá Trầm Dịch rất nhanh liền ý thức được, quang truyền tống thiết bị cùng bị truyền tống mục tiêu chi gian không thể có chướng ngại vật cái này chỗ thiếu hụt vẫn tương đối phiền toái.
 
 	Thay lời khác nói, nếu như là tại cùng người mạo hiểm lúc tác chiến chọn dùng loại này tức trốn tức cách chiến thuật, người mạo hiểm nhóm thậm chí liên không gian phong tỏa đều không cần, tùy tiện lộng điểm cái gì vậy có thể đánh gãy truyền tống, ba giây truyền tống thời gian đối với có được siêu cường phản ứng năng lực người mạo hiểm mà nói, đã muốn đầy đủ bọn họ làm rất nhiều sự.
 
 	Bởi vậy này một kỹ thuật vẫn như cũ không thích hợp dùng cho đối phó người mạo hiểm, đương nhiên không thích hợp không có nghĩa là tuyệt đối không được, nếu đem quang truyền tống cùng đoàn đội tập kết lệnh kết hợp vận dụng, tắc không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Bất quá nói trở về, hiện tại đoạn nhận đội đối phó người mạo hiểm đã cơ bản không cần lui lại.
 
 	Tứ khó khăn dưới, đoạn nhận đội đã có thể nghiền áp, chẳng sợ đến thượng một đội tướng quân, cũng chưa chắc không thể chính diện đánh một hồi.
 
 	Mặc dù có không thích hợp chiến trường triệt trốn tiếc nuối, quang truyền tống kỹ thuật bản thân vẫn như cũ có cực đại chiến lược giá trị. Ít nhất tại chiến lược dời đi cùng đuổi giết phương diện, đoạn nhận đội chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, mà tại tương lai Trùng tộc trên chiến trường, quang truyền tống tồn tại ý nghĩa liền càng thêm trọng yếu.
 
 	Chính là năm mươi vạn giá cả vẫn là rất cao, dù sao này chính là bản vẽ, thiết bị chế tạo bản thân còn cần đại lượng tiền vốn.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Giúp ta chuyển được bán gia."
 
 	Bán gia là một gầy yếu trung niên nam tử, trên môi còn giữ một phiết tiểu hồ tử, vừa nhìn thấy Trầm Dịch, lập tức mi miệng cười khai: "Trầm lão đại hảo, bỉ nhân Khang thải phu, kính đã lâu Trầm lão đại đại danh, bội phục, bội phục, cũng chỉ có giống Trầm lão đại như vậy đại nhân vật, mới xứng đôi như vậy đỉnh kỹ thuật a!"
 
 	Hắn nói chuyện trung không trúng dương không dương cổ không cổ tân không tân, nghe được Trầm Dịch da đầu run lên, nhìn kỹ nhìn cái này Khang thải phu bộ dáng, có chút do dự hỏi: "Ngươi không phải người Châu Á?"
 
 	"Bỉ nhân Nepal người, có một phần tư Trung Quốc huyết thống, một phần tư Mông Cổ huyết thống, một phần tư Việt Nam huyết thống, còn có một phần tư Indonesia huyết thống."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Không có Nepal huyết thống Nepal người?"
 
 	Khang thải phu liên tục gật đầu.
 
 	"Nói như vậy ngươi là nam khu?"
 
 	"Là." Khang thải phu thực cung kính địa trả lời.
 
 	Trầm Dịch cho mình điểm căn yên nghĩ nghĩ: "Ta muốn quang truyền tống thiết bị chế tạo phí tổn cùng trụ cột phương tiện nguyên bộ danh sách, muốn hệ thống nghiệm chứng quá."
 
 	Khang thải phu rất là không tình nguyện địa tướng danh sách phát rồi đi qua.
 
 	Trầm Dịch nhìn vài lần thuận miệng nói: "Yêu cầu nguyên bộ thiết bị không ít a, tụ có thể cao ly tử chia lìa khí, vận tốc ánh sáng phát sinh khí, phần tử trọng tổ nghi còn có Miquel lặc tái sinh hệ thống sinh sản thiết bị... Đáng chết, như vậy một bộ đồ vật đi xuống không có một ngàn vạn cũng phải tám trăm vạn đi?"
 
 	Quang truyền tống kỹ thuật giá trị bao nhiêu tiền, đầu tiên đến nhìn chế tạo nó cần bao nhiêu đầu nhập. Nếu như nói kỹ thuật này yêu cầu nguyên bộ đầu nhập một ngàn vạn, lại đến cái phí tổn đầu nhập năm trăm vạn, kia kỹ thuật này không cần cũng thế.
 
 	Trầm Dịch hung tợn địa nhìn Khang thải phu: "Liền như vậy một bộ ngoạn ý ngươi thế nhưng muốn ta năm mươi vạn?"
 
 	"Nhưng này là siêu thần cấp truyền tống a!" Khang thải phu báo khuất hảm: "Thứ này là ta cùng đồng bọn từ Tinh Tế chi môn chi Adt Lantis thế giới làm ra, vì nó ta thậm chí hy sinh hai cái huynh đệ."
 
 	"Ta đây mặc kệ!" Trầm Dịch tiếp tục thấy rõ đan: "Thứ này chế tạo phí tổn đến là không quá cao, nhưng trụ cột thiết bị rất quý, hơn nữa sinh sản chu kỳ quá dài... Thật có lỗi, nó không đáng giá năm mươi vạn."
 
 	Khang thải phu cũng biết Trầm Dịch nói rất đúng thực tình, bất đắc dĩ hỏi: "Vậy ngươi nói giá trị bao nhiêu."
 
 	"Mười vạn!"
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Ngươi vui đùa cái gì vậy?" Khang thải phu vỗ cái bàn: "Kỹ thuật này là ta cùng huynh đệ của ta dùng huyết cùng mệnh đổi lấy!"
 
 	Trầm Dịch trả lời lại một cách mỉa mai: "Chẳng lẽ nói này đô thị trung có ai tài phú không phải phục vụ quên mình đổi sao?"
 
 	Khang thải phu bị kiềm hãm, Trầm Dịch đã hừ lạnh nói: "Quang truyền tống thiết bị mặc dù tốt, nhưng là không bị ngăn trở chùm tia sáng yêu cầu này lại khiến cho loại này thiết bị tuyệt đối không thích hợp phóng trên mặt đất, mà chỉ có thể là đặt ở phi thuyền thượng. Hơn một ngàn vạn trụ cột thiết bị càng là liên Luyện Ngục giáo phái như vậy tổ chức lớn cũng không thể nói lấy liền lấy ra. Phóng nhãn toàn bộ tứ ngũ khó khăn khu, có thể đồng thời phù hợp này hai cái điều kiện, cũng cũng chỉ có ta đoạn nhận đội. Ta cho ngươi mười vạn điểm, đã là thực khách khí, phản đến là của ngươi quang truyền tống bản vẽ, vị tất liền không có thể từ Tinh Tế chi môn thế giới lần thứ hai đạt được!"
 
 	Khang thải phu trên mặt thanh một trận hồng một trận, hồng bạch bất định.
 
 	Quang truyền tống bản vẽ loại này đồ vật giá trị bao nhiêu tiền, quả nhiên là bởi vì người mà dị.
 
 	Đối với không cần phải người đến nói, nó chính là giấy vụn nhất trương, đối với có thể phát huy nó giá trị người mà nói, thì phải là vật báu vô giá.
 
 	Vấn đề là nó sau lưng yêu cầu chống đỡ lực lượng quá mức hùng hậu, có thể phát huy nó giá trị người thật sự quá ít.
 
 	Cũng chỉ có đoạn nhận đội loại này tại sân nhà thế giới đã có đầy đủ trụ cột thiết bị đội ngũ tài năng lợi dụng này bản vẽ sinh sản loại này thiết bị, nếu không hắn chính là tìm tới Luyện Ngục giáo phái, vạn vật cung, người ta cũng không tất đồng ý muốn.
 
 	Bất quá Khang thải phu cũng không phải không kiến thức, hắn hừ một tiếng nói: "Đừng cho là ta chiếm được này bản vẽ, nó sẽ dễ dàng. Huyết tinh đô thị cho tới nay mới thôi, còn không có xuất hiện quá thứ hai phân quang truyền tống bản vẽ, các ngươi căn bản không biết nên như thế nào được đến nó, nó đạt được mấu chốt thực phức tạp, không chỉ có yêu cầu tử chiến cùng đối ứng kỹ thuật, còn cần kích phát đối ứng 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】! Năm mươi vạn, ta một cái tử cũng sẽ không thiếu. Đoạn nhận đội không nghĩ muốn, ta tình nguyện nó liền như vậy mai một rụng!"
 
 	Khang thải phu đoán chừng đoạn nhận đội tài đại khí thô, chết sống không chịu xuống giá.
 
 	"Phải không?" Trầm Dịch cười cười, hắn đột nhiên bấm một cái liên hệ hào, rất nhanh một thanh âm vang lên: "Trầm Dịch, ngươi nghĩ như thế nào đến tìm ta?"
 
 	Là diệp kỷ quang.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Có cái người mạo hiểm kêu Khang thải phu, nam khu Nepal người, bốn mươi tuổi tả hữu, lưu trữ hai phiết râu cá trê, hẳn là tại không lâu vừa mới tham gia một lần Tinh Tế chi môn chi Atlantis nhiệm vụ thế giới. Ta phải cái này nhân hòa hắn đồng bọn toàn bộ tư liệu, mặt khác sẽ giúp ta tra một chút hắn tham gia cái thế giới kia nhiệm vụ hình thức cùng nhiệm vụ nội dung, bán ra quá những thứ gì trang bị, tốt nhất lại có nhất trương nên thế giới bản đồ cùng bọn họ tại nhiệm vụ thế giới nội hành tung."
 
 	"Cái này đơn giản, ta đây khiến cho tửu quán trong bằng hữu hỏi thăm một chút, ngươi chờ một lát... Quy củ ngươi hiểu."
 
 	Khang thải phu chính tai nghe được Trầm Dịch điều tra hắn, vừa sợ vừa giận: "Trầm lão đại, ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Đừng nóng vội, ta không có ác ý." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Diệp kỷ quang tin tức rất nhanh liền đưa tới.
 
 	Bắt được tư liệu Trầm Dịch chính là quét hai mắt, liền cười nói: "Khang thải phu, du hiệp đội đội trưởng, đội ngũ đặc điểm liền giống các ngươi tên như vậy, am hiểu cây cối thám hiểm. Trước nhiệm vụ tham gia chính là Tinh Tế chi môn nhiệm vụ, nhiệm vụ hình thức là tự do hình thức, nhiệm vụ nội dung... Trở về sau các ngươi bán ra Cự Mãng chi lão chủy thủ, thứ con ếch độc tiễn, đây là Pami đặc biệt tinh cầu đặc sản, này thuyết minh các ngươi đi qua Pami đặc biệt tinh cầu. Mặt khác... Có người nhìn đến các ngươi không có cùng nhân vật chính cùng một chỗ, mà là đi một con thuyền kêu ngày mai chi dấu sao chiến hạm, bọn họ nhìn đến các ngươi xuyên kia chiến thuyền chiến hạm đội viên ăn xong. Các ngươi ít nhất tham dự một cái cùng dị tinh chủng tộc chi gian chiến tranh... Trừ lần đó ra các ngươi hoàn có một phi thường am hiểu khoa học kỹ thuật đội viên, tinh thông tin tức xâm lấn... Manh mối thực loạn, nhưng ta còn nhớ ngươi nhóm đạt được quang truyền tống bản vẽ cách hẳn là liền che dấu trong đó."
 
 	Khang thải phu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
 
 	Hắn trước không nghĩ tới Trầm Dịch phải làm như vậy, bởi vậy nói chuyện khi cũng không để ý che dấu tin tức, kỳ thật đã muốn tại trong lúc vô ý bại lộ đạt được bản vẽ các loại tất yếu điều kiện.
 
 	Hiện giờ Trầm Dịch đem hắn tra cái để nhi rụng, cái muốn đi vào nhiệm vụ thế giới, không chuẩn thật đúng là có thể làm cho hắn đem quang truyền tống bản vẽ làm đến.
 
 	Nhìn đến Khang thải phu khuôn mặt, Trầm Dịch biết mình nói đúng.
 
 	Hắn lấy ra nhiệm vụ chỉ lệnh bài nói: "Nhìn, ta chỉ muốn dùng cái này, có thể chỉ định nhiệm vụ thế giới, chỉ định nhiệm vụ hình thức, sau đó ta chỉ muốn theo các ngươi đi qua lộ tái đi một chuyến, liền có rất lớn cơ hội tái hiện các ngươi trải qua, hay hoặc là ủy thác người khác đi làm cũng được, thật sự không được ta còn có thể nhiều đến vài lần, tóm lại ta khẳng định được đến kia trương bản vẽ... Đương nhiên, không có tử nhân."
 
 	Khang thải phu mặt âm trầm không rên một tiếng.
 
 	Tân tin tức còn tại đưa tới.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục chỉnh lý về Khang thải phu hành động tình báo.
 
 	Khang thải phu sai liền sai tại hắn ở trên thứ nhiệm vụ khi không có giấu diếm chính mình hành động phương hướng, thế cho nên rất nhiều người biết du hiệp đội đi nơi nào, đại khái đã làm những thứ gì, lần này giao dịch lại để lộ nhiều lắm tin tức, thế cho nên chỉ có thể nhìn Trầm Dịch phân tích hành tung của hắn cùng nhiệm vụ.
 
 	Muốn chết chính là Trầm Dịch thông qua phân khu tính toán, một hơi đem hắn tiến vào nhiệm vụ thế giới sau các loại khả năng đều liệt kê đi ra.
 
 	Cái này giống vậy đoán đáp án, ngươi một hơi cấp xuất mười đáp án, tổng có một mông đối.
 
 	Trầm Dịch đáp án đều không phải là bắn tên không đích, Khang thải phu hành động cũng không phải một hồi hai hồi, bị hắn thất đoán bát đoán hạ, thật đúng là đoán ra vài cái hành động mấu chốt.
 
 	Trên thực tế thật muốn dựa theo mặt trên các loại khả năng đi thao tác, kia Trầm Dịch đến lặp lại ra vào Tinh Tế chi môn thế giới ít nhất bảy tám thứ. Thực ấn kể trên các loại khả năng đi làm lời nói, cho dù Trầm Dịch thật có thể bắt được bản vẽ, trả giá chỉ sợ cũng không ngừng năm mươi vạn, hơn nữa thời gian cũng đại đại chậm trễ.
 
 	Vấn đề là đối Khang thải phu mà nói, khi hắn nghe được Trầm Dịch tại phân tích trung đem hành động của hắn liệt kê đến thất thất bát bát, lập tức hoảng hốt, tái không rảnh lo lắng chấp hành vấn đề.
 
 	Lúc này Trầm Dịch mới lên tiếng: "Bất quá với ta mà nói, vì nhất trương bản vẽ đặc biệt đi một chuyến Tinh Tế chi môn cũng không đáng. Cho nên, nếu ngươi nguyện ý để giá tiền tiện nghi điểm lời nói, ta còn là có thể lo lắng mua."
 
 	Khang thải phu lập tức nói: "Bốn mươi vạn."
 
 	Hắn một hơi giảm mười vạn, trước nói năm mươi vạn nhất vóc dáng cũng không thể thiếu, thời khắc này toàn quên hết.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta nhiều nhất cấp hai mươi vạn."
 
 	Khang thải phu vẻ mặt đau khổ nói: "Trầm lão đại, ngươi cũng không cần như vậy không tốt được không? Đáng thương đáng thương huynh đệ chúng ta đi? Làm nhiệm vụ này tốn thời gian cố sức hoàn nguy hiểm, không riêng chết hai ta cái huynh đệ, hoàn để chúng ta thiếu đạt được rất nhiều mặt khác tiền lời, vì được đến nó, chúng ta trả giá không tiểu a!"
 
 	Sau đó Khang thải phu mới ý thức tới chính mình lại để lộ nội tình, rất là hối hận, nhất trương mặt đều xoay thành khổ qua.
 
 	Trầm Dịch nhìn hắn vậy cũng liên dạng, tái nhịn không được cười ha ha, rốt cục gật đầu: "Ba mươi vạn."
 
 	Khang thải phu run rẩy địa vươn ra ngũ căn ngón tay: "Lại thêm... Năm vạn đi, không phải ta thật sự không thể nào nói nổi a."
 
 	"Có thể, nhưng ngươi phải cam đoan không hề nói cho bất luận kẻ nào quang truyền tống bản vẽ đạt được phương pháp!" Trầm Dịch thực thích giòn địa trả lời.
 
 	"Hảo!" Khang thải phu một ngụm đáp ứng.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười, tùy tay cấp diệp kỷ quang lại đánh đi qua một vạn điểm, theo lý là không cần nhiều như vậy, dư thừa tính diệp kỷ quang tiền buộc-boa, tốt xấu người ta tùy kêu tùy đến, làm việc nhanh nhẹn không phải.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: