Khói thuốc súng tán đi, chiến trường đã là một mảnh bừa bãi.
 
 	Bất quá mọi người chú ý tiêu điểm đã không tại chiến trường ở trong, mà tại chiến trường bên ngoài.
 
 	Giác đấu bên trong đích hai người đồng thời bay ra Giới Ngoại, cái này hoàn toàn vượt quá mọi người đoán trước.
 
 	Cái này làm như thế nào tính toán?
 
 	Rốt cuộc là ai thắng?
 
 	Mọi người vẫn còn hai mặt nhìn nhau, bên này Rose đã muốn điên mất rồi.
 
 	"Tốt cục diện" cứ như vậy xong đời, nàng lại liều lĩnh mà hướng Hồng Lãng ra tay: "Đi chết!"
 
 	Chỉ là lúc này Hồng Lãng Vô Địch không tiêu, nàng bốn cái móng vuốt lại như thế nào sắc bén, nhưng cũng là giết không chết Hồng Lãng đấy.
 
 	Hồng Lãng mặt mũi tràn đầy dữ tợn lập tức kéo xuống dưới: "Xú nữ nhân!"
 
 	Với hắn mà nói, cái này đồng dạng là "Tốt cục diện" sai sót, trong nội tâm cũng tức giận không thôi, chỉ là hắn chính muốn ra tay, Trầm Dịch cũng đã kêu lên: "Không cần động thủ!" . .
 
 	Đối với Trầm Dịch mệnh lệnh, Hồng Lãng cũng không dám cải lời, cứ thế mà đã ngừng lại công kích, Rose bốn trảo điên cuồng rơi vào Vô Địch vòng bảo hộ lên, đánh ra một mảnh lại một mảnh hào quang.
 
 	Trầm Dịch đã quay đầu nhìn về phía Sargeras: "Đệ ngũ quy củ là cái gì?"
 
 	Điều thứ năm quy củ, quyết đấu trong lúc đình chỉ hết thảy chiến sự , mặc kệ người phương nào không được hướng mặt khác không phải quyết đấu Phương Tiến công. Kẻ vi phạm, Sargeras đại nhân phải tự mình ra tay giết chết, những người khác không được tham gia.
 
 	Sargeras nhướng mày: "Bọn họ là chiến đấu phương, không trái với quy tắc."
 
 	"Chiến đấu đã chấm dứt!" Trầm Dịch kêu lên: "Ra giới tựu thuộc về không phải nhân viên chiến đấu."
 
 	"Thế nhưng mà thắng bại chưa phân!"
 
 	"Cái kia chính là thế hoà không phân thắng bại, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn lại đánh một hồi? Hay hoặc là ngươi cho rằng loại tình huống này, nữ nhân này còn có thể thắng?"
 
 	Sargeras thật sâu nhìn Rose liếc.
 
 	Hoàn toàn chính xác, vừa rồi cuồng ẩu, kỳ thật đã đem Rose đánh vào trọng thương thái, thật muốn tiếp tục đánh xuống, Rose y nguyên chưa hẳn có thể thắng, phản đến là hiện tại kết quả, ngược lại càng có lợi cho chính mình.
 
 	"Như vậy... Tính toán thế hoà không phân thắng bại a!" Sargeras gật đầu.
 
 	"Đã tính toán thế hoà không phân thắng bại, tựu là kết quả đã xuất. Kết quả vừa ra, bọn hắn tựu là không phải chiến đấu phương. Không phải chiến đấu phương tự tiện công kích một phương khác, vi phạm điều thứ năm quy củ, kính xin các hạ ra tay, chấp hành khiển trách!" Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Được rồi." Sargeras tay hất lên, Hắc Ám sôi trào người lại lần nữa điệp gia ra vô số Hắc Ám phong cháo, chỉ hướng Rose.
 
 	"Không!" Rose quay đầu lại nhìn xem Hắc Ám sôi trào người kiếm quang, phát ra tê tâm liệt phế mà hò hét, sau một khắc, kia kiếm quang đã đem Rose thôn phệ, đem nàng toàn bộ đánh đến nát bấy.
 
 	"Megatron!" Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	Megatron đã nhanh chóng lao ra, một bả kiếm ở một khỏa thần hồn.
 
 	Theo lý lúc này thời điểm thần hồn không tán, mặt khác thần hồn có lẽ công kích, dù sao Megatron bắt không phải lưới năng lượng hoặc bắt thần lưới [NET], là muốn khiến cho phản kích đấy.
 
 	Nhưng là ngay tại Megatron lao ra đồng thời, Trầm Dịch đã cười nói: "Theo lý là xin cho các hạ triệt để diệt giết chính là ngươi, bất quá xem tại đây thần hồn trên mặt mũi, giết một lần đã đủ rồi. Nhưng nếu như phản kích, muốn thỉnh Sargeras chính thức thanh trừ ngươi rồi."
 
 	"Hỗn đãn!" Ngưng tụ bên trong đích Rose điên cuồng hô to, bất quá nàng tuy nhiên phẫn nộ, còn tưởng là thật không dám phản kích. So sánh với ném một cái mạng, tổng so triệt để diệt vong muốn xịn.
 
 	Sargeras lại chỉ là ánh mắt có chút thu co rúm người lại, lại không nói chuyện.
 
 	Có Mannoroth vết xe đổ, đối với Trầm Dịch loại này cạo mà ba thước tác phong, hắn cũng không thấy được kỳ quái rồi.
 
 	Lại một viên thần hồn đến tay, mọi người cũng hưng phấn không thôi trả giá nhiều như vậy, dù sao cũng phải kiếm hồi điểm chỗ tốt đúng không?
 
 	Tri Chu nữ thần Rose dầu gì cũng là tổ ma, càng là cường đại Ma Thần, thần hồn cũng cường đại, bắt độ khó cũng cao. Nếu như không phải thời khắc này Rose chủ động buông tha cho, Megatron cường hóa sau đích thực lực đều rất khó khống chế được cái này khỏa thần hồn.
 
 	Đương nhiên, mang tới tốt lắm chỗ cũng thật lớn.
 
 	Tri Chu nữ thần thần hồn có thể cho thần khí cũng biến thành thăng cấp vũ khí, điểm này, tại mọi người đạt được thần hồn ở bên trong, ngoại trừ Mannoroth cái kia khỏa, mặt khác đều làm không được, bất quá chỉ có thể thăng cấp 15, mỗi cấp gia tăng 1% tổn thương.
 
 	Ngoài ra cũng có được phục sinh, tăng lên dị năng năng lượng, tăng cường huyết thống, một lần tính triệu hoán các loại:đợi tác dụng, bất quá tại đây trong Địa ngục, đang tại Rose mặt là không thể nào gọi về, nếu quả thật làm như vậy, Rose một hơi là có thể đem thần hồn của mình phục chế thể thu hồi đi.
 
 	Phục sinh cùng năng lượng dùng cái này quá lãng phí, bởi vậy cuối cùng hơn phân nửa là dùng đến đề thăng thần khí hoặc triệu hoán.
 
 	Mannoroth cái kia khỏa thần hồn còn khó mà nói khẳng định là của mình, Rose cái này khỏa nhưng lại đã xác định thuộc sở hữu rồi.
 
 	Bởi vì không phải dòng chính, Sargeras thậm chí không có hứng thú đem thần hồn của nàng cũng với tư cách tiền đặt cược, ở trong mắt hắn xem ra, đây cũng là đối với cái này vô dụng nữ nhân xứng đáng trừng phạt.
 
 	Chính thức lại để cho hắn quan tâm chính là một kiện khác sự tình: thế hoà không phân thắng bại rồi, phía dưới làm như thế nào đánh?
 
 	Hôm nay bảy tràng dựng lên năm tràng, kết quả lại là cái trận chiến hòa kết cục.
 
 	Đang nhìn đến Trầm Dịch cái kia cũng không thất vọng dáng tươi cười lúc, Sargeras đã ý thức được một vấn đề, tựu là dùng dẫn dắt đem Tri Chu nữ thần lôi ra Giới Ngoại, chỉ sợ không phải Hồng Lãng linh cơ khẽ động, mà là Trầm Dịch sớm có dự mưu.
 
 	Mặc dù là Trầm Dịch, cũng không dám nói làm thuốc lưu tựu thật sự nhất định Vô Địch rồi.
 
 	Trên thực tế nếu như không có cái kia trương đoàn đội chúc phúc quyển trục, Hồng Lãng hiện tại đã là người chết.
 
 	Bởi vậy hắn sở dĩ phái bên trên Hồng Lãng, ngoại trừ Hồng Lãng công kích cao có thể phát huy làm thuốc lưu uy lực bên ngoài, còn một cái trọng yếu nguyên nhân tựu là dẫn dắt.
 
 	Hắn sớm đã định dùng dẫn dắt với tư cách cuối cùng át chủ bài, một khi không thể thắng, tựu dùng dẫn dắt đến chế tạo thế hoà không phân thắng bại.
 
 	Kế tiếp còn có hai trận thi đấu.
 
 	Sargeras trận này, Trầm Dịch căn bản không có ý định thắng, nhưng hắn với tư cách sau phát nhân viên, hắn có thể lựa chọn toàn lực ứng phó đả kích cái khác.
 
 	Sargeras cũng không rõ ràng lắm Trầm Dịch thực lực chân chánh, nhưng hắn có thể cảm giác được Trầm Dịch hoàn toàn chính xác tựu là những người này trong vũ lực mạnh nhất một cái, hơn nữa là xa xa mạnh hơn những người khác.
 
 	Nếu quả thật lại để cho Vu Yêu Vương kết cục, Trầm Dịch xuất kích, lại phối hợp trước khi Vô Địch làm thuốc lưu đấu pháp, Sargeras cũng không dám xác nhận Vu Yêu Vương nhất định có thể thắng.
 
 	Nếu như là nói như vậy, kết cục tựu là một thắng một phụ.
 
 	Chết tiệt hỗn đãn, hắn chỉ sợ sớm đã đoán chắc đây hết thảy, hắn không thắng được, tựu đánh hòa!
 
 	Đúng vậy, thế hoà không phân thắng bại cũng được.
 
 	Trước khi Trầm Dịch cùng Sargeras thương lượng nói ta giúp ngươi đánh tiền phong, Sargeras không nên suy nghĩ đối thủ thực lực.
 
 	Hiện tại bảy cuộc tranh tài đánh ra thế hoà không phân thắng bại, Sargeras da mặt dù dày đều nói không nên lời thực lực các ngươi quá yếu mà nói.
 
 	Bọn hắn nếu thực lực quá yếu, cái kia chính mình tính toán cái gì?
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn tinh duệ vô số, bảy tràng bốn thắng trận đấu lại chỉ được cái thế hoà không phân thắng bại?
 
 	Nghĩ vậy, Sargeras cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Hắn bản vô tình ý để ý tới những người này, chỉ là nghe Trầm Dịch nói chuyện thú vị, cố tình chơi đùa, không nghĩ tới còn làm cho đối phương cho chơi ra hoa đến rồi.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, thế hoà không phân thắng bại kết quả hắn không thể tiếp nhận!
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn phải thắng!
 
 	Cho nên hắn nói: "Trận này thế hoà không phân thắng bại, lại đánh hai trận tựu không thích hợp rồi, ta xem tựu cuối cùng một hồi định thắng thua a."
 
 	Một hồi định thắng thua, đó là Sargeras muốn đích thân kết cục rồi.
 
 	Mặc kệ đối phương có cái gì quỷ kế, dù là hắn là Vô Địch làm thuốc lưu, Sargeras cũng có sung túc tự tin tiêu diệt đối thủ.
 
 	Quả nhiên Trầm Dịch lắc đầu: "Như vậy không quá phù hợp a, Sargeras các hạ, đã nói rồi đấy bảy cuộc tranh tài, đột nhiên giảm bớt một hồi..."
 
 	Kil'Jaeden tiến lên trước một bước: "Xuất hiện thế hoà không phân thắng bại, lại đánh hai trận đương nhiên không thích hợp. Các ngươi nhân loại không phải thích nhất chú ý tùy cơ ứng biến đấy sao? Một hồi định thắng thua mới là thích hợp nhất đấy."
 
 	Sargeras cũng cười nói: "Đương nhiên, nếu như hay (vẫn) là đánh ngang, chúng ta lại đánh thứ bảy tràng cũng không thành vấn đề, luôn muốn phân cái thắng bại đi ra mới có thể đấy."
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Thiêu Đốt quân đoàn... Hoặc là thắng, hoặc là chết, theo không tiếp thụ thế hoà không phân thắng bại!"
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Theo hắn cái này nói chuyện, tại phía sau hắn toàn bộ Thiêu Đốt quân đoàn Ác Ma đã đồng thời phát ra ngập trời uy thế, sát khí sôi trào, bay thẳn đến chân trời, xem điệu bộ này, Trầm Dịch nếu không đáp ứng, Sargeras muốn ngang nhiên xé bỏ ước định rồi.
 
 	"Như vậy ah." Trầm Dịch sờ lên cái cằm: "Đã Sargeras các hạ thăm hỏi sửa chữa quy định, ta đây cũng chỉ có thể đồng ý, bất quá ta cảm thấy được đã như vậy, có một số việc tựu phải nói rõ ràng rồi."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Rất đơn giản. Đầu tiên, giống như quầng sáng loại này phụ trợ năng lực không thể lại dùng rồi."
 
 	Hồng Lãng đã theo mập mạp quầng sáng trên người kiếm đến chỗ tốt, nhưng mập mạp quầng sáng nhiều hơn nữa cũng không chịu nổi Thiêu Đốt quân đoàn vô số binh sĩ quầng sáng nhiều, cho nên hiện tại chuyện thứ nhất tựu là trước chắn chỗ sơ hở này.
 
 	"Không có vấn đề." Sargeras đáp ứng.
 
 	Hắn tự cao vũ lực Vô Địch, cho dù Trầm Dịch không nói, cũng khinh thường tại sử dụng phụ trợ lực lượng.
 
 	"Thứ hai, ta hiện trong tay có sơ khai kiếm, thiên chi khóa cùng Mannoroth đại nhân thần hồn, cái này ba dạng đồ đạc, ta cũng có thể lấy ra làm tiền đặt cược, bất quá Sargeras đại nhân phải hay là không cũng muốn cầm chút gì đó đi ra đem làm tiền đặt cược?"
 
 	Sargeras ngây cả người: "Các ngươi thắng có thể đạt được cánh cổng ánh sáng thông hành quyền, còn chưa đủ sao?"
 
 	"Ta cảm thấy chưa đủ." Trầm Dịch đáp: "Tiền đặt cược sửa chữa, người của ta buông tha cho ba mươi sáu tầng Địa Ngục thông hành quyền, mà quý phương cần muốn xuất ra tương ứng tiền đặt cược."
 
 	Hắn nói được rất hàm súc, là "Người của ta buông tha cho", mà không phải "Ta buông tha cho" .
 
 	Sargeras đến là muốn nói tiền đặt cược sao có thể sửa chữa, nhưng tưởng tượng chính mình muốn nói như vậy, Trầm Dịch tuyệt đối sẽ trả lời "Liền ván bài đều có thể hai trận biến một hồi, tiền đặt cược vì cái gì không thể sửa chữa?"
 
 	Vì vậy hừ một tiếng: "Tốt, ngươi nghĩ muốn cái gì làm tiền đặt cược?"
 
 	"Tựu Hắc Ám sôi trào người cùng Long chi Bảo Ngọc a."
 
 	Khẩu khí thật lớn!
 
 	Hắc Ám sôi trào người thế nhưng mà Sargeras giữ nhà thần khí, Sargeras cái gì cũng có thể ném, duy độc cái thanh này thần khí không thể ném.
 
 	Sargeras trong nội tâm phẫn nộ, chính muốn nói chuyện, Trầm Dịch đã đem sơ khai kiếm thiên chi khóa các loại:đợi ba dạng vật phẩm đặt ở một cái cái hộp nhỏ ở bên trong, do Ôn Nhu bưng lấy, bay đến xa xa một khối trên đất trống, đem cái hộp buông.
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa cái kia trên đất trống cái hộp: "Tiền đặt cược để lại chỗ ấy, ai cũng không cho tới gần tiền đặt cược gửi điểm ngàn mét nội."
 
 	Sargeras ngạc nhiên, sau đó ngửa mặt lên trời cười ha hả.
 
 	Hắn rốt cục minh bạch Trầm Dịch vì cái gì làm như vậy rồi.
 
 	Nếu như hắn thực đem Hắc Ám sôi trào người cùng Long chi Bảo Ngọc với tư cách tiền đặt cược phóng ở đàng kia, như vậy chiến đấu lúc, chính mình không thể sử dụng cái này hai kiện thần khí rồi. Cho nên Trầm Dịch không phải muốn chính mình Hắc Ám sôi trào người, mà là muốn mượn tiền đặt cược chi cơ, hạn chế mình không thể sử dụng Hắc Ám sôi trào người, suy yếu thực lực của mình.
 
 	Đối với cái này Sargeras cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy vui vẻ.
 
 	Sargeras là một cái cực kiêu ngạo người, chính là bởi vì hắn kiêu ngạo, cho nên đối với dám ngấp nghé hắn tài sản người, khẳng định lửa giận ngập trời, giết đi cho thống khoái, nhưng đối với tại sợ hãi thực lực của hắn người, tắc thì thường thường địch ý muốn nhỏ rất nhiều, thậm chí sẽ có chủng (trồng) nhìn thèm thuồng thiên hạ, khinh thường quần hùng thoải mái cảm giác.
 
 	Đây cũng là tuyệt đại đa số đại nhân vật cùng sở hữu đặc thù không hiểu được tự phụ đại nhân vật không phải chân chánh đại nhân vật.
 
 	Trầm Dịch sử dụng đủ loại thủ đoạn suy yếu chính mình, biểu hiện chính là đối với Sargeras thực lực kính sợ mà không phải là ngấp nghé, như vậy cũng tốt so ngươi cùng lão gia tử hạ cờ vua, chết quấn sống lại nói "Lão gia tử ngươi lại để cho ta cái xe a, bằng không thì thật sự không có cách nào thắng ngươi", lão gia tử chỉ biết ha ha cười lắc đầu hoặc gật đầu.
 
 	Có thể ngươi muốn nói "Ta thắng ngươi, ngươi sẽ đem tôn nữ của ngươi cho ta ngủ một đêm a", lão gia tử cũng là có thể Bạo Tẩu đấy.
 
 	Sargeras tự nhiên không phải lão gia tử, Hắc Ám sôi trào người nhưng lại so cháu gái còn trọng yếu nếu như hắn có cháu gái mà nói.
 
 	Hắn khinh miệt nhìn Trầm Dịch liếc: "Ngươi cho rằng không có vũ khí, ta tựu không thắng được ngươi sao?"
 
 	"Bất luận thắng thua, chăm chú đối đãi!" Trầm Dịch chăm chú trả lời.
 
 	"Nói hay lắm!" Sargeras gật gật đầu: "Đã như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi."
 
 	Hắn giơ lên nắm đấm của mình, một đốm lửa diễm bao lấy nắm đấm nghênh không bay lên: "Đánh ngươi người như vậy loại, nếu như còn muốn sử dụng vũ khí, cũng hoàn toàn chính xác không có nhiều vinh quang đáng nói. Hắc Ám sôi trào người, ta có thể không cần, Long chi Bảo Ngọc, ta cũng có thể không cần, coi như là cái này, ta cũng có thể không cần!"
 
 	Sargeras đúng là buông xuống tôn Lord of the Rings cũng hái xuống, cùng Hắc Ám sôi trào người, Long chi Bảo Ngọc cùng một chỗ chứa ở trong hộp, tiện tay ném đi, ném tới thiên chi khóa cái hộp kia bên cạnh.
 
 	Rất có muốn cho tựu lại để cho xe ngựa pháo khí khái.
 
 	Nói thực ra hắn cũng thật sự không lo lắng Trầm Dịch có thể thắng hắn, quan sát lâu như vậy, hắn đối với nhà mạo hiểm thực lực cũng đại khái đã có phổ.
 
 	Mặc dù là vừa rồi Hồng Lãng một màn tái diễn, Sargeras cũng có tuyệt đối nắm chắc tại ba chiêu hai thức hạ tùy ý đem đối thủ làm chết.
 
 	Rose nữ nhân này quá ngốc / bức, Vô Địch làm thuốc lưu cuối cùng là thành lập tại có hạn trong hoàn cảnh mới có tác dụng đấy.
 
 	Nếu như lúc trước nàng trực tiếp công kích Cây Thế Giới, trước hủy Cây Thế Giới, lại hủy lồng sắt, căn bản là không có Hồng Lãng cơ hội phát huy, dù sao cây cũng sẽ không uống thuốc.
 
 	Trên đời vốn là không tồn tại Vô Địch chiến thuật.
 
 	Đương nhiên, đối với lúc ấy hắn cũng không nghĩ tới điểm này, Sargeras tựu tự động không để ý đến.
 
 	Thời khắc này ném ra ba vũ khí, Sargeras đã hạ lệnh: "Có dám tới gần tiền đặt cược ngàn mét trong vòng người, chết!"
 
 	Sở hữu tất cả Ác Ma đồng thanh đáp ứng.
 
 	Sargeras lúc này mới nhìn về phía Trầm Dịch: "Ta sửa đổi thắng bại điều kiện, ngươi sửa đổi tiền đặt cược điều kiện. Hiện tại ngươi nên hài lòng chưa?"
 
 	"Còn có hai kiện sự tình." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Sargeras nhướng mày, ngọn lửa vô hình bỗng nhiên theo trên người hắn bay lên, răng rắc rắc rít gào cuốn mà ra: "Điều kiện của ngươi nhiều lắm!"
 
 	"Không phải điều kiện, chỉ là xác nhận một ít gì đó, tránh cho sinh ra không tất yếu hiểu lầm." Trầm Dịch vội vàng nói.
 
 	"Xác nhận cái gì?"
 
 	Trầm Dịch tiện tay đã nắm một đài Terminator: "Các hạ chắc hẳn biết rõ đây là cái gì?"
 
 	Sargeras trong mắt hiện ra một tia chuyển du: "Ngươi Vô Địch Độc Long Toản?"
 
 	"Lại để cho quân đoàn trưởng các hạ chê cười." Đúng lúc này Trầm Dịch tự nhiên sẽ không lại kiên trì Terminator là cái gì thần khí: "Nó chỉ là của ta chế tạo một loại máy móc chiến đấu người."
 
 	"Ta biết rõ, vậy thì sao?" Sargeras thản nhiên nói.
 
 	"Ta chính là muốn hỏi một chút, không biết loại này máy móc chiến đấu, có tính không của ta cá nhân chiến lực?"
 
 	"Đương nhiên không tính, nếu như nói như vậy, toàn bộ Thiêu Đốt quân đoàn chẳng lẽ không phải đều là của ta cá nhân chiến lực?"
 
 	"Có thể bọn hắn không phải ngài sáng tạo đấy."
 
 	"Cái kia râu ria, chỉ có có chứa trực tiếp thuộc sở hữu tính chất tồn tại, mới thuộc về cá nhân chiến lực tạo thành, đây là này thiên địa gian cơ bản quy tắc!" Sargeras chính sắc trả lời.
 
 	"Đã minh bạch, đã như vậy, ta không trong chiến đấu sử dụng Terminator là được." Trầm Dịch gật gật đầu: "Như vậy cuối cùng một vấn đề."
 
 	Trầm Dịch thân hình đột động.
 
 	Xoát.
 
 	Sargeras trước mắt đã đồng thời xuất hiện năm cái Trầm Dịch.
 
 	Kính tượng phân thân?
 
 	Sargeras ngây cả người.
 
 	Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Cuối cùng vấn đề, như ngài chứng kiến, ta có được phân thân loại năng lực. Ta muốn biết chính là, nếu như ta trong chiến đấu sử dụng phân thân, hơn nữa cái nào đó phân thân bị đánh ra biên giới, như vậy có tính không thua đâu này?"
 
 	Sargeras lắc đầu: "Chỉ có bản thể ly khai mới tính toán thua, nhưng là đã ra ngoài phân thân, không thể lại trở lại giới ở trong, không thể lại tham dự chiến đấu."
 
 	"Đã minh bạch, hiện tại ta không có vấn đề rồi."
 
 	"Như vậy có thể đã bắt đầu a?"
 
 	"Đừng có gấp ah." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn chỉa chỉa phân thân của mình: "Người xem, ta vừa dùng qua một cái kỹ năng, hiện tại còn không có khôi phục đâu rồi, đại nhân không để cho ta chút thời gian nghỉ ngơi một chút sao?"
 
 	Sargeras lông mày càng phát ra nhăn lại: "Một cái kỹ năng mà thôi, làm gì lãng phí thời gian."
 
 	"Vậy làm sao có thể." Trầm Dịch cười đến rất tà ác: "Kế tiếp muốn đối phó thế nhưng mà ngài lớn như vậy nhân vật, mỗi một phần lực lượng đều nên nắm chắc, cũng không thể khinh thường chủ quan ah. Sargeras đại nhân tung hoành thiên hạ, đương nhiên sẽ không để ý chút thực lực ấy hao tổn, chúng ta loại lũ tiểu nhân này vật, nhưng chỉ có dựa vào tinh đánh kế hoạch qua ngày tử đó a."
 
 	Lại để cho Hồng Lãng chơi Vô Địch làm thuốc lưu lúc, hắn là một mặt lão tử có tiền vô địch thiên hạ, lúc này hắn đến trở thành tiểu nhân vật một cái, muốn tinh đánh kế hoạch rồi.
 
 	"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi trong chốc lát." Trầm Dịch đã cười nói, hắn ngồi xếp bằng xuống, lại thật sự đang chờ đợi kỹ năng làm lạnh rồi.
 
 	Đối với cái này Sargeras cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.
 
 	Hắn thật đúng là làm không được đem đối phương kéo lên hiện tại cùng với chính mình làm một khung, làm cho dường như chính mình sợ hắn khôi phục toàn bộ thực lực tựa như... Lại nói ngươi nha cũng không có tổn thất cái gì thực lực ah!
 
 	Archimonde gom góp tới nói: "Hắn tại kéo dài thời gian."
 
 	"Đã nhìn ra." Sargeras đáp lại.
 
 	Cho dù Trầm Dịch mặt ngoài tỉnh táo, nhưng là Sargeras y nguyên cảm giác được, Trầm Dịch ở sâu trong nội tâm, cái kia che dấu một tia vô cùng lo lắng cùng bức thiết.
 
 	Cái này cũng chính là lại để cho hắn cảm thấy khó hiểu địa phương.
 
 	Trầm Dịch đến cùng tại chờ cái gì?
 
 	Hắn có cái gì tốt kéo dài hay sao?
 
 	Vì thế thậm chí không tiếc tại chiến đấu trước khi trước hết bạo lộ một cái năng lực?
 
 	Lại nói tiếp, cái kia kính tượng phân thân thực lực còn tưởng là coi như không tệ, nếu là hắn sự tình không nói trước, chính mình hơn phân nửa cũng muốn bị mê hoặc bên trên một bả, bất quá hiện tại đã nắm chắc, đã có thể đơn giản sẽ không bị lừa rồi.
 
 	Thời gian tại từng phút từng giây mà quá khứ.
 
 	Tất cả mọi người tại lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Đột nhiên, Sargeras lông mày nhíu lại, nhìn về phía phương xa, trong ánh mắt đã bức ra vô hạn sát khí.
 
 	Từng tiếng sáng rồng ngâm mơ hồ truyền đến.
 
 	"Hô!" Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 	Chết tiệt lão Long đầu, con mẹ nó ngươi rốt cục chạy tới.
 
 	"Long chi tổ?" Vẻn vẹn là từ rồng ngâm ở bên trong, Sargeras đã nghe được người người phương nào.
 
 	Hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Ngươi sớm biết như vậy bọn hắn sẽ đến?"
 
 	Trầm Dịch bình tĩnh trả lời: "Muốn nhập Địa Ngục tựu được trước qua ba cái đại lục Thủ Hộ Giả cái kia một cửa, kia ba cái gia hỏa ở bên trong có đầu ba đầu hoàng Kim Long, là Long chi tổ đồ tử đồ tôn. Đại khái là cảm thấy gãy mặt mũi, lão Long đầu liền từ Thiên Đường đuổi giết ra rồi, ah đúng rồi, còn có cái Thanh Dương lão tổ, một đường đi theo phía sau cái mông, ai nha má ơi, lão đáng ghét rồi. Hay (vẫn) là may mắn mà có quân đoàn trưởng ngươi, một đường quá quan trảm tướng, để cho chúng ta có thể tại về sau lữ trình ở bên trong xuôi gió xuôi nước, cuối cùng là kéo ra khoảng cách, mới có thể an tâm đánh lôi đài. Bất quá ta xem chừng trong khoảng thời gian này cũng đủ bọn hắn đuổi theo tới. Ta tựu muốn ah, cũng không thể hai ta đánh tới một nửa tựu lại để cho bọn hắn cho trộn lẫn đúng không? Còn không bằng đầu tiên chờ chút đã, các loại:đợi giải quyết bọn hắn, lại đến tiếp tục."
 
 	Một ngụm lao việc nhà ngữ khí, bình thản mà tùy ý, còn hơi một chút Đông Bắc khang.
 
 	Sargeras Archimonde còn có Kil'Jaeden mấy cái nghe đều có chút choáng váng.
 
 	Sargeras mặt sắc dĩ nhiên chìm xuống đến: "Ngươi điều thứ năm quy củ, tựu là châm đối với hai người bọn họ đến a?"
 
 	Trầm Dịch chính sắc nói: "Ta cũng không nghĩ tới Rose đại tỷ trước phát lợi nhuận, Sargeras đại nhân nói là làm, bội phục. Lần này còn muốn thỉnh Sargeras đại nhân tiếp tục ra tay, giữ gìn Địa Ngục tôn nghiêm."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch xem Sargeras khuôn mặt đã theo cười đùa tí tửng chuyển hướng nghiêm túc: "Bất kể thế nào nói, Thiên Đường Chư Thần đều là Địa Ngục chư ma tử địch, vô luận cùng ta có quan hệ gì, Sargeras đại nhân đều sẽ không bỏ qua bọn hắn a? Chúng ta ở chỗ này, sẽ không đi, đại nhân có oán khí, nghĩ ra, rất nhanh có thể tìm ta phát. Thế nhưng mà lại để cho một đầu lão Long cùng một cái không biết là cái gì đồ chơi Thanh Dương như vào chỗ không người, cuối cùng là có tổn hại ba mươi sáu tầng Địa Ngục mặt mũi đấy."
 
 	"Hừ!" Sargeras tức giận hừ một tiếng: "Bọn hắn đã đến rồi, đương nhiên cũng đừng nghĩ ly khai, bất quá ngươi dám lợi dụng ta, ta cũng sẽ cho ngươi trả giá thật nhiều."
 
 	Nghe được Sargeras khẳng định trả lời, Trầm Dịch xoay người khom người: "Trầm Dịch giấu diếm sự thật, nên thụ trách phạt."
 
 	Lúc này xa Phương Phong vân bắt đầu khởi động, cái kia cực lớn ba đầu hoàng Kim Long đã kẹp lấy vô tận uy thế cuồn cuộn mà đến, đối với bên này lên tiếng quát: "Sargeras, ta đến nơi đây cùng ngươi không quan hệ, lại để cho ta giết tên tiểu bối kia ta tựu đi, ngày sau đều có dày báo!"
 
 	Sargeras trong mắt hỏa diễm đã hừng hực dấy lên: "Tánh mạng của ngươi, tựu là đối với ta tốt nhất báo đáp, đã đến rồi, vậy thì vĩnh cửu ở lại chỗ này a!"
 
 	Hắn tay phải hướng trước người chộp tới, lại bắt hụt, lúc này mới nhớ tới Hắc Ám sôi trào người đã không tại bên người.
 
 	Trầm Dịch vội hỏi: "Đối phó hai thằng này, đại nhân thần khí tùy tiện dùng!"
 
 	"Muốn ngươi đến nói!" Sargeras một quyền đánh ra, cực đại hắc sắc nắm đấm đã hướng về Trầm Dịch mãnh liệt mà đi, Trầm Dịch cũng không né, một quyền này chính đâm vào bộ ngực hắn, đánh chính là hắn kêu rên một tiếng nhổ ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 	Ôn Nhu tiến lên ôm lấy hắn, đau lòng nói: "Ngươi cái này cần gì phải."
 
 	Trầm Dịch đã thấp giọng dùng nội bộ ngữ trả lời: "Sargeras có Sargeras tôn nghiêm, hắn bị ta lừa gạt kéo dài, trong nội tâm khẳng định căm tức, không ăn một quyền này của hắn, chỉ sợ hắn thật sự quay lại đầu mâu trước làm chính mình rồi. Hiện tại đã trúng lần này, Sargeras hỏa khí tiêu giảm, mới có thể đem đầu mâu nhắm ngay cái kia hai tên gia hỏa. Hơn nữa... Một quyền này ta cũng không phải khổ sở uổng phí đấy."
 
 	Trầm Dịch mở ra tay, nhìn xem trước ngực cái kia lõm dấu quyền, lẩm bẩm nói: "Lực lượng 1000 điểm, thông qua xa đánh hụt khí chế tạo Sóng Chấn Động hình thành cùng loại tổn thương, không phải bỏ qua khoảng cách... Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!"
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Sargeras theo tay khẽ vẫy, Hắc Ám sôi trào người đã tự động bay trở về trong tay hắn, đối với bầu trời đánh ra một kiếm, hắc sắc vầng sáng trảm xé trời tế, thẳng kích cái kia ba đầu hoàng Kim Long cùng Thanh Dương lão tổ.
 
 	"Nhất niệm thu hồi... Xem ra tiền đặt cược còn phải lại phóng xa chút ít." Trầm Dịch tiếp tục bổ sung, được ra như trên kết luận.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: