Tại trong điện đường, một tòa màu vàng mặt trời tỉnh chính lòe lòe sáng lên, tách ra đẹp lạ thường hoa lệ  sắc thái.
 
 Đó là Well of Eternity.
 
 Cái này tòa vĩnh viễn tản ra Thần Thánh Quang Huy  thần kỳ thánh tỉnh tại nguyên tác trong là với tư cách toàn bộ thế giới  ma pháp cùng tự nhiên năng lượng  nguồn suối mà tồn tại đấy, bất quá ở chỗ này, tác dụng của nó bị sâu sắc cắt giảm, vẻn vẹn bị đô thị định nghĩa vi lâu đài Hyjal  khống chế chi thược, ý nghĩa nghĩa tựu là dùng để bảo hộ Cây Thế Giới.
 
 Cho nên nếu như nói Cây Thế Giới là Kalimdor đại lục  trụ cột, như vậy Well of Eternity tựu là lâu đài Hyjal  hạch tâm cùng lực lượng chi nguyên.
 
 Đương nhiên ngoại trừ là lâu đài Hyjal  đầu mối khống chế bên ngoài, Well of Eternity bản thân cũng có đặc biệt hiệu quả, dựa theo đô thị quy định, chiếm lĩnh Well of Eternity về sau, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả, đồng thời cũng kể cả bổn trận doanh những binh lính khác, đều muốn sẽ phải chịu Well of Eternity  chúc phúc, tại bản trong thế giới tăng lên mạo hiểm giả 50%  tánh mạng hạn mức cao nhất, cùng với trăm phần trăm  tinh thần cùng năng lượng khôi phục tốc độ.
 
 Bất quá Trầm Dịch  ánh mắt cũng không có tại Well of Eternity bên cạnh dừng lại quá lâu, bởi vì ngay tại Well of Eternity  bên cạnh, còn đứng lấy ba cái gia hỏa.
 
 Tận thế thủ vệ thống lĩnh Oughtred, Eredar pháp sư thống lĩnh Deakin, ngoài ra còn có một thú thân mặt người, bốn chân hai tay, đỉnh đầu song giác, cầm trong tay song tiêm cự giáo toàn thân cao thấp bao phủ tại mờ mịt trong hắc khí  gia hỏa, nên tựu là Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware rồi.
 
 Khi bọn hắn  sau lưng, còn có bốn gã hình thể có thể so với Hornet  cực lớn khôi lỗi.
 
 Trầm Dịch  miệng có chút nhếch lên: "Đây là một mảnh xinh đẹp  thổ địa, đáng tiếc lại bị dơ bẩn  ác ma cho chiếm cứ, có lẽ cái này là nó lớn nhất  tiếc nuối."
 
 Ôn Nhu cười khẽ: "Minh Châu có lẽ chỉ có bị long đong, mới có thể làm cho người rủ xuống thương."
 
 "Đã như vầy, vậy hãy để cho chúng ta đem cái này tro bụi phật đi, khiến nó gặp lại Quang Minh." Trầm Dịch  họng súng hướng phía Deakin một ngón tay, làm ra tiến công thủ thế —— nếu là địch nhân, cũng không cần phải nói nhảm nhiều, đi lên giết chết sẽ xảy đến.
 
 "Tiểu tử này là của ta!" Deakin gầm thét xông lên.
 
 Chiến tranh đánh tới hiện tại, bọn hắn thua là đã nhất định phải thua.
 
 Nhưng mà thua quy thua, Thiêu Đốt quân đoàn  khí thế cùng uy nghiêm không thể ném.
 
 Với tư cách ba phen mấy bận khiêu khích chính mình  đối tượng, thậm chí đang tại hắn  mặt hủy diệt hai cái năng lượng máy phát, giết chết hư không hành giả thống lĩnh Kurou Eyth, Deakin đối với Trầm Dịch có thể nói đã là hận thấu xương, bởi vậy dẫn đầu hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Cùng lúc đó, đám người mạo hiểm cũng nhao nhao đánh tới, Garrosh đang muốn chặn đường vọt tới  Deakin, Trầm Dịch đã kêu lên: "Đại nhân, mời cho ta một cơ hội, để cho ta cùng hắn công bình một trận chiến!"
 
 Garrosh khẽ giật mình, nhìn về phía Trầm Dịch, thấy hắn ánh mắt kiên quyết, rốt cục gật đầu, chuyển hướng hướng phía Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware phóng đi. Người này là Thiêu Đốt quân đoàn tại lâu đài Hyjal trong thực lực mạnh nhất  một cái, bất quá đã có Garrosh  kiềm chế, nó thì ra là cái bị mạo hiểm giả quần ẩu chí tử  kết cục, mà lại tuyệt không lo lắng.
 
 Duy có Trầm Dịch, hướng về Deakin ngoắc ngoắc ngón tay, hướng về bên hồ chạy tới, hiển nhiên là muốn vào một bước thoát ly chiến trường, tốt cùng Deakin một chọi một rồi.
 
 Deakin cũng biết chính mình nếu như đi qua, bên này tựu ít đi một phần chiến lực, đối mặt nhiều như vậy mạo hiểm giả cùng Garrosh  công kích, một người thống lĩnh thêm một cái lãnh chúa khẳng định ngăn không được, bất quá hắn thiên tính lương bạc, đối với chính mình người  băn khoăn cũng không nhiều như vậy, hơn nữa đối với Trầm Dịch hận ý đã sâu, thẳng buông tha cho chiến trường hướng phía Trầm Dịch đuổi theo.
 
 "Chịu chết đi, tiểu tử!" Deakin đã lớn uống vào đánh ra một đạo sóng xung kích. Hắn là Eredar pháp sư, đối với pháp thuật  vận dụng xuất thần nhập hóa, cho dù là bình thường công kích cũng có chứa năng lượng cường đại chấn động, có thể đơn giản  đối với địch nhân khởi xướng viễn trình đả kích.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh lấy có chút nghiêng người tránh thoát một kích này, đem bắn nguyệt thu hồi văn chương (huy chương có hoa văn), khắp âm thanh nói: "Nếu như ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một mình đấu, là vì dốc sức liều mạng, vậy ngươi tựu mười phần sai rồi. Đối phó loại người như ngươi mặt hàng, còn không đến mức muốn ta toàn lực ứng phó. Ta sở dĩ muốn cùng ngươi đánh, chủ yếu vẫn là muốn tìm cái phù hợp điểm đối thủ, luyện luyện ta gần đây tân học  một kích trí mạng, ai, chiến trường chém giết chú ý hiệu quả thực tế, có đôi khi không thể quá nhiều chú ý luyện tập, kỳ thật cũng là rất thống khổ đấy."
 
 Hắn đang khi nói chuyện, đã liên tục né tránh Deakin nhiều lần ra tay, Deakin có chút ngẩn người, không nghĩ tới Trầm Dịch cùng chính mình một mình đấu  mục đích đúng là muốn bắt chính mình thí chiêu đem làm bồi luyện, trong lòng của hắn giận dữ, ra tay hơi chút chậm điểm, Trầm Dịch đã như thoáng qua giống như nhanh chóng lấn đến gần, một quyền kích tại Deakin ngực.
 
 Một quyền này đánh trúng, Trầm Dịch tiếc nuối lắc đầu, hiển nhiên là một kích trí mạng hiệu quả không thể phát động  kết quả.
 
 Cùng cái khác tỷ lệ tính năng lực bất đồng, một kích trí mạng do vì Trầm Dịch trước thông qua bản thân nắm giữ lại dần dần chuyển thành hệ thống năng lực, bởi vậy hắn đối với một kích trí mạng  xuất hiện tỷ lệ là có nhất định được nắm giữ năng lực đấy.
 
 Nói đơn giản, hắn  tụ lực càng đủ, lực lượng phát huy hơn cao, kỹ xảo vận dụng càng quen luyện, một kích trí mạng  xuất hiện tỷ lệ lại càng lớn, trái lại tắc thì càng nhỏ.
 
 Trầm Dịch trước khi  chiến đấu, một kích trí mạng  xuất hiện tỷ lệ cực kì nhỏ, khả năng liền|cả 1% đều không tới, cũng là bởi vì hắn trong chiến đấu y nguyên không có thể toàn bộ cải biến thói quen của mình, vô cùng truy cầu hiệu suất cao tỉ lệ  ra tay tốc độ cùng tần suất công kích, làm cho một kích trí mạng  gây ra tỷ lệ con người làm ra tính giảm xuống.
 
 Hiện tại hắn chính là muốn thông qua Deakin đến tiến thêm một bước bồi dưỡng chính mình, tiến hành ngược  con người làm ra đề cao.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch muốn bắt chính mình cho ăn chiêu, Deakin trong nội tâm giận dữ, hắn đối với Trầm Dịch xa xa một ngón tay, lên tiếng gào thét: "Linh hồn nguyền rủa!"
 
 Linh hồn nguyền rủa: đối với cái nào đó mục tiêu sử dụng linh hồn nguyền rủa, khiến cho lực công kích hạ thấp 20%, người sử dụng  công kích đối với bị nguyền rủa người sản âm thanh thêm vào  20%  tổn thương.
 
 Theo lần này linh hồn nguyền rủa  sử xuất, Deakin gào thét lên chỉ lên trời một ngón tay: "Thiên thạch công kích!"
 
 Một khối từ trên trời giáng xuống thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm  cực lớn thiên thạch đã hướng phía Trầm Dịch hung ác đập tới.
 
 Trầm Dịch sai bước nhanh chóng thối lui, lập tức đã tránh thoát thiên thạch rơi đập, không nghĩ tới Deakin tay phải hất lên: "Biến hướng!"
 
 Cái kia rõ ràng rơi thẳng mà ở dưới thiên thạch lại đột nhiên ngang biến tuyến, bình thẳng đánh tới hướng Trầm Dịch, nhất thời đưa hắn nện bay ra ngoài.
 
 Người này vậy mà cùng  Ai Lunuo đồng dạng, có được khống chế thiên thạch công kích tuyến đường  năng lực.
 
 Thiên thạch nện phi Trầm Dịch, ầm ầm hạ xuống mặt đất, đem cái này phiến bình tĩnh mỹ hảo  thổ địa ném ra một cái cực lớn cái hố nhỏ.
 
 Nhưng mà sau một khắc, theo hủy  mặt đất đã tự động bình phục, dần dần lại khôi phục nguyên dạng.
 
 Cái này đúng là một mảnh không để cho người khinh nhờn cùng phá hư  thế gian Tịnh thổ.
 
 Lúc này nện phi Trầm Dịch, Deakin đã lại là một đạo sóng xung kích hướng Trầm Dịch đập tới: "Hung hăng càn quấy tiểu bối! Xuất ra thực lực chân chính của ngươi đến!"
 
 "Ngươi còn không xứng!" Trầm Dịch hừ lạnh lấy nhảy lên, tại tránh thoát sóng xung kích đồng thời, lại lần nữa hướng Deakin phóng đi, thân ảnh tại lập tức gia tốc, vọt tới Deakin bên người đối với mặt của hắn tựu là một quyền.
 
 Lúc này đây một kích trí mạng thành công rồi!
 
 Nhân đôi tổn thương trực tiếp đem Deakin  mặt đánh ra một mảnh sưng vù, thậm chí còn thêm vào sinh ra vũ hóa long xà công  trúng độc hiệu quả, Deakin  trên mặt phát ra một mảnh thanh khí.
 
 Phốc, hắn nhổ ra một cái răng, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Trầm Dịch, trong nội tâm tức giận dĩ nhiên ngập trời.
 
 Hắn vứt xuống dưới Oughtred cùng khắc Beith Ware bọn người mặc kệ, chính là vì giết Trầm Dịch, không nghĩ tới một chọi một dưới tình huống, đối phương không dùng bất luận cái gì kỹ năng sẽ đem chính mình một cái răng làm mất, trong nội tâm có thể nói vừa kinh vừa sợ.
 
 Được rồi, một kích trí mạng cũng là kỹ năng.
 
 Thời khắc này Deakin đối với mình một ngón tay: "Pháp lực hộ thuẫn!"
 
 Một mặt năng lượng hộ thuẫn đã xem Deakin bao ở, sau đó Deakin một ngón tay Trầm Dịch, lại là một khỏa trời giáng thiên thạch hướng Trầm Dịch rơi đập.
 
 "Không có tác dụng đâu!" Trầm Dịch đã hét to lấy phóng tới Deakin, đối với Deakin triển khai mưa to gió lớn giống như  công kích. Quyền thế như mưa, rơi vào pháp lực hộ thuẫn bên trên, kích động ra một mảnh sáng chói  năng lượng vầng sáng, bởi vì hộ thuẫn cùng linh hồn nguyền rủa nguyên nhân, Trầm Dịch  công kích kỳ thật đã bị suy yếu đến tương đương thấp  tình trạng.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại không quan tâm.
 
 Hắn không phải Hồng Lãng, cùng đối thủ tác chiến chưa bao giờ là dựa vào chất thủ thắng, đã thành thói quen lần thứ nhất công kích chỉ có thể đối với đối thủ tạo thành rải rác vài điểm thương tổn tình huống. Đem làm công kích của hắn tổn thương đã thấp đến cực hạn lúc, kỳ thật sẽ chờ cho đem suy yếu  ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất.
 
 Còn đối với Trầm Dịch mà nói, hắn muốn  cũng cũng không là giết chết Deakin, chỉ là mượn nhờ đối thủ rèn luyện chính mình  một kích trí mạng.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch điên cuồng  thiếp thân đoạt công đem Deakin cũng đánh cho trở tay không kịp, hắn rốt cuộc là pháp sư, am hiểu xa chiến mà không phải là cận chiến, tại trên kỹ xảo càng không cách nào cùng Trầm Dịch đánh đồng.
 
 Thường thường Trầm Dịch đánh cho hắn mười quyền, hắn có thể hoàn thủ lần thứ nhất, tức giận đến hắn điên cuồng hét to rồi lại bất đắc dĩ.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại càng đánh càng thuận tay, với hắn mà nói, Deakin quả thực chính là một cái lại phù hợp bất quá  sống bia ngắm, có thể toàn lực ra tay không cần bận tâm đối phương cảm thụ, thỏa thích thi triển chính mình sở trưởng.
 
 Công kích của hắn y nguyên như lôi đình như mưa to rất nhanh, không ngớt, thế không thể đỡ, nhưng là lực lượng  phát huy cũng tại tốc độ này hạ vững bước tăng lên.
 
 Từng điểm từng điểm, mặc dù không thấy được, lại thủy chung kiên trì tiến bộ lấy.
 
 Tại lại là một vòng điên cuồng đả kích về sau, Trầm Dịch đột nhiên một cái đại xoay người, phản khuỷu tay đánh tới hướng Deakin, một kích trí mạng hiệu quả lần nữa bắn ra, phanh, Deakin  pháp lực hộ thuẫn đã ở Trầm Dịch  điên cuồng công kích đến triệt để vỡ vụn.
 
 Đồng thời đây cũng là Trầm Dịch lần thứ nhất dùng các đốt ngón tay kỹ sử dụng ra một kích trí mạng.
 
 Trầm Dịch không chút do dự, một kích đắc thủ đồng thời, lại là một lên gối tới, vậy mà lại là lần thứ nhất một kích trí mạng phát động, lần này Deakin lại tiếp nhận không thể, lớn tiếng kêu khóc lấy ngã xuống.
 
 Ngay tại hắn nhanh chóng thối lui đồng thời, đối với Trầm Dịch hai tay một ôm: "Thống khổ chi chỉ!"
 
 Thống khổ chi chỉ: đối với mục tiêu tạo thành 400 điểm  trực tiếp tổn thương, cũng khiến cho mục tiêu tại kế tiếp  ba giây nội gặp công kích lúc thừa nhận nhân đôi tổn thương.
 
 Năng lực này kỳ thật không phải Deakin chính mình chỉ mỗi hắn có  năng lực, mà là Archimonde đặc biệt ban cho hắn  tạm thời tính năng lực, bởi vậy cũng là cấp thấp  thống khổ chi chỉ, chính thức  thống khổ chi chỉ do Archimonde sử xuất lúc, uy lực to lớn thậm chí có thể miểu sát đại bộ phận mạo hiểm giả.
 
 Đối với Deakin mà nói, sử dụng thống khổ chi chỉ giết chết Trầm Dịch hắn là không trông cậy vào rồi, bất quá ngay sau đó thống khổ chi chỉ về sau, hắn còn có một Lôi Đình trọng kích  kỹ năng, có thể tại đối với đối thủ tạo thành tổn thương đồng thời, đem đối phương mê muội tại chỗ hai giây.
 
 Bởi như vậy, lại vừa vặn cùng thống khổ chi chỉ phối hợp lên.
 
 Chỉ cần cho hắn phát huy cái này cả chiêu  cơ hội, hoàn toàn có thể tại đây lưỡng đến ba giây nội nhanh chóng đánh chết Trầm Dịch, dù sao Trầm Dịch hiện tại ngoại trừ thống khổ chi chỉ  gấp bội tổn thương hiệu quả bên ngoài còn đã nhận lấy linh hồn nguyền rủa  20% tổn thương kèm theo.
 
 Thời khắc này thống khổ chi chỉ một kích trúng mục tiêu Trầm Dịch, lập tức ở Trầm Dịch trước ngực khai ra một đạo huyết tuyền.
 
 Trầm Dịch vốn là cũng không phải là tánh mạng max trị số, lần này thống khổ chi chỉ đánh trúng, tánh mạng chợt hạ xuống hơn phân nửa.
 
 Deakin đã điên cuồng cười to nói: "Ngươi nhất định phải chết!"
 
 Lôi Đình trọng kích đã phát ra, ngay sau đó lại là mấy đạo pháp lực sóng xung kích hướng về Trầm Dịch mãnh liệt bay tới.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch cái mỉm cười, ngay tại bầu trời Lôi Đình đánh trúng lúc trước hắn  trong tích tắc, đột nhiên thân hình lóe lên, một phân thành hai.
 
 Đạo này Lôi Đình trọng kích lập tức mất đi phương hướng, trực tiếp kích tại không trung.
 
 "Kính tượng phân thân?" Deakin hoảng sợ hét to. Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch lại vẫn có được Holy Sword  kính tượng phân thân kỹ năng, theo kính tượng phân thân  sử dụng, linh hồn nguyền rủa cùng thống khổ chi chỉ mang đến  mặt trái hiệu quả toàn bộ biến mất, đồng thời liền|cả hắn đến tiếp sau  sóng xung kích cũng mất phương hướng mục tiêu, hai đạo đánh trúng phân thân, hai đạo đánh trúng Trầm Dịch, tạo thành  tổn thương suy yếu rất lớn, Trầm Dịch cũng đã một cái {trị liệu thuật} khôi phục chính mình, tiện tay lấy thương, đã chỉ hướng Deakin: "Trọng pháo! Tán hoa thương!"
 
 "Không!" Deakin phát ra sợ hãi không cam lòng  kêu to.
 
 Liên tiếp hai cái cường hãn kỹ năng đánh vào Deakin trên người, nhất thời đưa hắn nổ thành cái sàng, trọng pháo tắc thì trực tiếp tại hắn trước ngực mở một cái cực lớn miệng máu, thậm chí có thể trực tiếp chứng kiến lưng của hắn mặt.
 
 Deakin tại chỗ ngã xuống đất, run rẩy tay phải chỉ hướng Trầm Dịch: "Ngươi. . . . . . Ngươi đã nói. . . . . . Ngươi không sử dụng bất luận cái gì năng lực. . . . . . Cùng ta đánh chính là. . . . . . Ngươi xấu. . . . . . Ngươi vô sỉ!"
 
 Trầm Dịch thần sắc nghiêm túc: "Của ta xác thực xấu rồi, ta hướng ngươi xin lỗi. . . . . . Thực xin lỗi!"
 
 Deakin ngạc nhiên nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Ah, còn có chuyện đã quên nói cho ngươi biết. Sở dĩ muốn tìm ngươi một mình đấu, là vì ta nhớ được Archimonde dường như tựu là Eredar pháp sư nhất tộc  đứng đầu. Cân nhắc đến người này khẳng định khó đối phó, cho nên trước hết tìm ngươi luyện luyện, đã cùng là nhất tộc chi nhân, như vậy mặc kệ hắn mạnh cỡ bao nhiêu, có nhiều thứ so sánh với y nguyên nên là nhất mạch tương thừa đấy. Cho nên, trước làm quen một chút Eredar pháp sư những anh hùng  chiến đấu sáo lộ (đường theo động tác võ thuật) cùng thói quen đấu pháp, cần phải đối với ta đằng sau cùng Archimonde  giao chiến có chút trợ giúp a. . . . . ."
 
 Phốc!
 
 Deakin nhổ ra một ngụm nhiệt huyết, ngã xuống đất chết đi.
 
 Hắn trước khi chết còn trợn mắt tròn xoe, gắt gao nhìn xem Trầm Dịch, xem bộ dạng như vậy không phải là bị đánh chết đấy, đến là bị tức chết đấy.
 
 Không nghĩ tới Deakin như vậy tựu xong nợ rồi, Trầm Dịch cũng có chút ngạc thoáng một phát: "Uy, ta nói còn chưa dứt lời đây này."
 
 Deakin đã không còn cách nào trả lời hắn.
 
 Tiện tay theo trên mặt đất quơ lấy rương hòm, mở ra nhìn xem không có gì hay thứ đồ vật, Trầm Dịch thu lại sau hướng Well of Eternity bên kia nhìn lại.
 
 Chỗ đó  chiến đấu lúc này cũng đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 Song tiêm cự giáo huy động ra một mảnh Liệt Thiên quang ảnh, năng lượng hướng về bốn phía tản ra, đó là phân liệt công kích đang tại bộc phát ra nó cường đại  quần chiến uy lực.
 
 Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware quả nhiên xa so Deakin, Oughtred bọn người càng cường đại hơn, một mình chiến lực không thua Garrosh, quần chiến năng lực càng là cường hãn vô cùng. Bất quá tại Garrosh cùng một đám mạo hiểm giả  vây công xuống, hắn rốt cục vẫn phải chống đỡ không nổi rồi.
 
 Trầm Dịch họng súng một chuyến nhắm ngay khắc Beith Ware: "Bắn nguyệt, thánh quang đạn!"
 
 Đến từ Trầm Dịch  công kích, tại thích hợp nhất  thời cơ đánh vào khắc Beith Ware  thân thể, theo cái kia cả đời kinh thiên động địa  gào thét, Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware rốt cục ngã xuống.
 
 Well of Eternity tách ra long trọng hào quang, như một đạo quang chi trụ lớn bay thẳng bầu trời, chiếu sáng đêm tối, phảng phất là tại vì chính mình thoát ly ác ma  khống chế mà vui mừng khôn xiết.
 
 Trầm Dịch nhìn xem cái này long trọng ánh sáng chói lọi, thì thào lẩm bẩm: "Ngươi cao hứng  quá sớm. . . . . . Chiến tranh giờ mới bắt đầu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: