Bốn giờ về sau, Trầm Dịch bọn hắn tiến vào tầng thứ bảy, đương nhiên Trầm Dịch trong tay cũng đã lại thêm một trương trang sách.
 
 Thời khắc này mới vừa gia nhập tầng thứ bảy, một đám yêu quái đã giống như thủy triều vọt tới, chợt liếc nhìn lại, số lượng không ít hơn 2000 cái.
 
 Tầng thứ bảy  yêu quái lộ ra càng phát ra sắc bén hung mãnh lên, trên thực tế xung phong liều chết ở đây, cái kia tùy ý có thể thấy được  yêu quái, không chỉ có số lượng lại lần nữa tăng trưởng, tựu là thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, cho dù là cấp thấp nhất yêu quái, sinh mệnh lực cũng sẽ không biết tại 3000 điểm phía dưới.
 
 Cái số này mặc dù so với hoang dã hung thú phải kém nhiều lắm, nhưng là chết mà phục sinh, sinh sôi không ngừng  tư thế công kích, nhưng lại lộ ra so hoang dã đáng sợ hơn.
 
 Cũng may bọn hắn không có ý định tiếp tục dừng lại, mà là muốn bay thẳng đến cùng, Trầm Dịch trước tiên kêu lên: "Đi, theo phía nam chạy tới!"
 
 "Ngươi muốn hiểu rõ ràng, một khi chạy ra, cơ hồ sẽ không có dừng lại  cơ hội!" Vệ Trì Bách kêu lên: "Loại tình huống đó xuống, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội bắt được trang sách sao?"
 
 "Đương nhiên!" Trầm Dịch không khách khí  trả lời, dẫn đầu liền xông ra ngoài.
 
 Một cái Cự Mãng tinh gào thét lên xông lên, kỳ lớn lên thân thể cuốn hướng Trầm Dịch, miệng lớn càng là trực tiếp hướng về Trầm Dịch đỉnh đầu táp tới, như muốn đưa hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.
 
 Trầm Dịch thân hình khẽ động, đã hiện lên cái này khẽ cắn, hai tay ôm lấy cái kia Cự Mãng  thân thể mạnh mà hướng không trung một lần hành động, đã xem nó bế lên, vậy mà đem thân thể của nó đem làm trường cự cây roi, vung vẩy lấy quét về phía một đám lớn nhỏ yêu quái, oanh ở đất bằng bên trên tạc khởi một mảnh gợn sóng.
 
 Đồng thời Đồ Thiến Thiến cũng đã xông lên, dương tay đánh ra một mảnh Thủy Lam gợn sóng.
 
 Sóng nước trùng kích: chế tạo một mảnh sóng nước trùng kích đối thủ, đường kính năm mét, thẳng tắp khoảng cách 100m, đối với trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành hai trăm điểm sát thương hiệu quả, giảm tốc độ năm giây.
 
 Đây là một cái tập trung sát thương khống chế tại nhất thể  quần chiến kỹ năng, tuy nhiên lực sát thương giống như:bình thường, nhưng là quần thể giảm tốc độ hiệu quả cũng tương đương với nửa cái quần thể khống chế kỹ, khiến cho cái này kỹ năng cho dù ở độ khó cao khu vực cũng sẽ không biết lạc đơn vị.
 
 Bất quá đây không phải cái này kỹ năng là tối trọng yếu nhất địa phương.
 
 Ngay tại Đồ Thiến Thiến phát ra sóng nước trùng kích đồng thời, Vệ Trì Bách cũng vọt lên, đối với một mảnh kia sóng nước oanh ra một quyền, một đoàn băng sương ánh sáng chói lọi tại hắn quyền phong chỗ tạc hiện, sau đó chỉ thấy cái kia một mảng lớn trùng kích mà ra  sóng nước, không ngờ đông lại thành khối băng.
 
 Vệ Trì Bách  đóng băng năng lực tại có nước dưới tình huống có thể phát huy ra càng lớn uy lực, Đồ Thiến Thiến học tập cái này kỹ năng, chính là vì phối hợp Vệ Trì Bách, tiến hành đại diện tích đóng băng, so sánh với sóng nước trùng kích  khống chế hiệu quả, Vệ Trì Bách  cấp đống đóng băng hiệu quả càng tốt.
 
 Bởi vì sóng nước trùng kích là một mực tuyến xuất kích, lần này ngay tại yêu bầy trong đánh ra một đầu thẳng tắp trục bánh xe biến tốc.
 
 "Thừa cơ đột phá!" Vệ Trì Bách đã cao giọng kêu lên.
 
 Nếu không thể thừa này thời cơ vọt tới 2000 yêu quái  phía sau, cũng sẽ bị triệt để vây quanh. Mặc dù nói bị vây giết tới chết là rất không có khả năng, nhưng là tránh không được tựu là một phen khổ chiến, không công lãng phí thể lực cùng tinh thần.
 
 Đám người mạo hiểm nhanh chóng dọc theo cái này đầu không đương tuyến phi nước đại, hai bên  yêu quái cũng đồng thời quy mô để lên, gió yêu ma khắp quân, mây đen che lắp mặt trời, một mảnh gió - lạnh lẽo cảnh tượng.
 
 Đám người mạo hiểm toàn lực chạy nước rút lúc  tốc độ là cực nhanh đấy, hơn mười người tại khắc đồng thời hóa xuất ra đạo đạo lưu quang ảo ảnh phóng tới yêu bầy bên ngoài, đối với bọn họ mà nói chỉ cần có như vậy vài giây thời gian, có thể hoàn thành đột phá.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng thê lương tiếng rít, một mảnh mây đen đột nhiên phấp phới phi tập mọi người, vậy mà đem tất cả mọi người đồng thời thổi trúng bay lên.
 
 "Đều cho lão Yêu lưu lại a!" Trong mây đen vang lên một cái cũng không biết là cái gì yêu quái  cuồng vọng tiếng kêu.
 
 "Kỷ Quang tiêu diệt nó!" Vệ Trì Bách một ngón tay cái kia không trung mây đen kêu lên.
 
 Diệp Kỷ Quang co lại sau lưng mũi tên dài, hướng dây cung bên trên một đáp, đã nhắm ngay cái kia mây đen, lạnh lùng nói: "Quang Minh chi mũi tên!"
 
 Một đạo lóe ra ánh sáng chói lọi thánh mang  Tiểu Tiễn đã bắn vào cái kia trong mây đen, bộc phát ra một mảnh kinh người ánh sáng, lập tức xua tán vẻ lo lắng, đem một cái chướng đầu mắt chuột  yêu quái soi đi ra, yêu quái kia hiển nhiên cực không kiên nhẫn ánh sáng, đúng là thê âm thanh kêu to lên, chỉ là nó vô luận như thế nào đem ra sử dụng mây đen, tuy nhiên cũng không cách nào ngăn trở.
 
 Diệp Kỷ Quang đã hừ một tiếng: "Nguyên lai là cái con dơi tinh."
 
 Nói xong hắn đã nhanh chóng lại đáp một mũi tên: "Truy phong mũi tên!"
 
 Mũi tên chợt lóe lên, cái kia con dơi tinh thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn tinh tường, đã bị một mũi tên bắn trúng ngực.
 
 "Ah!" Cái kia con dơi tinh bị đau, đối với phía dưới một tiếng tiêm rống, lần sóng âm trùng kích lập tức xông đến tất cả mọi người màng tai đau nhức.
 
 Bất quá nó vừa - kêu  một nửa, Diệp Kỷ Quang  đệ tam mủi tên dĩ nhiên bắn đến: "Dẫn dắt mũi tên!"
 
 Cái kia mũi tên xuất tại con dơi tinh trên người, đuôi tên sau lại vẫn mang theo một đạo màu xanh da trời cột sáng, đột nhiên duỗi đột nhiên co lại, đúng là đem cái kia con dơi tinh trực tiếp đem không trung kéo lại mặt đất.
 
 Lần này cần phải này con dơi tinh  mệnh rồi, Hồng Lãng  Bá Giả chi búa ầm ầm chém xuống, cái vài búa sẽ đem con dơi tinh băm nát.
 
 "Nhanh lên!" Vệ Trì Bách kêu lên.
 
 Chỉ là lần này trì hoãn, phía trước đã lại xuất hiện một mảnh yêu quái ngăn đường, cũng may số lượng còn không phải rất nhiều.
 
 "Dùng tường đất cách ly hai bên!" Trầm Dịch đối với Đồ Thiến Thiến kêu lên.
 
 Đồ Thiến Thiến lớn tiếng trả lời: "Ta không trở về tường đất."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi là quần chiến pháp sư, như thế nào sẽ không tường đất?"
 
 Đồ Thiến Thiến tức giận hỏi lại: "Vậy ngươi sẽ Thiên Ma thương sao? Sẽ trùng kích đạn sao? Sẽ không hạn săn giết sao? Một chút đạn tấm chắn sao?"
 
 Trầm Dịch lập tức im lặng, nàng nói cái này mấy cái đều là xạ thủ chỉ mỗi hắn có  cường đại kỹ năng, Trầm Dịch nhưng lại một cái cũng sẽ không biết.
 
 "Được rồi, tùy tiện dùng phương pháp gì, cách ly hai bên!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Đồ Thiến Thiến qua tay đối với bên phải một ngón tay: "Bên phải giao cho ta!"
 
 Theo tay nàng chỉ Sở Hướng, một mảnh màu tím hình thoi thuỷ tinh thể đã tự động tạo ra, cái này phiến thuỷ tinh thể trên không trung quay tròn địa chuyển không ngừng, phát ra quỷ dị  hào quang, mà khi có yêu quái xông lên đến nó bên cạnh, sẽ lập tức bị|được hấp dẫn ở, vậy mà ngây ngốc địa không biết tiến lên.
 
 Cái này hình thoi thủy tinh có thể phát ra có được mị hoặc năng lực  hào quang, hấp dẫn sở hữu:tất cả sinh vật  chú ý, bất quá đối với mở ra linh trí  quái vật hữu hiệu, đối với những cái...kia cấp thấp lại hoặc cao ý chí  tánh mạng tắc thì không có gì hiệu quả.
 
 Bất quá mỗi khi có như vậy  yêu quái ý đồ thông qua những cái...kia thủy tinh lúc, sẽ có một ít màu tím thủy tinh đột nhiên bạo tạc nổ tung, đem sinh sinh tạc trở về, sau đó Đồ Thiến Thiến lại chế tạo ra vài khỏa mới đích thủy tinh, tiếp tục kiềm chế.
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu cũng nhảy ra ngoài: "Bên trái giao cho ta!"
 
 Trong tay nàng xé trời cây roi hất lên, đã mở rộng đến lớn nhất chiều dài, hô địa trước hết chém ra đi, đem một bên yêu quái rút lui.
 
 So sánh với Đồ Thiến Thiến  ngăn cản, Ôn Nhu  chặn đường càng giống nghịch hướng phản xung.
 
 Thời khắc này nàng đã đã phát động ra cuồng loạn chi vũ cùng Ám Ảnh chi xà, chỉ thấy không trung từng đạo màu đen bóng roi xẹt qua, đánh vào những cái...kia yêu quái trên người, bộ sung  trúng độc hiệu quả khiến cho sở hữu:tất cả yêu quái trúng độc giảm tốc độ. Đồng thời nàng càng là đem bọc thép Khủng Long Bạo Chúa cũng triệu đi ra, những người kia mới vừa xuất hiện, tựu đối với không trung xa xa rống lên một tiếng.
 
 Cái này vốn chỉ là cái thói quen, bất quá dùng tại đây địa phương, cái kia quả thực tựu là kéo cừu hận  khiêu khích.
 
 Một đám yêu quái đã hướng về phía cái bọc...kia giáp Khủng Long Bạo Chúa đánh tới.
 
 Hai bên  yêu triều tạm thời bị hai người ngăn cản, phía trước Hồng Lãng, Thạch Khôi Kiệt, Tô Ân, Kim Cương bọn người đã tạo thành trùng kích mũi tên, dùng cuồng dã lăng lệ ác liệt xu thế nhanh chóng xung phong liều chết, đem chặn đường  yêu quái nhao nhao chém thành bảy tám đoạn.
 
 Những...này yêu quái tuy nhiên phần đông, nhưng chủ yếu vẫn là phiền toái tại giết không hết, bản thân thực lực cuối cùng có hạn, bởi vậy mũi tên bộ đội rất nhanh hoàn thành trùng kích trách nhiệm, giết khuyết chức khẩu.
 
 "Chúng ta đi ra, Thiến Thiến đuổi kịp!" Vệ Trì Bách kêu lên.
 
 Đồ Thiến Thiến rút tay hồi trở lại lui.
 
 Bất quá ngay tại nàng lui xa đồng thời, một mảnh màu vàng quang điểm đột nhiên tại yêu bầy trong nổ tung, bắn về phía Đồ Thiến Thiến.
 
 Cũng may lúc này Ôn Nhu kịp thời phát hiện, trở tay trước hết vung đi: "Tao nhã điệu Van!"
 
 Đại lượng bóng roi đã ngăn trở những cái...kia màu vàng châm mang, bất quá vẫn là có bộ phận kim đâm tại Đồ Thiến Thiến trên người, Đồ Thiến Thiến sắc mặt khẽ biến: "Là đuôi bò cạp châm!"
 
 Những...này đuôi bò cạp châm độc tính đến không tính mãnh liệt, nhưng là bộ sung  tê liệt hiệu quả lại có thể làm cho người mềm yếu vô lực. Đồ Thiến Thiến không nghĩ tới những...này yêu quái trong lại vẫn cất giấu đuôi bò cạp phong yêu, lập tức trúng chiêu.
 
 Theo nàng cái này nhất trung chiêu, những cái...kia màu tím tinh thể nhất thời nhao nhao bạo liệt, một nhóm lớn  yêu quái đồng thời phun lên.
 
 Đồ Thiến Thiến quá sợ hãi.
 
 Yêu bầy không đủ gây sợ, là đối với một đám mạo hiểm giả mà nói đấy, cũng không phải là đối với một cái.
 
 Như thế số lượng phần đông  yêu quái, một yêu cho nàng thoáng một phát, cũng có thể đem nàng quải điệu rồi.
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu đã bắt lấy Đồ Thiến Thiến  tay, đem nàng mạnh mà ném không trung, trên không trung ném một đầu dài lớn lên đường vòng cung, hướng về Vệ Trì Bách bọn hắn.
 
 Đồ Thiến Thiến vừa mới rơi xuống đất, Trầm Dịch đã bắt lấy nàng, một điểm long huyết bay về phía Đồ Thiến Thiến mi tâm, giải nàng  nọc ong, cầm lấy nàng tựu chạy về phía trước, những người khác lúc này đã chạy tại phía trước.
 
 "Thế nhưng mà Ôn Nhu đâu này?" Đồ Thiến Thiến kêu to quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mảng lớn ùa lên  yêu quái đã xem Ôn Nhu bao bọc vây quanh, ở đâu còn thấy được bóng người của nàng, chỉ có cái kia đầy trời tung hoành  bóng roi lập loè, nương theo lấy bọc thép Khủng Long Bạo Chúa phẫn nộ  tiếng hô.
 
 Đồ Thiến Thiến lập tức ngốc trệ.
 
 Nàng là biết rõ Ôn Nhu  tốc độ đấy, nếu không phải vì cứu nàng, Ôn Nhu tuyệt không đến lâm vào hiểm cảnh.
 
 Nàng bề bộn trở lại gọi vào: "Ngươi đem Ôn Nhu để lại!"
 
 Sau đó Trầm Dịch cũng không dừng lại, một đường phi nước đại, chỉ là trả lời: "Chúng ta cần phải có người hấp dẫn những cái...kia yêu quái  chú ý, như vậy mới có thể kéo ra khoảng cách, tránh cho con đường phía trước đưa tới thêm nữa... Yêu quái, giảm bớt thêm nữa... Tinh lực hao tổn."
 
 "Có thể nàng là của ngươi nữ nhân!"
 
 "Nàng không có việc gì đấy." Trầm Dịch  giọng điệu y nguyên bình tĩnh.
 
 "Không được, phải cứu Ôn Nhu!" Đồ Thiến Thiến nổi giận: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi nghĩ cái gì? Ngươi không phải tựu vì bắt được trang sách? Đối với ngươi mà nói, tiền lời tựu so với chính mình đội viên  mệnh quan trọng hơn sao?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Đồ Thiến Thiến, hừ lạnh nói: "Trong mắt ngươi, ta chính là cái hoa tâm, vô tình, lãnh huyết, khi tất yếu thậm chí sẽ vứt xuống dưới chính mình đội viên chạy trốn  người, đúng không?"
 
 "Chẳng lẽ không phải?" Đồ Thiến Thiến trừng mắt hắn quát.
 
 Trầm Dịch nhếch miệng: "Lại là một cái xúc động kiểu nữ nhân, cám ơn ngươi đối với sự quan tâm của nàng, bất quá ngươi dường như quên chúng ta có đoàn đội lệnh tập kết."
 
 "Đoàn đội lệnh tập kết?" Đồ Thiến Thiến há to miệng, lúc này mới nhớ tới chính mình lại đem cái này mảnh vụn đem quên đi.
 
 Mặt nàng đỏ lên, kêu lên: "Vậy ngươi còn không mau dùng?"
 
 Trầm Dịch lắc lắc văn chương (huy chương có hoa văn): "Nàng còn không có gọi cứu mạng đâu rồi, nhịn không được  thời điểm nàng biết nói đấy."
 
 Đúng lúc này, phía sau yêu bầy trong một đạo huyết sắc hào quang đột nhiên bay thẳng bầu trời, chỉ thấy một đạo nhân ảnh dùng vạch phá phía chân trời xu thế bay lên không bay tới, phảng phất một vì sao rơi giống như lập tức xông đến, rơi vào bọn hắn trước người đúng là ném ra một mảnh trùng thiên phong trào.
 
 Đúng là Ôn Nhu.
 
 Nàng lúc này hình tượng có chút chật vật, sau lưng sáu tay ra hết, toàn thân đẫm máu, bước đi đến: "Các ngươi đang làm gì đó? Vì cái gì còn không ly khai?"
 
 "Không có gì, tựu là có người dám niệm tình ngươi cứu được nàng, không muốn bỏ ngươi độc trốn, mặc dù có điểm ngốc, nhưng là rất đáng yêu." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Ôn Nhu có chút đã minh bạch, nàng nhìn xem Đồ Thiến Thiến, nhìn nhìn lại Trầm Dịch, đột nhiên nói: "Kỳ thật nếu như có thể, ta cũng hi vọng ngươi có thể cho ta vờ ngớ ngẩn lần thứ nhất."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Ôn Nhu đã theo bên cạnh hắn đi qua, thản nhiên nói: "Nếu có một ngày, ngươi có thể cho ta phạm lần thứ nhất ngốc, mà không phải cái gì đường lui sớm đã nghĩ đến tinh tường, không phải hết thảy dùng lợi ích lớn nhất hóa thành mục tiêu, vậy cũng hứa ta sẽ thực sự rất cảm động."
 
 Nàng quay đầu lại nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi biết không? Vô cùng lý trí, bản thân tựu là một loại vô tình."
 
 Nói xong nàng đã về phía trước chạy vội mà đi, Đồ Thiến Thiến nhìn xem Trầm Dịch, hừ một tiếng, cũng vung tay ly khai, duy lưu Trầm Dịch, tại chỗ tĩnh tư một lát, cuối cùng chỉ là lắc đầu thở dài một tiếng.
 
 Sau đó hắn chân phi nước đại, truy về phía trước mặt đồng đội, đằng sau thì là rất nhiều  yêu quái chăm chú đuổi giết mà đến. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: