Thủy Nguyệt cung bên ngoài cái kia phiến trong rừng rậm, Trầm Dịch đứng tại một mảnh nghiền nát  pho tượng trước, làm như đang suy tư điều gì. 
 
 Trong tay  trên lòng bàn tay máy tính tắc thì lộ ra ra Tiên Linh Đảo  bản đồ địa hình, lại không đoạn lóe ra kỳ dị hào quang.
 
 "Nói như vậy không có cách nào sao? Zeus." Trầm Dịch  thanh âm trầm thấp truyền đến.
 
 "Cũng không phải không thể, chỉ là chế ngự tại tài liệu, cho dù có thể khôi phục, hiệu quả cũng không được khá lắm."
 
 Trầm Dịch  lông mày thật sâu nhíu lại.
 
 Đúng vậy.
 
 Tại trải qua một phen trịnh trọng sau khi tự hỏi, Trầm Dịch cuối cùng nhất lựa chọn bảo hộ Tiên Linh Đảo.
 
 Tuy nhiên cái này một lựa chọn không thể nghi ngờ là đối với nhiệm vụ nội dung cốt truyện  cực lớn phá hư, nhưng là Trầm Dịch rất rõ ràng một sự kiện, tựu là đã đây là đô thị tuyên bố  nhiệm vụ, vậy thì ý nghĩa đô thị nhất định có thể bắt nó thay đổi trở về —— đô thị tuyệt đối không thể có thể tuyên bố nó thay đổi không trở lại  nhiệm vụ.
 
 Đã như vậy, ngươi lại có cái gì thật lo lắng cho hay sao?
 
 Vốn có  nội dung cốt truyện tất cả mọi người đã quen thuộc, Hoang Nguyên dũng sĩ cùng Dane gia tộc đều đang coi đây là trụ cột tiến hành nhiệm vụ tranh đoạt. Muốn nghĩ khống chế nhiệm vụ, ngoại trừ nên nắm chắc ở Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi, đồng dạng cũng có tất yếu nắm chặt nhiệm vụ phương hướng. Hôm nay cái này một nhiệm vụ là do hắn đến chấp hành, như vậy phương hướng tự nhiên cũng tựu do hắn đến khống chế.
 
 Cho nên Trầm Dịch dứt khoát lựa chọn bảo hộ Tiên Linh Đảo  nhiệm vụ.
 
 Bất quá như thế nào bảo hộ, nhưng lại môn học vấn.
 
 Người Miêu  xâm lấn là ở Lý Tiêu Dao đi mười dặm sườn núi đi theo Tửu Kiếm Tiên bái sư lúc phát sinh đấy. Trầm Dịch muốn nghĩ cùng theo Tửu Kiếm Tiên học nghệ, thế tất không thể ở lại Tiên Linh Đảo.
 
 Hai nhiệm vụ tại thuộc về tương trùng đột, cuối cùng chỉ có thể chọn thứ nhất mà đi.
 
 Muốn nghĩ cùng lúc đem hai nhiệm vụ hoàn thành, biện pháp duy nhất tựu là chữa trị cái này đã bị bọn hắn phá hủy  hộ đảo pháp trận.
 
 Đáng tiếc chính là, tại đây không phải hoang dã, muốn nghĩ khôi phục một tòa bị phá hủy   hộ đảo pháp trận cũng cho nên trở nên có chút không dễ dàng.
 
 Thời khắc này nghe được Zeus  trả lời, Trầm Dịch rất là phiền não.
 
 Xem bộ dạng như vậy, trừ phi hắn đem Megatron hoặc Terminator quân đoàn lưu lại, nếu không rất khó hoàn thành hộ đảo nhiệm vụ.
 
 Vấn đề là Tiên Kiếm thế giới không có máy móc khôi lỗi  khái niệm, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không biết nếu như đem Megatron hoặc Terminator lưu lại, sẽ dẫn phát cái gì hậu quả.
 
 Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến sột sột soạt soạt  đi đường âm thanh.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, nhưng lại Triệu Linh Nhi ăn mặc một bộ Thủy Lam váy dài theo Thủy Nguyệt cung phương hướng thướt tha lấy bước chân đi tới.
 
 Cái này cô gái xinh đẹp trên người phân phát lấy nhàn nhạt  mùi thơm ngát, không biết là trời sinh kèm theo, hay là trên quần áo  hương liệu bố trí ♀ khắc như Xuyên Hoa Hồ Điệp nhẹ nhàng mà đến, đứng ở Trầm Dịch trước người lặng yên cung kính hạ eo, lúc này mới ôn nhu hỏi: "Trầm đại hiệp sao còn chưa nghỉ ngơi?"
 
 Dịch cười cười: "Đến  thời điểm vội vàng, vì cầu thuốc phá hủy tại đây  pháp trận, ta lo lắng này sẽ lại để cho Tiên Linh Đảo  lực lượng phòng ngự lọt vào ảnh hưởng, cho nên muốn đền bù thoáng một phát, nhìn xem như thế nào chữa trị."
 
 Triệu Linh Nhi một đôi đôi mắt đẹp vụt sáng vụt sáng địa nhìn xem Trầm Dịch: "Trầm đại hiệp quả nhiên chính nhân quân tử, Triệu Linh Nhi bội phục."
 
 Một câu chính nhân quân tử nghe được Trầm Dịch toàn thân khởi kích da phiền phức khó chịu, nghĩ tới ta nếu chính nhân quân tử, ngày đó dưới đáy chỉ sợ cũng sẽ không có ác nhân.
 
 Triệu Linh Nhi đã còn nói: "Làm phiền Trầm đại hiệp hảo tâm, bất quá Tiên Linh Đảo chỗ xa xôi, bình thường sẽ không có người nào đó lui tới, chợt có gặp rủi ro ngư dân, cũng không phải cường phỉ. Pháp trận mặc dù phá, bà ngoại thì sẽ nghĩ cách đền bù, không cần quá nhiều thời gian sẽ xảy đến bổ toàn bộ, Trầm đại hiệp tựu không cần vô cùng tự trách rồi."
 
 Triệu Linh Nhi nói không sai, Tiên Linh Đảo chỗ xa xôi, vài chục năm nay cũng không có người nào tìm phiền toái. Ngẫu nhiên một thời gian ngắn pháp trận phế bỏ, cũng không thấy được thì có nguy hiểm.
 
 Vấn đề là nàng không biết trời tối ngày mai phiền toái sẽ đến thăm, hiện tại không sửa tốt, Thủy Nguyệt cung sẽ thấy sẽ không tồn tại.
 
 Trầm Dịch tự nhiên không thể nói với nàng cái này, chỉ có thể cười khổ nói: "Bất kể thế nào nói, pháp trận là chúng ta phế bỏ đấy, chúng ta thì có nghĩa vụ có trách nhiệm tu bổ tốt nó."
 
 Triệu Linh Nhi không hiểu như thế nào nghĩa vụ, bất quá nghe Trầm Dịch khẩu khí, đúng là đối với phá hư pháp trận một chuyện có chút tự trách, không nên chữa trị không thể, đối với Trầm Dịch  hảo cảm đến là lại tăng thêm vài phần.
 
 Nàng rốt cuộc là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều  tiểu cô nương, đối với ngoại giới hiểu rõ xa xa không đủ. Khó được gặp một lần người lạ, không phải thấy nàng tựu dập đầu hô tiên nữ  phàm phu tục tử, tựu là hận không thể hai con mắt đều khấu trừ đi ra đọng ở trên người nàng  đồ háo sắc, đối với Trầm Dịch như vậy có lý có cứ có đảm đương  nam tử đến là lần đầu tiên cách nhìn, hơn nữa Trầm Dịch từ trước đến nay chú trọng hình tượng, bề ngoài tuy nói bất thượng anh tuấn phi phàm, thực sự đem làm được rất tốt khí chất hiên ngang, hình dáng đường đường, vì vậy đôi mắt đẹp lưu chuyển gian : ở giữa, xem Trầm Dịch  ánh mắt cũng chia bên ngoài nhiều hơn chút ít kính yêu. 
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, nàng dứt khoát vung tay lên, một mảnh Hồng Lăng đã theo trong tay nàng trải rộng ra, hạ xuống mặt đất, sau đó nàng bắt lấy Trầm Dịch  tay nói: "Ta từ nhỏ tại ở trên đảo lớn lên, đối với ngoại giới  có nhiều việc không hề biết. Trầm đại hiệp hành tẩu giang hồ, thiên hạ kỳ văn nhất định biết được không ít, chẳng biết có được không vi giảng giải một hai."
 
 Nói xong nàng đem Trầm Dịch  tay kéo một phát, đúng là đem Trầm Dịch kéo hướng cái kia Hồng Lăng, hai người sóng vai mà ngồi, đã làm tốt  nghe câu chuyện  chuẩn bị.
 
 Nàng là không thông thế sự  tiểu cô nương, không biết mình  hành vi tại Trầm Dịch trong nội tâm kích thích bao nhiêu chấn động, lại càng không biết Trầm Dịch lại phải phí khởi bao nhiêu tinh thần mới có thể kháng cự cái này vô hình hấp dẫn, chỉ là một đôi đôi mắt - đẹp nhìn xem Trầm Dịch, mang theo chờ mong thần sắc, làm hại Trầm Dịch không thể không cắn thoáng một phát lưỡi, âm thầm lắc đầu: "Cái này Tiểu yêu tinh mê hoặc cây lồng mứt nhưng lợi hại."
 
 Bất quá ngẫm lại cái này đến cũng là cơ hội —— chữa trị pháp trận bởi vì tài nguyên hạn chế, xem ra hơn phân nửa không có đùa giỡn, muốn nghĩ bảo hộ Tiên Linh Đảo chỉ có thể dựa vào Megatron, không bằng tựu nhân cơ hội này đem Transformers dẫn kiến cho nàng. Nói sau hắn đi tới nơi này thế giới hơn một ngày, không ngừng không có đem Megatron phóng xuất, chỉ sợ sớm dẫn tới thằng này phàn nàn vượt quá rồi.
 
 Vấn đề là muốn biên cái gì câu chuyện mới có thể đem Transformers dung nhập Tiên Kiếm hệ thống đâu này?
 
 Cái này yêu cầu quá khó khăn.
 
 Dù là hắn có được che dấu thiên phú lừa dối thần kỹ, trong lúc nhất thời muốn biên cái hoàn mỹ câu chuyện cũng không dễ dàng, cho nên ngồi xuống rất là vấn vương khoảng cách, mới cẩn thận từng li từng tí địa trả lời: "Ta tự hành đi giang hồ đến nay, kinh nghiệm vô số gian nguy, đến cũng đã gặp vô số kỳ nhân dị sĩ, yêu ma quỷ quái, ngươi đã cố tình hiểu rõ, ta đến cũng không ngại giảng một ít giang hồ kỳ văn cùng ngươi nghe, trong chuyện này có chút là ta nghe thấy, cũng có chút thì là ta tự mình kinh nghiệm."
 
 Nói xong, hắn sẽ đem trước kia nghe qua  một ít Sơn Hải kinh  tiết mục ngắn xách ra giảng cho tiểu cô nương nghe, đồng thời trong nội tâm tổ chức ngôn ngữ, xem như thế nào đem Megatron nói ra.
 
 "Một năm kia, ta hành tẩu giang hồ, trong lúc vô tình gặp được rủ xuống chết lão giả, đem cứu lên về sau, lại phát giác nguyên lai người này đúng là Mặc gia củ tử."
 
 "Mặc gia nguyên thuộc Chiến quốc đại tộc, chủ trương kiêm yêu, phi công, cũng từng phồn vinh mạnh mẽ thịnh vượng, làm một lúc to lớn tộc. Không biết làm sao mấy trăm năm quá khứ, Mặc gia từng bước thế hơi, hôm nay đã không nhiều ít người biết rõ Mặc gia danh tiếng."
 
 "Mặc gia cơ quan chế khí chi thuật Thiên Hạ Vô Song, ta đối với cơ quan chế khí chi đạo cũng có hứng thú, ngưỡng mộ trong lòng đã lâu, có cơ hội này tự nhiên hướng hắn thỉnh giáo ♀ mới biết được, Mặc gia cơ quan chi thuật quả nhiên không phải chuyện đùa, hưng thịnh thời kì từng chế tạo ra có thể xuống đất chi khí cụ, chiến tranh cường binh đếm không hết, cứ thế sáng tạo ra, tạo ra khẩu có thể nói, có thể phi hành, thông biến hóa  chiến tranh cường binh, chỉ là theo Mặc gia héo tàn, cơ quan này chế khí chi đạo cũng tùy theo chậm rãi thất truyền, hôm nay đã không người có thể lại hiện ra ngày xưa Mặc gia sáng lạn, duy lưu một hai kiện Mặc gia di bảo. . . . . ."
 
 "Cái kia củ tử năm đã già nua, ngày giờ không nhiều, gặp ta bản tính trung hậu, phẩm đức còn có thể, liền đem Mặc gia trọng bảo lưu truyền ta. . . . . ."
 
 Triệu Linh Nhi nghe được kỳ lạ quý hiếm, nàng rốt cuộc là tiểu cô nương, lòng hiếu kỳ trọng, nghe được trên đời lại vẫn có"Khẩu có thể nói, có thể phi hành, thông biến hóa"  chiến tranh cường binh, tự nhiên tránh không được muốn cho Trầm Dịch lấy ra lại để cho chính mình kiến thức kiến thức.
 
 Trầm Dịch gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới thả ra Megatron.
 
 "Ah, ngươi cuối cùng chịu thả ta đi ra, ngươi cái này hỗn đản lại một lần thất ước rồi!" Megatron mới vừa ra tới tựu lớn tiếng rít gào nói.
 
 Triệu Linh Nhi lần thứ nhất nhìn thấy Megatron, sợ tới mức kêu to nhảy lên, thoáng một phát trồng nhập Trầm Dịch trong ngực, Trầm Dịch lần thứ hai ấm dục ôn hương trong ngực, ôm Triệu Linh Nhi đối với Megatron nói: "Hắc, Megatron, đừng như vậy, ngươi hù đến cô nương này rồi, còn có. . . . . ."
 
 "Ta biết rõ ngươi đối với nàng nói gì đó, ta chán ghét loại này thuyết pháp!" Megatron nổi giận đùng đùng nói.
 
 Lại đem chính mình, vĩ đại  Megatron đại Vương nói thành là cái gì chó má Mặc gia chế tạo ra đến  cơ quan xảo khí cụ, đây quả thực quá vũ nhục hắn.
 
 "Ta đây làm như thế nào dẫn kiến ngươi? Nói ngươi là yêu ma quỷ quái?" Trầm Dịch buông tay: "Còn có, ngươi tốt nhất đem mình thể tích nhỏ đi chút ít, ngươi như vậy quá gây chú ý rồi, sẽ đem người khác dẫn tới."
 
 "Ta cự tuyệt!" Megatron lập tức lắc đầu: "Còn có ta đối với bảo hộ tiểu cô nương này không có gì hứng thú, ta muốn chính là tự do, ngươi đã đáp ứng của ta, ta phải ly khai tại đây, đi địa phương khác."
 
 "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Megatron, cái thế giới này cũng không phải là ngươi tưởng tượng  có thể do ngươi tới đi tung hoành  địa phương. Có lẽ ngươi không có bay ra rất xa sẽ gặp mặt bên trên giống như Memphisto như vậy  tồn tại, đến lúc đó, ngươi cũng đừng trách ta nhóm: đám bọn họ không kịp cứu ngươi. Còn có, bảo hộ cô nương này không phải chỉ có ngươi có thể làm được, Hornet cùng Hera cũng có thể, ta chỉ cho nên lựa chọn ngươi chỉ là bởi vì ta đáp ứng qua ngươi tận khả năng cho ngươi tại không gian của ta ở bên trong dừng lại  thời gian ngắn một chút. Nhưng nếu như ngươi cự tuyệt cái này công tác, ta cũng chỉ có thể đổi Hornet đã đến. Ngươi ưa thích như vậy sao?"
 
 Megatron sờ lên cái cằm: "Như vậy nha. . . . . . Vậy được rồi, ta có thể đủ cân nhắc thoáng một phát."
 
 Hắn nói là cân nhắc, hình thể cũng đã bắt đầu nhỏ đi, rõ ràng cho thấy đã tiếp nhận Trầm Dịch thuyết pháp, chỉ là hắn  ngạo khí cùng tôn nghiêm khiến cho hắn tại trên miệng không muốn bại bởi bất luận kẻ nào.
 
 Hai người bọn họ đều là dùng Anh ngữ nói chuyện, Triệu Linh Nhi nghe không hiểu, nhưng thời khắc này chứng kiến Megatron trống rỗng xuất hiện, lại từ đại biến nhỏ, nhưng lại xem  mắt đều thẳng.
 
 Trầm Dịch đã an ủi Triệu Linh Nhi nói: "Cái này là Mặc gia trọng bảo, rung trời thú, có thể nói chuyện, thông hiểu chiến đấu. Nếu như các ngươi không ngại, ta ý định tại pháp Trận Tu bổ hoàn thiện trước khi, bắt nó ở tại chỗ này bảo hộ các ngươi."
 
 Hắn đem Megatron nói thành là rung trời thú, tức giận đến Megatron có loại muốn nện người  xúc động. Bất quá đang nhìn đến Triệu Linh Nhi về sau, Megatron đến là nheo lại  con mắt: "Cái cô nương này không tệ lắm. . . . . . Mặc dù là dùng Decepticons  ánh mắt đến xem, nàng cũng coi như được là cái tiểu mỹ nhân ℃ đáng tiếc, nếu như nàng là một cái Decepticons, ta nhất định sẽ làm cho nàng làm hoàng hậu."
 
 Lần này hắn là dùng tiếng Trung nói, sợ tới mức Triệu Linh Nhi lại lần nữa lui về sau  một bước.
 
 Trầm Dịch khí  thẳng mắt trợn trắng: "Đã đủ rồi, Megatron, đừng dọa xấu nàng."
 
 Nói xong hắn an ủi Triệu Linh Nhi: "Nó  phương thức nói chuyện có chút đặc biệt, có lẽ ngươi sẽ không quá thói quen, bất quá ngươi muốn đã hiểu, nó đến cùng chỉ là một cái thú máy, không phải chân chánh  nhân loại, cho nên trực lai trực vãng  đã quen. Có nó ở chỗ này, Tiên Linh Đảo tất nhiên có thể không lo."
 
 Triệu Linh Nhi lúc này mới ý thức được chính mình đang nằm tại Trầm Dịch trong ngực, nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng theo Trầm Dịch ôm ấp hoài bão trong chōu thân đi ra, cúi đầu nói một câu: "Đa tạ Trầm đại ca quan tâm."
 
 Sau đó đã cúi đầu hướng chính mình lúc đến phương hướng bỏ đi.
 
 Megatron nhìn xem nàng bóng lưng rời đi, sờ lên cái cằm nói: "U-a..aaa, ta có thể cảm giác được, cô bé này  a-đrê-na-lin phân bố gia tăng. . . . . . Nàng nội tâm manh động."
 
 "Câm miệng!" Trầm Dịch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 Nghĩ nghĩ hắn nói: "Hai ngày này ngươi tựu ở lại ở trên đảo a, bảo vệ tốt nàng."
 
 "Ta biết rồi, không có lệnh của ta, ai cũng đừng muốn thương tổn tiểu cô nương kia. . . . . . Ta thích nàng, tiêu ngươi có thể đem nàng mang Ly cái thế giới."
 
 "Cái kia không quá dễ dàng." Trầm Dịch trung thực trả lời: "Ta là nói. . . . . . Cái đó và độ khó không quan hệ."
 
 Megatron đã hiểu ý của hắn, hắn hắc hắc gượng cười bắt đầu: "Hoàn toàn chính xác không dễ dàng, có người sẽ nổi điên đấy, đúng không?"
 
 "Có lẽ a, ta không biết." Trầm Dịch nhún vai.
 
 Nói xong hắn đã hướng sương phòng đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: