Vô tận vũ trang đệ thập hai bộ phận bốn tộc tranh phách chiến đệ tam mười ba chương cuối cùng át chủ bài
  
  	Nửa giờ sau, Trầm Dịch thấy Trần Vân Đào cùng Dương Thăng trở về.
  
  	Trầm Dịch đối với Trần Vân Đào đánh cái gọi: "Khí sắc không sai, xem ra phiền toái của ngươi đã giải quyết xong?"
  
  	Trần Vân Đào ngạo nghễ trả lời: "Trên đời này vốn là không có gì giải quyết không được phiền phức, chỉ nhìn ngươi có hay không đầy đủ nỗ lực."
  
  	Ôn Nhu suýt nữa cười ra tiếng, thực sự nhịn không được, chỉ có thể dùng bên trong lời nói đối với Trầm Dịch nói: "Trời ạ, hiện tại ta bắt đầu minh bạch, nguyên lai nhân sinh triết lý loại vật này thật rất không đến tiền, lại xuẩn ngu xuẩn đều có thể toát ra hai câu đến."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Trần Vân Đào không có nghe u mê lời của nàng.
  
  	Trầm Dịch lập tức tiếp lời: "Nhà của chúng ta thôn quê thổ ngữ, ý tứ là nàng rất bội phục ngươi. Được rồi, nói như vậy các ngươi cùng nam khu Mạo Hiểm Giả giao hỏa?"
  
  	"Giết bọn họ ba cái... Bọn họ có ba mươi cá nhân." Trần Vân Đào ngạo nghễ trả lời.
  
  	Trầm Dịch ánh mắt lộ ra "Ngươi rất lợi hại" kinh ngạc vẻ, loại vẻ mặt này để cho Trần Vân Đào nhìn phi thường thoải mái. Hắn thích người khác dùng loại này không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn hắn, phảng phất nhìn một cái cao cao tại thượng đại nhân vật, vẻ mặt sùng bái cùng kính ngưỡng.
  
  	Dựa theo tiêu chuẩn nước chảy, hắn lão nhân gia chỉ cần hổ khu lại chấn trên như vậy vài chấn, Trầm Dịch nên nạp đầu quỳ lạy.
  
  	Bất quá đáng tiếc Trầm Dịch hiển nhiên có chút "Không hơn đường", vừa không có quỳ lạy cũng không có tiếp tục truy vấn hắn quang huy sự tích, chẳng qua là nói: "Như vậy... Chúc mừng ngươi."
  
  	Trần Vân Đào nhướng mày: "Trầm Dịch, ta kiến nghị ngươi lại một lần nữa suy tính một chút ta lần trước đề nghị."
  
  	"Ta sẽ, bất quá ta gần nhất có điểm vội vàng, chờ ta vội vàng hết sau đó khỏe?" Trầm Dịch trả lời.
  
  	Trần Vân Đào hiển nhiên đối với hắn như vậy có lệ tới từ bất mãn.
  
  	Làm như nhìn ra Trần Vân Đào nghĩ cách, Trầm Dịch cười nói: "Ngươi xem ngày hôm nay ta vẫn đều tại bồi Ôn Nhu đi dạo phố, chuyện gì cũng không có khô, lãng phí tròn một cái buổi sáng. Nhiệm vụ thế giới không có thể như vậy nghỉ phép thịnh, cho nên ngày hôm nay buổi chiều ta nhất định phải hảo hảo làm mấy nhiệm vụ, ta vinh dự giá trị đến bây giờ còn ít được đáng thương."
  
  	Ôn Nhu tức giận nhìn hắn một cái, muốn lời này hắn đến cũng chưa nói sai, chỉ bất quá một cái buổi sáng hắn đều tại rình coi cùng tính toán, vinh dự giá trị cũng không phải không có kiếm được, mà là toàn bộ tiêu hết.
  
  	Tên hỗn đản này, vĩnh viễn phiến người chết không đền mạng, ngươi lại vẫn không cách nào chỉ trích hắn nói sạo.
  
  	Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Trần Vân Đào sắc mặt cuối cùng cũng đẹp một chút: "Cái gì nhiệm vụ? Hay là chúng ta có thể hỗ trợ."
  
  	"Hả?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Tốt, có cái thanh trừ cá người nhiệm vụ, tương đối phiền phức, có người đồng ý hỗ trợ, ta rất cam tâm tình nguyện bất quá."
  
  	Vô tận giết chóc nhiệm vụ triển khai điều kiện chủ yếu là lấy trận doanh phát triển kiến thiết nhiệm vụ tiến độ làm cơ sở, cũng không đại biểu sẽ không có cái khác nhiệm vụ nhưng làm. Trầm Dịch hiện tại theo như lời, chính là một cái từ lúc đầu vẫn bị di lưu đến bây giờ nhiệm vụ, bởi độ khó trọng đại, hồi báo cũng không tính rất cao, vẫn không có gì người hoàn thành.
  
  	Thật ra nhiệm vụ này hồi báo cũng không tính thấp, hoàn thành sau có thể thu được bốn trăm điểm Tạ Vinh Quân. Vấn đề nó là đơn người nhiệm vụ, chỉ có tiếp nhận chức vụ sự việc Mạo Hiểm Giả mới có thể thu được vinh dự giá trị, mà nhiệm vụ này bản thân độ khó lại đối lập nhau trọng đại, ít nhất cần bốn năm người hợp lực, bởi vậy con thích hợp đoàn đội Mạo Hiểm Giả đến làm.
  
  	Hết lần này tới lần khác đoạn nhận cùng Man Ngưu đều có chính mình chủ yếu mục tiêu, những người khác tức thì bị Trầm Dịch sai sử vì hắn chạy tới chạy lui, bởi vậy mấy ngày nay vẫn sẽ không người tiếp nhiệm vụ này. Ngày hôm nay Trần Vân Đào thế nhưng xông ra, Trầm Dịch không chút khách khí mà đem đối phương kéo làm cu li.
  
  	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Dương Thăng cau mày: "Nhiệm vụ này có điểm phiền phức, chúng ta chính mình cũng còn có việc..."
  
  	Tuy rằng bọn họ hiện tại đệ nhị hoàn nhiệm vụ đã hoàn thành, mà đệ tam hoàn nhiệm vụ công chiếm Hyjal tòa thành thời gian còn chưa tới, bên trong có đại lượng thời gian. Thế nhưng Thâm Uyên Ma Vương bị người đoạt đi rồi, ai có thể bảo đảm Hỏa Diễm Lĩnh chủ lại không bị người cướp đi?
  
  	Lúc này, Dương Thăng thực sự không muốn đa sự, cứ việc hắn đối với Trầm Dịch có điều hoài nghi, cũng không có thể bởi vì một cái hoài nghi thì làm lỡ chính sự.
  
  	Theo như hắn nghĩ cách, kế tiếp thời gian bọn họ chính là  canh giữ ở Hỏa Diễm Lĩnh chủ hai bên trái phải, lấy bảo đảm kế hoạch không hề bị đến ảnh hưởng.
  
  	Thế nhưng Trần Vân Đào lại nói: "Không có quan hệ."
  
  	"Vậy quá cảm tạ."
  
  	"Không khách khí, nếu ta lời mời hai vị, làm sao cũng muốn xuất ra chút thành ý đến."
  
  	"Tốt lắm." Trầm Dịch nhìn thời gian nói: "Một giờ sau, chúng ta tại thạch bảo cửa thấy."
  
  	"Vậy nói như vậy định rồi."
  
  	Trần Vân Đào cùng Dương Thăng xoay người rời đi.
  
  	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Trầm Dịch tiếu ý càng phát ra nồng hậu.
  
  	"Coi, ta đều nói qua chúng ta không cần đi đón ý nói hùa bọn họ, chính bọn nó sẽ thấu đi lên."
  
  	Ôn Nhu điên cuồng mắt trợn trắng.
  
  	——————————————
  
  	Tự đại cũng không phải là ngu xuẩn, thế nhưng tự đại sẽ khiến người mù quáng.
  
  	Bởi vì tự đại mà mù quáng người thường thường sẽ bởi vì dễ tin chính mình mà trở nên tương tự với ngu xuẩn.
  
  	Vì vậy cứ việc nhân quả quan hệ bất đồng, kết cục nhưng thường thường giống nhau.
  
  	Buổi chiều bốn người đi tới cá người lãnh địa yên tĩnh tới hồ.
  
  	Trong suốt hồ nước vừa, đứng sừng sững từng ngọn kết cấu đơn sơ phòng nhỏ, hình thành một cái quần lạc, kia chính là cá người bộ tộc chỗ.
  
  	Trầm Dịch chỉ một chút nơi xa cá còn nhỏ nhà nói: "Cá người số lượng khoảng chừng tại ba trăm tả hữu, trong đó hai phần ba là bình thường cá người chiến sĩ, không đủ vì lự, chính là số lượng so sánh đa bì so sánh phiền phức. Còn có một phần ba là tinh anh cá người chiến sĩ, thực lực không kém, sức lực chiến đấu khoảng chừng tại sơ độ khó Mạo Hiểm Giả giữa du tả hữu, ngoài ra còn có chút ít cá người Tế Tự, có hai độ khó cấp thấp tiêu chuẩn, số lượng đoán chừng không ít với mười cái, cuối cùng chính là cá Nhân Vương, tiểu BOSS, thực lực hẳn là tương đương với ba độ khó Mạo Hiểm Giả lớp giữa tiêu chuẩn."
  
  	"Nghe đứng lên không gì hơn cái này." Trần Vân Đào hoạt động một chút cổ tay.
  
  	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Đáng lưu ý chính là, những thứ này cá người là sinh hoạt tại trong nước chủng tộc, một khi chiến đấu bất lợi, bọn họ sẽ hướng trong nước bỏ trốn. Khi bọn hắn tại trong nước chiến đấu lúc, sức chiến đấu sẽ nâng cao phần trăm tới ba mươi tả hữu, tốc độ cũng sẽ thật to nâng cao. Trừ phi chúng ta có chuyên gia cấp kỹ năng bơi dốc lòng, bằng không thì hay nhất tránh cho cùng chúng nó tại trong nước chiến đấu. Cho nên ta kiến nghị là chúng nó dẫn đến, từng nhóm giải quyết."
  
  	"Kia cần như vậy phiền phức." Trần Vân Đào đem miệng một quăng đi: "Theo ta ý tứ, cường công có thể."
  
  	Trầm Dịch nhướng mày: "Kia chỉ biết nâng cao phiêu lưu cùng độ khó."
  
  	"Kia thì thế nào?" Trần Vân Đào phản vấn: "Vĩnh viễn con đến gần đường, cố nhiên có thể cho ngươi rơi chậm lại phiêu lưu, nhưng cũng vĩnh viễn không cách nào sáng tạo kỳ tích."
  
  	Trầm Dịch lập tức trả lời lại một cách mỉa mai: "Ngươi nói không sai, bất quá kỳ tích luôn luôn thành lập tại đại lượng thất bại trụ cột trên, mà ở đô thị, thất bại thì ý nghĩa tử vong. Trừ phi ngươi có hai cái mạng, bằng không ngươi thất bại không nổi."
  
  	Trần Vân Đào ha ha cười một tiếng: "Hay là ta thật có hai cái mạng, thậm chí còn có thể có càng nhiều, cho nên ta mới là cái kia có thể sáng tạo kỳ tích người. Cùng ngươi bất đồng, ta thua nảy sinh!"
  
  	Nói qua Trần Vân Đào Bán Nguyệt Đao vừa kéo, đã lớn bước về phía trước đi đến.
  
  	Bên hồ hai gã cá người thủ vệ thấy có nhân loại hướng bên này đi tới, lập tức giơ cá xoa ô nha ô nha kêu to đánh tới.
  
  	Trần Vân Đào người như huyễn ảnh loại xông lên, tại hai gã cá người thủ vệ giáp công hoàn thành trước, đã từ hai gã thủ vệ bên người sát qua, đồng thời tay phải Bán Nguyệt Đao ngược hoành lược, đang chém vào một gã cá người thủ vệ trên cổ. Bất quá con cá này người thủ vệ toàn thân đều có dày mật lân phiến bao ở, cái này một đao xuống phía dưới, đem kia cá người thủ vệ lân phiến chém bay, nhưng không có có thể đem nó cái cổ trực tiếp chém đứt.
  
  	Kia cá người thủ vệ giận dữ, xoay người lại phản đâm.
  
  	Trần Vân Đào đã nhẹ tránh thoát, tay trái cầm lấy truyền đạt cá xoa, ngăn trở khác một gã cá người thủ vệ công kích, tiện tay lại là một đao, thế nhưng lại chém trúng kia cá người thủ vệ lúc trước bị bổ trúng cảnh bộ phận.
  
  	Lần này máu tuyền dài lộ ra, kia cá người thủ vệ thống khổ hô to, Trần Vân Đào đệ tam đao đã từ bị phá trừ phòng ngự cá người thủ vệ cảnh sau hung ác độc địa đâm vào, trực tiếp đem kia cá người thủ vệ xương cổ giảo đoạn, một viên đầu lâu đã tận trời bay lên.
  
  	Trầm Dịch thấy rõ sở, cái này một trong quá trình Trần Vân Đào không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, chỉ là bằng vào bản thân sức lực chiến đấu cùng bình thường công kích, thì tam đao thắt cổ một gã cá người thủ vệ. Cứ việc chẳng qua là bình thường thủ vệ, nhưng cũng có thể thấy được Trần Vân Đào xuất thủ tàn nhẫn.
  
  	Giết chết tên này cá người thủ vệ, Trần Vân Đào còn hướng Trầm Dịch đưa tới một cái khiêu khích thức ánh mắt.
  
  	Trầm Dịch cười hắc hắc: "Không sai a."
  
  	Ôn Nhu kêu rên: "Có cái gì tốt đắc ý."
  
  	Nói qua xông lên đi, trường tiên một giảo, quyển ở còn lại tên kia cá người thủ vệ cái cổ, một tay lấy kia kéo tới đây, tay trái lực lượng tới nhận huy động xuất hiện một mảnh sáng chói quang ảnh, xẹt qua kia cá người thủ vệ sau, kia cá người thủ vệ lung lay hạ thân thể, bỗng nhiên toàn thân biểu bắn ra hơn mười nói máu tuyền, toàn bộ thân thể không ngờ tứ phân ngũ liệt.
  
  	Chẳng qua là một lần tiếp xúc, Ôn Nhu đã tại trong nháy mắt đâm chém ra không biết bao nhiêu đao, đem con cá này người triệt để chặt chân tay.
  
  	Trần Vân Đào trong mắt hiện ra hưng phấn cùng hiếu thắng vẻ mặt: "Làm được không sai, chúng ta nhiều lần người nào giết được nhiều?"
  
  	"So với thì so với!" Ôn Nhu không khách khí trả lời.
  
  	Trần Vân Đào ha ha cười một tiếng, đối với Trầm Dịch kêu lên: "Trầm Dịch, của ngươi nữ nhân rất lợi hại, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a!"
  
  	"Ta đây là khẳng định không bằng các ngươi." Trầm Dịch tiếu đáp. Đối với nghĩa vụ giúp chính mình kiếm tiền người, Trầm Dịch luôn luôn không ngại để cho đối phương nhiều làm náo động.
  
  	Dương Thăng thản nhiên nói: "Thẩm lão đại quá khách khí, ta đến là hiểu được Thẩm lão đại bày mưu nghĩ kế, quyết thắng nghìn dặm, bất chiến mà khuất người tới binh mới gọi lợi hại đây."
  
  	Nói qua đang muốn đối với Trần Vân Đào thả ra phụ trợ kỹ năng, Trần Vân Đào đã kêu lên: "Không được cho ta phụ trợ, bằng không thì bỉ tái không công bình!"
  
  	Lúc này bởi hai gã cá người thủ vệ bị giết, cá còn nhỏ trong phòng đã lao ra một nhóm cá người chiến sĩ hướng về bọn họ đánh tới.
  
  	Trần Vân Đào cùng Ôn Nhu không có chút nào sợ hãi đón nhận, Trầm Dịch cùng Dương Thăng lại rơi vào phía sau.
  
  	Trầm Dịch một bên nổ súng bắn tỉa những thứ kia cá người chiến sĩ, một bên cười đối với Dương Thăng nói: "Bày mưu nghĩ kế, quyết thắng nghìn dặm, bất chiến mà khuất người tới binh? Ta thế nhưng có như vậy huy hoàng kiệt tác, ta làm sao không biết?"
  
  	"Có lẽ là ngươi không muốn làm cho người ta biết." Dương Thăng giống nhau cười hì hì trả lời.
  
  	"Có lẽ là ngươi dương lão đệ rất cao xem ta."
  
  	"Không có biện pháp, ai kêu ngươi quá điệu thấp, có cái gì bản lĩnh cũng không lấy ra nữa đây." Nói qua Dương Thăng bỗng nhiên song chưởng rung lên, đại địa tới buộc dĩ nhiên phát ra.
  
  	Lúc này chính là một đám cá người chiến sĩ chi chít tập trung, sẽ đối hai người phát động toàn diện công kích thời gian, Dương Thăng lần này đại địa tới buộc dùng được cũng là chính là thời gian.
  
  	Trầm Dịch cười to nói: "Kia xem ra ta còn thật được xuất ra chút bản lĩnh đến, miễn cho lão có người cho rằng ta giấu dốt."
  
  	Nói qua hắn tay phải thương nhắm ngay những thứ kia bị đại địa tới buộc cố định ở cá người chiến sĩ đánh ra một thương: "Tán hoa thương!"
  
  	Khắp bầu trời đạn mưa trút xuống mà ra, bắn về phía những thứ kia cá người chiến sĩ, chỉ thấy từng đạo máu tuyền biểu bắn mà ra, như máu sắc suối phun loại, hỗn loạn đại lượng khóc thét cùng thống khổ gọi.
  
  	Cái này một cái tán hoa thương ít nhất bắn trúng hơn hai mươi tên cá người chiến sĩ, mỗi người trên người đều giữa hơn mười phát, mấy không may trúng đạn so sánh nhiều lại càng tại chỗ chết đi.
  
  	Cái này một thương thời cơ đắn đo giống nhau thật tốt, làm Dương Thăng cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Trầm Dịch liếc mắt.
  
  	Phía trước Trần Vân Đào đã lớn cười rộ lên: "Xem ta, tiếng sấm Cực Quang trận!"
  
  	Trên bầu trời từng đạo Kinh Lôi rất mạnh đánh xuống, đem thân chu cá người chiến sĩ đâm được khóc thét liên tục, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.
  
  	So sánh với tới, tán hoa thương tuy rằng là quần chiến kỹ năng, nhưng thật ra không phải người càng nhiều càng tốt, mà là người càng ít càng tốt, mục tiêu càng ít, đã bị công kích cũng liền càng nhiều. Mà tiếng sấm Cực Quang trận lại trái lại, là điển hình mục tiêu càng nhiều càng tốt. Chỉ cần thân ở tiếng sấm Cực Quang trận trong phạm vi, mặc kệ mục tiêu có bao nhiêu người, đều đã đã bị lôi điện đả kích, từng mục tiêu đã bị công kích thương tổn cũng là cố định.
  
  	Bởi cá người chiến sĩ chen chúc mà đến, số lượng đông đảo, bởi vậy lần này tiếng sấm Cực Quang trận tiêu diệt cá người chiến sĩ số lượng xa xa quá nhiều Trầm Dịch.
  
  	Trần Vân Đào lại càng không mất đắc ý nhìn về phía Trầm Dịch.
  
  	Trầm Dịch cũng chỉ là cười cười, tiện tay lại là một cái trọng pháo đánh ra. Cái này kỹ năng giống nhau là nhỏ phạm vi tính quần thể thương tổn, bất quá uy lực lớn hơn nữa, trực tiếp oanh chết vài tên cá người sau, lại là mấy bắn tỉa đem trọng thương cá người cũng từng cái đánh gục.
  
  	Hắn ánh mắt vô cùng chuẩn, mỗi thương tìm khắp bị qua làm tổn thương cá người, hơn nữa chuyên tìm muốn hại, còn đều là bình thường cá người chiến sĩ, bởi vậy giết chóc số lượng chút nào không chậm.
  
  	Trần Vân Đào cũng không chịu phục, tay phải đao đâm vào một gã tinh nhuệ cá người chiến sĩ trong ngực: "Bên trong bạo liệt!"
  
  	Đồng thời tả tay trước đệ, nhắm ngay khác một gã xông lại tinh nhuệ cá người chiến sĩ xa xa nhấn một cái: "Lớn đoạn tuyệt diệt tay!"
  
  	Hai cái cường lực kỹ năng trước sau thả ra, hai gã tinh nhuệ cá người chiến sĩ thế nhưng bị hắn một kích oanh giết.
  
  	Hắn lại quay đầu lại nhìn Trầm Dịch, chỉ thấy Trầm Dịch giơ súng chỉ phía xa mục tiêu: "Bắn nguyệt!"
  
  	Càng đạn bay khỏi thương thang, trên không trung họa xuất một cái quỷ dị đường vòng cung, xuyên thấu một cái lại một cái cá nhân sĩ binh thân thể, vẫn bay đến nơi cực xa tiêu thất không thấy.
  
  	Lính cầm giáo vốn là là quần chiến chuyên gia, rất thích hợp đối phó chính là pháp sư loại chức nghiệp tổng số lượng đông đảo tạp binh, dựa vào chính là cách Ly Dữ cao tần suất công kích số lần đả kích đối thủ. So sánh với tới, Trần Vân Đào càng thích hợp đối phó như BOSS loại cường lực đối thủ, bởi vậy hắn muốn hòa Trầm Dịch so với giết địch tốc độ cùng số lượng, kia không thể nghi ngờ này đây ngắn kích dài.
  
  	Ngoại trừ tiếng sấm Cực Quang trận, hắn không nữa một cái quần chiến kỹ năng, bởi vậy chỉ có thể nhìn Trầm Dịch một thương tiếp một thương bắn tỉa những thứ kia cá người, cũng là lo lắng suông không có biện pháp.
  
  	Hắn Bán Nguyệt Đao uy lực cũng tương đối lớn, nhưng vấn đề là hắn đang ở cục giữa, Trầm Dịch nhưng đặt mình trong cục ngoại. Mỗi khi hắn trọng thương một gã cá người chiến sĩ lúc, Trầm Dịch đạn sẽ vừa vặn đến chỗ tốt bay qua đến, một thương kết quả kia cá người tính mệnh, Vì vậy một cái giết chóc chỉ tiêu coi như tới tay.
  
  	Cứ việc cái này chỉ tiêu đô thị sẽ không cho xuất nhâm hà phần thưởng, thế nhưng Trần Vân Đào nhưng cực kỳ để ý. Hắn sở dĩ nguyện ý tới đây giúp Trầm Dịch hoàn thành nhiệm vụ này, ngoại trừ có mượn hơi Trầm Dịch tâm tư ngoài, cũng có tại Ôn Nhu trước mắt đại triển thân thủ ý tứ. Khi hắn xem ra, tốt nhất kết cục chính là bằng vào cường hãn thực lực đồng thời thuyết phục Trầm Dịch cùng Ôn Nhu, sau đó Trầm Dịch từ cam hình khôi, kinh sợ với chính mình Bá Vương Khí, đem lão bà chắp tay để cho xuất hiện, từ nay về sau tiểu đệ cùng mỹ sắc kiêm thu, đội ngũ tổng cộng hậu cung đủ bay.
  
  	Đương nhiên nếu "Người nào đó" thực sự không nhìn được hỗ trợ, vậy chỉ có thể tại tiểu đệ cùng nữ nhân trong lúc đó tuyển một cái. Rốt cuộc tuyển người nào, Trần Vân Đào tạm thời chính mình cũng chưa nghĩ ra. Bởi vì Trần Vân Đào chung quy hiểu được thân là muốn làm đại sự người, tuyệt đối không có khả năng lưu luyến với mỹ sắc —— cho nên phải làm suy tính trước thu tiểu đệ, sau này lại mưu cầu em dâu.
  
  	Nhưng tình huống hiển nhiên ngoài hắn ngoài ý liệu, Trầm Dịch miệng không tranh, thuộc hạ tranh được hung ác độc địa, hơn nữa là vô cùng không để cho mặt mũi từ hắn thuộc hạ Kiên cường giành, cái này khiến cho hắn có chút phát hỏa.
  
  	Chẳng qua là hắn cũng biết lúc này phát hỏa là lỗi thời, tuy là đoạt chính mình quái, nhưng rốt cuộc không có thực chất chỗ tốt, thù không tranh chấp cần phải, bởi vậy trong lòng phẫn nộ, đúng là từ văn chương giữa lấy ra một cái hắc sắc lớn sắt cầu, phía trên còn có theo như nữu.
  
  	Dương Thăng vừa nhìn thứ này, sợ đến sắc mặt đều thay đổi: "Mây đào không được a!"
  
  	Trần Vân Đào đã theo như hạ theo như nữu, đem sắt cầu ném đi ra ngoài, đồng thời kéo Ôn Nhu lui nhanh: "Thối lui!"
  
  	Kia sắt cầu ném tới cá người chiến sĩ trong, chỉ nghe oanh một tiếng kịch liệt nổ vang, đất bằng phẳng trên cuối cùng nhấc lên một tiểu đoàn cái nấm mây, cường lực sóng xung kích mang tất cả tứ phương, một chút đem Trần Vân Đào, Ôn Nhu bọn bốn người toàn bộ cuồn cuộn nổi lên dứt bỏ, trong nháy mắt đẩy dời đi trăm mét xa.
  
  	Mặt đất tại mãnh liệt nổ mạnh hạ phát ra rên rỉ loại run, thật lớn tiếng oanh minh lại càng chấn động người nhĩ nhức óc.
  
  	Đợi cho một cơn lốc qua đi, tất cả quay về bình tĩnh, chỉ thấy viễn phương mặt đất đã xuất hiện sâu hơn mười thước(mét) siêu cấp lớn hố, tất cả cá người chiến sĩ đã toàn bộ tiêu thất không thấy, ngay cả nơi xa cá còn nhỏ nhà đều bị chấn tháp vô số ngồi.
  
  	Phòng nhỏ vừa còn có số ít may mắn sinh tồn cá người chiến sĩ, bao gồm vài tên cá người Tế Tự cùng cá Nhân Vương, thời khắc này cùng nhau ngơ ngác mà nhìn cái này khủng bố nổ mạnh, đột nhiên cùng nhau phát ra tiếng hảm, hướng về tiểu hồ ở chỗ sâu trong bơi đi.
  
  	Cái này một nổ xem như là triệt để đem những thứ này cá người đảm đều vỡ nát.
  
  	Ôn Nhu giật mình mà nhìn trận này cảnh: "Đây là cái gì đồ? Uy lực lớn như vậy?"
  
  	Hai bên trái phải Dương Thăng nhưng vọt tới đây, một chút nhéo Trần Vân Đào cái cổ lớn tiếng mắng to: "Ngươi mẹ nó điên rồi? Đây là loại nhỏ chiến thuật đạn hạt nhân a! Cứ như vậy một viên, hay là thật vất vả mới làm ra, ngươi cứ như vậy đem dùng rớt! Đây là chúng ta đòn sát thủ a! Ngươi mẹ nó ngu ngốc a, lãng phí tại đây trồng trọt phương!"
  
  	Trần Vân Đào sắc mặt phẫn nộ, hiển nhiên cũng biết chính mình nhất thời khí phách hạ có chút đã làm phát hỏa, bất quá miệng trên hay là không tỏ ra yếu kém: "Sợ cái gì? Chúng ta có thể kiếm được đệ nhất khối, là có thể kiếm được đệ nhị khối."
  
  	"Vấn đề là không đến!" Dương Thăng hầu như muốn khóc.
  
  	Đối mặt nam khu Mạo Hiểm Giả lúc, cũng không có bỏ được đem thứ này ném ra ngoài, không nghĩ tới tại đây trồng trọt phương nhưng bởi vì vô ý nghĩa tranh mạnh mẽ đấu thắng mà sử dụng rụng.
  
  	Ôn Nhu cùng Trầm Dịch nhìn nhau, Trầm Dịch lặng lẽ làm ra một cái OK thủ thế.
  
  	Hắn vốn có chẳng qua là hi vọng có thể đem Trần Vân Đào át chủ bài hết có thể bức ra đến, không nghĩ tới Trần Vân Đào nhưng đem đạn hạt nhân đều ném ra ngoài, thảo nào tiếng người tại nổi nóng, chuyện gì đều làm được.
  
  	Bất quá nói trở về, cái này hàng khí điểm cũng không tránh khỏi quá thấp chút?
  
  	Trăm độ tìm tòi xem mới nhất rất toàn bộ tiểu thuyết
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: