Theo những cái...kia chó địa ngục  tới gần, từng khỏa hỏa cầu khổng lồ tại trong bầy thú tách ra, nổ vang sinh ra trúng mục tiêu rực rỡ nhất chói mắt  tử vong bông hoa.
 
 Đại lượng địa  địa ngục cuồng bạo khuyển thậm chí không thể tiếp cận cửa thành, đã bị oanh giết tại chỗ.
 
 Ngẫu mà có một ít còn sống  chó địa ngục, tại vọt tới cửa ra vào sau dùng chúng  móng vuốt dốc sức liều mạng đánh ra trầm trọng cửa sắt, tại dày đến nửa mét  trên cửa sắt lưu lại thật sâu dấu móng tay. Một ít tương đối điên cuồng  cuồng bạo khuyển thậm chí dùng đầu dốc sức liều mạng đụng chạm lấy cửa sắt, phát ra cạch cạch  nổ mạnh.
 
 "Ổn định, ổn định, đình chỉ trước cửa hỏa lực, cái con kia sẽ phá hư tự chúng ta  đại môn!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Tường thành pháo đài có được cường đại  bắn tung tóe hiệu quả, tại đối phó những công kích kia đại môn  cuồng bạo khuyển lúc sẽ đối với đối phương đại môn tạo thành phá hư, loại này phá hư thậm chí so cuồng bạo khuyển tạo thành  tổn thương càng lớn.
 
 Trầm Dịch cũng không hy vọng bởi vì này dạng  ngu xuẩn hành vi chính mình đem mình  đại môn oanh điệu rơi, hắn nhanh chóng mệnh lệnh một đám cự ma thợ săn đi vào trước cửa phía trên, dùng quăng mâu đối với phía dưới tiến hành hỏa lực công kích.
 
 Tựu giống như tuyệt đại đa số trong trò chơi  công thành đồng dạng, luồng thứ nhất  quái vật luôn yếu ớt đấy.
 
 Địa ngục cuồng bạo khuyển tại địa ngục binh chủng trong thuộc về cấp thấp nhất pháo hôi tồn tại, chúng tuy nhiên trời sinh tính hung hãn, tốc độ khá, nhưng vô luận phòng ngự hay là sinh mệnh lực, đều thuộc về hạ hạ chi các loại:đợi. Đến từ tường thành pháo đài  hung mãnh công kích thường thường một pháo xuống dưới có thể oanh chết ba năm cái chó địa ngục.
 
 Bởi vậy chỉ dùng hơn mười phút đồng hồ, đại bộ phận  cuồng bạo khuyển ngay tại tòa thành hung mãnh  toàn bộ phương vị hỏa lực đả kích hạ bị oanh giết thành cặn bã.
 
 Tòa thành tiền căn này nằm xuống rất nhiều  thi thể, huyết thủy hội tụ thành sông, nhuộm đỏ khắp đại địa.
 
 "Vòng thứ nhất phòng thủ hoàn thành, sở hữu:tất cả tham dự đóng ở mạo hiểm giả đạt được mười điểm tích lũy ban thưởng. Nên ban thưởng có thể dùng tại hối đoái đặc thù điểm số 100 điểm, hoặc hối đoái bình thường huyết tinh điểm hai trăm điểm. Đặc thù điểm số có thể dùng tại tại nhiệm vụ trong thế giới trực tiếp mua sắm đô thị thương phẩm."
 
 "Đợt thứ hai công kích vào khoảng bốn mươi sáu phút đồng hồ sau bắt đầu, mời tất cả nhân viên chuẩn bị sẵn sàng."
 
 "Ah rống!"
 
 Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời phát ra hưng phấn  tiếng hoan hô.
 
 Bất kể thế nào nói, tại không cần tốn nhiều sức dưới tình huống, có thể thu lấy được hai trăm điểm cũng là kiện chuyện tốt.
 
 Sở Thăng càng là cười ha hả nói: "Thoạt nhìn coi như nhẹ nhõm."
 
 "Cái rắm!" Trầm Dịch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Đây mới là luồng thứ nhất mà thôi."
 
 Nói xong hắn đã lớn tiếng kêu lên: "Bộ binh xuất động, quét dọn chiến trường, đem sở hữu:tất cả thi thể dời đi, không muốn ở trước cửa lưu lại bất luận cái gì thi thể! Đợt tiếp theosẽ xuất hiện vong linh vu sư|Necromancer, những người kia sẽ đem tất cả thi thể biến thành Undead!"
 
 "Cái gì? Đợt tiếp theo tựu là vong linh vu sư|Necromancer?" Trầm Dịch mà nói đem tất cả mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 Mặc dù nói vong linh vu sư|Necromancer tại Bất Tử trong tộc thì ra là tương đối giống như:bình thường  trung cấp binh chủng, nhưng là nhanh như vậy tựu xuất hiện vong linh vu sư|Necromancer, cái kia đằng sau  38 sóng như thế nào ra pháp?
 
 Trầm Dịch đã cười lạnh nói: "Như thế nào? Cười không nổi rồi hả? Đừng lo lắng, ít nhất trước hai mươi đợt, ta có nắm chắc mang mọi người vượt qua, hơn nữa không có quá lớn tổn thất. Bất quá hai mươi sóng về sau, tựu cần mọi người dốc sức liều mạng rồi. Chỉ cần chịu liều, sống quá 30 đợt vẫn là không có vấn đề đấy."
 
 "Còn có, hai mươi đợt trước khi, đô thị cho ra ban thưởng thật là thiếu đấy, mỗi năm đợt mới gia tăng mười điểm điểm tích lũy. Bất quá đã đến hai mươi đợt về sau, tựu cải thành gia tăng 50 điểm tích lũy, đợt 25 gia tăng 100 điểm tích lũy, 30 sau càng là mỗi đợt  gia tăng 100 điểm tích lũy. Cho nên muốn muốn có tốt thu hoạch, mọi người ít nhất được đánh đến 30 đợt về sau, đến lúc đó, chúng ta mỗi sống quá một vòng, đều là một số đại tiền lời!"
 
 Lời này nghe được mọi người một hồi tâm động thần dao động, Trầm Dịch đã đem vung tay lên: "Tốt rồi, hiện tại cũng nhanh đi làm việc, mau đưa những cái...kia thi thể thu thập sạch sẽ, chính thức  đại chiến còn chưa tới đến, đây chỉ là tập thể dục mà thôi!"
 
 Vắt ngang tại tòa thành trước  thi thể rất nhanh được thanh lý được sạch sẽ, tại đợt thứ hai công kích phát động trước khi, sở hữu:tất cả binh sĩ lui giữ tại chỗ.
 
 Trên bầu trời cái kia như lỗ đen giống như  cửa địa ngục lại lần nữa phát ra cực lớn  năng lượng chấn động, sau đó một mảnh đông nghịt  mây đen từ phía trên không đè xuống, quả nhiên đúng là đại lượng  vong linh vu sư|Necromancer theo trong địa ngục gào thét mà ra.
 
 Nếu như không có Trầm Dịch trước đó nhắc nhở mọi người thanh lý thi thể, chỉ là cái này 2000 vong linh vu sư|Necromancer mang đến  khô lâu triệu hoán có thể lại để cho mọi người luống cuống tay chân một phen.
 
 Đến từ tường thành pháo đài  nổ vang lại lần nữa vang lên, từng khỏa hỏa cầu gào thét lên phát ra sắc lạnh, the thé  tử vong chi âm, hướng về đối diện Vu sư|Wizard bầy  đỉnh đầu, tại thi bầy trong nổ tung, đem nguyên một đám vong linh vu sư|Necromancer xé rách  phá thành mảnh nhỏ.
 
 Vài tên nhìn về phía trên là cái đội trưởng chính là vong linh vu sư|Necromancer đột nhiên cao ngất thần kỳ đặc biệt chú ngữ thanh âm, theo chúng  chú ngữ, mây đen che đậy bầu trời, đem rất nhiều  Vu sư|Wizard bao phủ tại Hắc Ám xuống.
 
 Hắc Ám kết giới!
 
 Tại Hắc Ám kết giới  bao phủ xuống, pháo đài đã mất đi minh xác  mục tiêu, mà Vu sư|Wizard đám bọn chúng hành động tốc độ lại bỗng nhiên nhanh hơn.
 
 Một bộ phận vong linh vu sư|Necromancer tắc thì đối với chết đi  đồng bạn sử dụng khô lâu triệu hoán  pháp thuật. Chết đi  Vu sư|Wizard nhóm: đám bọn họ dùng một loại khác hình thức tái sinh, tay cầm đao thép hướng về tòa thành phóng đi, một cái khác phê vong linh vu sư|Necromancer tắc thì đem lần lượt huyết tinh cuồng nhiệt nhét vào những...này chiến sĩ  trên người, khiến cho tốc độ của bọn nó nhanh hơn, phản ứng cũng càng thêm linh mẫn.
 
 "Pháo sáng!" Trầm Dịch đối với Hắc Ám kết giới liên tục đánh ra mấy phát pháo sáng, như Tinh Huy lóng lánh  hào quang xua tán vẻ lo lắng, đuổi đi Hắc Ám, một lần nữa vi pháo đài công kích hỏa lực tìm chuyển phương hướng.
 
 "Toàn lực công kích Vu sư|Wizard!" Trầm Dịch lớn tiếng hạ lệnh.
 
 Nhưng mà bởi vì Hắc Ám kết giới vi Vu sư|Wizard nhóm: đám bọn họ tranh thủ một đường thời gian, hơn nữa phía trước khô lâu chiến sĩ|Skeleton Warrior  yểm hộ, vẫn có một đám vong linh vu sư|Necromancer vọt tới dưới tường thành, cùng tồn tại khắc đối với trên tường thành  thủ vệ các chiến sĩ phát động công kích.
 
 Cho dù lâu đài Hyjal phòng ngự chiến, là đô thị hấp thụ ma thú bên trong đích tháp phòng trò chơi hình thức mà thiết lập đấy, nhưng là những...này công thành binh sĩ có thể không giống trong trò chơi ngu như vậy, tuyệt sẽ không ngốc hơi giật mình  đi đến bên trong xông, đem mình bạo lộ tại địch quân hỏa lực xuống.
 
 Hoàn toàn sự khác biệt, chúng hung tàn, xảo trá, ác độc đồng thời bất úy sinh tử. Công kích của bọn nó là một đường nghiền áp, mà không phải mù quáng công kích —— Thiêu Đốt quân đoàn những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, đây mới là những...này địa ngục thế lực  chân thật khắc hoạ.
 
 Bầu trời tối tăm phiền muộn  đã mất đi nhan sắc, Hắc Ám cùng huyết quang trở thành trên chiến trường  chủ sắc điệu, tiếng kêu, lưỡi đao tận xương thanh âm, hỏa lực tiếng oanh minh cùng với tử vong trước  tiếng ai minh trở thành trên chiến trường  giọng chính.
 
 Một mảnh kia huyết hỏa bạo hành hạ  quang cảnh tại thê cuồng như mưa  thế công trong dần dần kết thúc, 2000 tên vong linh vu sư|Necromancer lại lần nữa không lo lắng  ngã xuống công kích  trên đường.
 
 Bất quá lúc này đây, chúng đã đối với tòa thành đóng giữ binh sĩ đã tạo thành thương vong.
 
 Cho dù số thương vong chữ không phải rất lớn, chỉ có rải rác hơn mười tên Thú Tộc binh sĩ.
 "Đám tiếp theo là cái gì?" Sở Thăng hỏi Trầm Dịch. Hắn hiện tại đã xác định, Trầm Dịch đối với nhiệm vụ lần này rất hiểu rõ đã vượt xa trong tửu quán có thể dò thăm  tình báo phạm trù.
 
 "Nhóm thứ ba là ác quỷ, nhóm thứ tư là Huyết Ma, đừng lo lắng, đều là cận chiến binh chủng, chúng có thể đối với chúng ta tạo thành  phiền toái sẽ không so vong linh vu sư|Necromancer càng lớn." Trầm Dịch vỗ vỗ Sở Thăng  bả vai trả lời: "Phía trước bốn vòng là thoải mái nhất đấy, cơ bản cũng là tiễn đưa phân."
 
 "Ngươi nói trước bốn vòng? Ta tưởng rằng năm đợt một cái sóng lần đây này." Sở Thăng mẫn cảm  phát giác được Trầm Dịch trong lời nói ý tứ.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Đích thật là năm lượt một vòng, chỉ có điều. . . . . . Tiến công binh lực mỗi năm đợt sẽ xuất hiện lần thứ nhất chất biến hóa."
 
 "Như vậy vòng thứ năm là cái gì?"
 
 Trầm Dịch không có trả lời, chỉ là cười thần bí: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, đừng lo lắng, ít nhất đối với có chuẩn bị  người đến nói, vòng thứ năm còn không phải cái vấn đề lớn gì."
 
 Chính như Trầm Dịch nói, đệ tam vòng thứ tư quả nhiên đều là cận chiến binh chủng.
 
 Tại tòa thành hỏa lực  hung mãnh đả kích xuống, hai đợt tiến công binh lực trước sau ngã xuống công kích trên đường. Bất quá những...này địa ngục hung ma cũng không phải lại để cho Thú Tộc đều không có một cái giá lớn trả giá.
 
 Ác quỷ có được cường lực nhảy lên năng lực, có thể trực tiếp nhảy lên tường thành, mà Huyết Ma tắc thì có được huyết nộ đả kích  viễn trình kỹ năng, tiếp tục hai đợt  điên cuồng tiến công, đồng dạng lại để cho Thú Tộc bỏ ra hơn một trăm người  thương vong một cái giá lớn, tường thành các nơi càng là vết thương chồng chất, trình độ chắc chắn rõ ràng hạ thấp.
 
 Theo vòng thứ tư phòng thủ thời gian trôi qua, trên bầu trời  cửa địa ngục lần thứ năm mở ra.
 
 Bất quá lúc này đây, mọi người kinh ngạc phát hiện, vậy mà không có bất kỳ binh chủng từ bên trong cửa đi ra.
 
 Ngay tại mọi người kinh ngạc  thời điểm, Trầm Dịch đã cao giọng kêu lên: "Tất cả mọi người coi chừng, lần này là tàng hình binh chủng tiến công!"
 
 Nói xong Trầm Dịch đã nhắm ngay cửa địa ngục phương hướng đánh ra một phát pháo sáng.
 
 Tại pháo sáng hào quang  chiếu rọi xuống, đại lượng  Hắc Ám nữ yêu đang từ trong môn tuôn ra, ô áp áp địa hướng về tòa thành thổi đi.
 
 "Ta Đclmm!" Sở Thăng bị hù mắng to lên: "Con mẹ nó ngươi như thế nào không nói sớm, ta còn không có mua rửa ảnh chi bụi đây này!"
 
 "Không có cái kia tất yếu!" Ôn Nhu tiếp lời nói, nàng nhảy lên đầu tường, đối với cửa thành mặt đất cắm xuống Quỷ Nhãn.
 
 Cùng lúc đó, theo tường thành  từng cái phương hướng lao ra một đám Thú Tộc vu y, đồng thời đối với riêng phần mình tương ứng  mặt đất cắm xuống trạm gác thủ vệ.
 
 Tính ra hàng trăm  trạm gác thủ vệ đều đều phân bố tại dưới tường thành phương  từng cái trên vị trí, đem sở hữu:tất cả vọt tới  nữ yêu chiếu lên rõ ràng rành mạch.
 
 Sở Thăng lúc này mới hiểu được Trầm Dịch cái gọi là đối với có chuẩn bị  người đến nói không khó khăn là có ý gì.
 
 Có thể tưởng tượng, nếu như không phải trước đó biết rõ cái này một lớp sẽ xuất hiện tàng hình nữ yêu, tại không phòng bị dưới tình huống tao ngộ rất nhiều nữ yêu  công kích, lâu đài Hyjal tất nhiên tổn thương thảm trọng.
 
 Mặc dù như thế, Quỷ Nhãn cũng tốt, trạm gác thủ vệ cũng thế, đều có hắn tầm mắt hạn chế. Bởi vì tầm mắt chưa đủ, khoảng cách lâu đài Hyjal một khoảng cách bên ngoài  địa phương, y nguyên không cách nào trông thấy bất luận cái gì nữ yêu  hành tung.
 
 Cái này khiến cho tường thành pháo đài bên trên  viễn trình hỏa lực không cách nào tại trước tiên đối với nữ yêu tiến hành đả kích. Ngoại trừ Trầm Dịch  pháo sáng tìm ra bộ phận nữ yêu bên ngoài, đại bộ phận nữ yêu hoàn toàn là toàn không cố kỵ  đi về phía trước, cũng như tựa là u linh nguyên một đám trực tiếp xuất hiện tại dưới tường thành phương.
 
 Một hồi tàn khốc  đánh giáp lá cà như vậy triển khai.
 
 Có được năng lực phi hành  nữ yêu đỡ đòn tường thành hỏa lực bay lên đầu tường, mở ra các nàng sắc nhọn  móng vuốt hướng binh sĩ đâm tới, từng tiếng sắc nhọn  tiếng Xi..Xiiii..âm thanh phảng phất Cửu U trong địa ngục nhất thê lương  híz-khà-zzz số, chấn động lấy màng nhĩ của mọi người, đồng thời cũng kích thích mọi người  tâm chí.
 
 Toàn bộ thế giới tại nữ yêu  gào rú trong rung chuyển lấy, vô số màu đen sương mù theo nữ yêu trên người bay lên, bao phủ ra một mảnh Hắc Ám  vẻ lo lắng. Tà ác  khí tức rót vào lòng của mỗi người linh, một ít ý chí bạc nhược yếu kém người thậm chí run rẩy sinh ra mệnh  sợ hãi.
 
 Đem làm phần này ý sợ hãi bay lên tới trình độ nhất định lúc, những binh lính kia bị hù kêu to quay người mà trốn, nữ yêu nhóm: đám bọn họ thừa cơ trên xuống, các nàng nuốt sợ hãi, xơi tái huyết nhục, cũng dùng cái này lớn mạnh chính mình.
 
 Đây chính là những...này Hắc Ám nữ yêu kinh khủng nhất  năng lực.
 
 Bất quá đang ở đó lúc, một tiếng thì thào  nói nhỏ bỗng nhiên vang lên: "Tại chủ thần thánh ý chí  chiếu rọi xuống, hết thảy Hắc Ám đều muốn bị|được chung kết. Tiếp nhận chủ  Thẩm Phán a, trong bóng đêm mất phương hướng  linh hồn, các ngươi đem đạt được cứu rỗi, tại tro tàn trong. . . . . . Vĩnh Sinh!"
 
 Theo cái này nói nhỏ tiếng vang lên, một đạo huy hoàng thánh quang bỗng nhiên chiếu sáng vẻ lo lắng bầu trời, xua tán Hắc Ám, an ủi tâm linh, càng khiến cho vô số Hắc Ám nữ yêu phát ra hoảng sợ đến cực điểm  thét lên.
 
 Xa xa trên tường thành, Wena vẻ mặt thần thánh, cả người đắm chìm trong thánh quang chiếu rọi xuống.
 
 Nàng cùng nhau đi tới, thánh quang tách ra, đến mức, Hắc Ám nữ yêu tan thành mây khói.
 
 "Oa ah!" Hồng Lãng huýt sáo: "Lão đại, ngươi thấy được sao? Nữ nhân này thật đúng là có một tay đâu rồi, nàng thoạt nhìn so ngươi càng khắc chế Undead!"
 
 "Cần phải tựu là Thánh kỵ sĩ|paladin  truyền thừa rồi, bất quá không nghĩ tới sẽ cường đại như vậy." Trầm Dịch cũng có chút giật mình một bả.
 
 Thánh kỵ sĩ|paladin  thần thánh chi quang cái tác dụng tại một mình, Trầm Dịch chưa từng nghĩ đến còn có thể như vậy dùng, nhưng lại không biết đây là đô thị cố ý cường hóa phóng đại  năng lực, hay là Wena kỳ tài ngút trời, đem biến dị diễn sinh đi ra  sử dụng phương thức.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, giờ khắc này theo nàng Thánh Quang Phổ Chiếu, những cái...kia bay lên đầu tường  Hắc Ám nữ yêu nhao nhao nhạt nhòa, các binh sĩ  chiến đấu áp lực giảm nhiều.
 
 Theo cuối cùng một gã nữ yêu bị tiêu diệt, lâu đài Hyjal rốt cục tạm thời khôi phục bình tĩnh.
 
 Bất quá cái này vòng thứ năm  tiến công, hãy để cho Thú Tộc bỏ ra hơn hai trăm đầu tánh mạng. Lúc trước bốn bánh tiến công cộng lại, cũng không có cái này vòng thứ năm tiến công tạo thành  thương vong đại.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) truyền đến lạnh như băng nhắc nhở:
 
 "Vòng thứ năm phòng thủ hoàn thành, sở hữu:tất cả tham dự đóng ở mạo hiểm giả đạt được hai mươi điểm tích lũy ban thưởng."
 
 "Đặc biệt ban thưởng: thời gian nghỉ ngơi bốn tiếng đồng hồ."
 
 "Thứ sáu đợt tiến công đem tại bốn tiếng đồng hồ 37 phút sau bắt đầu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: