thương nghị trước, mọi người quyết định trước cùng đi quỷ âm sơn nhìn xem, sau đó lại quyết định như thế nào chia.
 
      buổi chiều mọi người đi đến quỷ âm sơn, phát hiện nơi này đến không có việc gì —— thiên sứ Thánh Chiến quả nhiên không dám theo như trình tự một đường quét sạch xuống dưới.
 
      đã như vậy, Trầm Dịch quyết định làm cho Lý Tiêu Dao bọn họ lưu lại quét sạch vùng này.
 
      quỷ âm sơn kỳ thật phân tứ bộ phận, phân biệt là bãi tha ma, Tướng quân mộ, Huyết Trì, quỷ âm sơn, là một mảnh tương đối đại khái qua loa thăng cấp điểm. tại Huyết Trì cuối cùng bộ phận, là tiên kiếm nội dung vở kịch trong người thứ nhất thực chân chính **oss Xích Quỷ vương. theo trước kia tiến vào qua kiếm tiên nội dung vở kịch người mạo hiểm nói, Xích Quỷ vương thực lực đã tương đương với David Jones, mặc dù đối với người mạo hiểm mà nói còn không coi vào đâu, nhưng là đối Lý Tiêu Dao bọn họ mà nói, đây cũng là một cái khó có thể bay vượt qua lạch trời.
 
      loại tình huống này, Trầm Dịch quyết định tiếp tục làm cho kim cương cùng tôn oánh phụ trách nâng bảo vệ Lý Tiêu Dao chức trách của bọn hắn, những người khác đi trước Dương Châu, tranh thủ trước tiên đem Dương Châu bộ phận ổn định, không để cho thiên sứ Thánh Chiến người máy hội.
 
     " này bảy ngày sau Bái Nguyệt giáo đuổi giết làm sao bây giờ?" kim cương hỏi.
 
      Trầm Dịch trả lời: " Linh Nhi theo ta đi, Bái Nguyệt giáo muốn chính là Linh Nhi, có nàng tại, bọn họ chỉ biết truy ta." 
 
     " ngươi một người bảo vệ không được nàng." 
 
     " đi Kinh Thành có thể." 
 
      Kinh Thành cũng không phải là Tô Châu, dưới chân thiên tử, kinh đô và vùng lân cận trọng địa, Bái Nguyệt giáo nếu còn dám quy mô xâm phạm, hiển nhiên địa đánh tới, đẳng đợi bọn hắn sẽ chỉ là toàn bộ diệt kết cục.
 
      nói sau cánh đồng hoang vu dũng sĩ đội thạch khôi kiệt lá kỷ quang đã tại chỗ đó, bọn họ chỉ cần trụ tiến Thượng thư phủ, tựu tương đương với được một tấm bùa hộ mệnh.
 
      đương nhiên, Bái Nguyệt giáo quy mô tiến công phải không dám , tiểu đả tiểu nháo lại nói không chính xác, nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, chỉ cần không phải dựa nhân số cùng thực lực ưu thế cường thế quét ngang, hắn cũng không cần sợ.
 
      mà đã không có Triệu Linh Nhi phân kinh nghiệm, Lý Tiêu Dao thăng cấp chỉ biết nhanh hơn, về phần Triệu Linh Nhi thực lực tăng lên, Trầm Dịch tự nhiên sẽ vì nàng nghĩ biện pháp.
 
      nói lý ra, Trầm Dịch còn có cá so với ích kỷ ý nghĩ —— theo Kinh Thành bắt đầu, quái vật thực lực tiến thêm một bước tăng lên, cho ra chiến đấu ban thưởng cũng sẽ rất cao. trước bọn họ không tham dự chiến đấu, bởi vì chiến đấu ban thưởng quá thấp, còn không bằng nhiều rèn luyện thoáng cái Lý Tiêu Dao bọn họ. đằng sau ban thưởng trình tự đề cao sau, tựu không khả năng đều giao cho Lý Tiêu Dao .
 
      Trầm Dịch sớm đi quá khứ, cũng có thể sớm đi kiếm chỗ tốt.
 
      trên thực tế Vệ Thỉ Bách phái thạch khôi kiệt lá kỷ quang sớm đi Kinh Thành lại làm sao không có cái này ý nghĩ? chỉ bất quá đám bọn hắn có Lưu Tấn Nguyên làm ngụy trang, Trầm Dịch không có biện pháp, hiện tại cuối cùng bắt được cơ hội.
 
      nghe được Trầm Dịch muốn dẫn Triệu Linh Nhi đi Kinh Thành, Lâm Nguyệt như cũng gọi là trước muốn đi theo.
 
      thiếu nữ hoài xuân, mối tình đầu, cái đó cam lòng cho cùng tình lang trường kỳ tách ra. bất kể thế nào nói, hắn cũng là chính mình luận võ chọn rể vị hôn phu, làm cho hắn và Triệu Linh Nhi một mình cùng một chỗ, nàng càng không muốn .
 
      nói sau nguyên nội dung vở kịch lí, Thượng thư phủ bộ phận chính là do Lâm Nguyệt như dẫn phát , xác thực nói, không có Lâm Nguyệt như, Thượng thư phủ nội dung vở kịch bản thân chính là không hoàn chỉnh nội dung vở kịch.
 
      nếu như nói Lý Tiêu Dao dẫn phát chính là đầu mối chính bảo vệ nội dung vở kịch, Triệu Linh Nhi dẫn phát chính là Bái Nguyệt giáo đuổi giết nội dung vở kịch, như vậy Lâm Nguyệt như dẫn phát đúng là Thượng thư phủ nội dung vở kịch.
 
      theo thạch khôi kiệt bên kia báo cáo nói —— Lưu Tấn Nguyên bây giờ còn không có sinh bệnh, phỏng chừng chính là Lâm Nguyệt như không có tới quan hệ.
 
      bởi vậy nàng hô muốn đi, Vệ Thỉ Bách là kiên quyết ủng hộ , Trầm Dịch bất đắc dĩ đành phải đồng ý.
 
      ngẫm lại như vậy cũng tốt, Lâm Nguyệt như thiếu chính là kinh nghiệm mà không phải thực lực, lưu Lý Tiêu Dao một người tại quỷ âm sơn dã có thể làm cho Lý Tiêu Dao thực lực có càng lớn tăng lên. chỉ là như vậy đến một lần, hắn tựu thành Lý Tiêu Dao, một người mang theo hai mỹ hành tẩu giang hồ, trong lúc nhất thời đưa tới cực kỳ hâm mộ mục quang vô số.
 
      nhưng bất kể thế nào nói, ba người cứ như vậy cùng một chỗ bước trên hành trình.
 
      theo quỷ âm sơn đến Kinh Thành, chạy đi cũng muốn hai ngày thời gian, nhanh chút ít lời nói một ngày rưỡi cũng có thể đuổi tới.
 
      vấn đề là Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt như đều là khó được ra khỏi nhà, trên đường đi nhìn cái gì đều rất kỳ lạ quý hiếm, thường thường mỗi đến phong cảnh tuyệt mỹ chi địa, lại hoặc nhân nhiều hi nhương chỗ, náo nhiệt thịnh vượng chỗ, sẽ nghỉ chân thưởng thức, lưu luyến quên về. ngẫu nhiên chứng kiến bất bình việc, cũng sẽ hành hiệp trượng nghĩa một phen, tốc độ này thì càng gia mau không nổi .
 
      có một lần trừng phạt" đùa giỡn dân nữ ác ôn" , Trầm Dịch lại vẫn đã lấy được một cái chi nhánh nội dung vở kịch, bất quá Trầm Dịch hay là đem buông tha cho.
 
      kiếm tiên thế giới là nội dung vở kịch mê cung, không chỉ có phải học được chi tuyến, cũng muốn bắt chước sẽ buông tha cho chi nhánh.
 
      ba người cứ như vậy trên đường đi du sơn ngoạn thủy quá khứ, tuy nhiên mừng rỡ tiêu dao, nhưng lại dùng ba ngày thời gian.
 
      trong khoảng thời gian này Trầm Dịch cũng có hỏi qua Lâm Nguyệt như về nàng này lần bị thương này chuyện tình, lại không phát hiện vấn đề gì, Lâm Nguyệt như mình cũng nói cũng không được gì, Trầm Dịch chỉ có thể đem buồn bực dấu ở trong lòng. nhàn rỗi vô sự thời điểm tựu nghiên cứu thoáng cái Lâm gia chạy long quyết, Lâm Thiên nam đã đem chạy long quyết toàn bộ truyền cho hắn, hơn nữa có Lâm Nguyệt như cái này Lâm gia chính thống truyền nhân tại, Trầm Dịch đối chạy long quyết nắm giữ đến là cực nhanh.
 
      bất quá chạy long quyết tăng lên còn cần phải thời gian, thời gian ngắn là bay lên không đi lên , phản đến là của hắn hóa rồng chân kinh rốt cục tăng lên tới 2 cấp, long trảo đặc hiệu gây ra tỷ lệ theo 0,05 tăng lên tới 0,1, long chi ảo ảnh thương tổn cũng thành phụ gia một trăm điểm, Chân Long huyết mạch khôi phục tốc độ biến thành mỗi năm mươi bốn phút khôi phục một điểm thánh huyết, xem ra lên tới đỉnh cấp chính là mỗi nửa giờ khôi phục một điểm hiệu quả.
 
      cuối cùng chính là toàn bộ thuộc tính gia tăng rồi bốn điểm, hơn nữa kim tàm vương toàn bộ một chút hiệu quả, thuộc tính biến thành lực lượng 184 thể chất 184 nhanh nhẹn 109 tinh thần 159171 ý chí 109, tăng thêm vàng thẫm bùa hộ mệnh 20 điểm hiệu quả, đã có ba hạng thuộc tính đột phá hai trăm điểm đại quan.
 
      ba ngày sau, bọn họ rốt cục đi đến Kinh Thành, hỏi Thượng thư phủ nơi đi, ba người thẳng hướng Thượng thư phủ mà đi.
 
      Thượng thư phu nhân là Lâm Nguyệt như dì, có tầng này quan hệ tại, đến là không cần lo lắng vào không được Thượng thư phủ.
 
      đến Thượng thư phủ, Trầm Dịch chứng kiến Thượng thư phủ trước cửa đứng đấy hai gã mang dùng súng hắc giáp binh lính, Lâm Nguyệt nếu muốn tiến, đã bị binh lính ngăn lại.
 
      Lâm Nguyệt như nói cho đối phương biết mình là người phương nào sau, người binh lính kia liền vào đi báo cáo.
 
      Trầm Dịch nhân cơ hội dùng tinh thần dò xét dò xét người binh lính kia liếc.
 
     " bình thường hắc giáp vệ: lực lượng 35, thể chất 35, nhanh nhẹn 25, tinh thần 10, ý chí 50. tiến giai cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng." 
 
     " có được kỹ năng một châm cứu công kích: sử dụng thương loại vũ khí mục tiêu công kích tạo thành 2 lần châm cứu loại thương tổn. hai trận pháp tinh thông 3 cấp, tạo thành trận pháp giờ có thể đạt được nhất định gia thành. mỗi cấp nắm giữ một loại đối ứng trận pháp. ba sắt thép ý chí: tăng lên ý chí 30 điểm, cũng trên phạm vi lớn tăng lên tánh mạng khôi phục năng lực, suy yếu tất cả nguyền rủa loại công kích 0,5, đương tánh mạng cao hơn tự thân 0,1 giờ, sẽ không bị một kích giết chết." 
 
     " có được trang bị một gương sáng khải, lực phòng ngự 28, suy yếu 0,15 kỹ năng thương tổn." 
 
     " có được trang bị hai thủ vệ thương, lực công kích 42, tự mang đặc hiệu đón đỡ, sử dụng giờ 0,1 tỷ lệ sinh ra đón đỡ hiệu quả." 
 
     " có được trang bị ba hành quân giày, di động giờ giảm xuống địa hình ảnh hưởng, tốc độ gia thành 0,05." 
 
      Trầm Dịch thấy trong nội tâm cả kinh.
 
      cái này binh lính thuộc tính không cao, thì ra là sơ khó khăn người mạo hiểm tiêu chuẩn, kỹ năng cũng tương đối bình thường, chủ yếu hay là thích hợp quần chiến, trang bị lại cũng không tệ lắm.
 
      đã có thể có chính thức chế thức trang bị, vậy cũng có thể tựu còn có chiến đấu phụ trợ đạo cụ, thật muốn đánh đứng lên, thực lực chân thật tuyệt đối vượt xa quá thuộc tính thực lực.
 
      đây vẫn chỉ là một người bình thường thủ vệ binh lính, nếu như là loại tinh nhuệ binh lính, phỏng chừng tựu lợi hại hơn .
 
      bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, vấn đề ý nghĩa không chỉ có ở chỗ này, mà ở mình rốt cuộc tìm được lần này nhiệm vụ thu hoạch ánh rạng đông.
 
      lão thiên mở mắt, tiến vào kiếm tiên thế giới đã hơn mười ngày , đến hiện tại ngoại trừ một vài công pháp thư cùng một ít nhiệm vụ đếm, ngay cả đám điểm làm cho người cảm thấy vui mừng thu hoạch còn đều không có đâu —— kim cương bất diệt thể phải không sai, nhưng là liều chết chém giết đạt được tiền lời vĩnh viễn so ra kém không làm mà hưởng lấy được thu hoạch như vậy làm cho người khoái hoạt.
 
      mang theo Địch Tạp Kane như vậy giám định đại sát khí lại chỉ có thể theo Lý Tiêu Dao chỗ đó lừa gạt một ít gầy còm ngoài mức ban thưởng, đây là Trầm Dịch mà nói quả thực tựu là một loại năng lực trên cự đại lãng phí.
 
      thẳng đến hiện tại, hắn rốt cục thấy được có thể ra tay sơn dương, tựu giống cường đạo thấy được trong kim khố tràn đầy tiền mặt ngân hàng.
 
      cặp mắt của hắn tỏa ánh sáng, chằm chằm vào này trông cửa thủ vệ nháy mắt cũng không nháy mắt.
 
      thủ vệ kia bị hắn xem sợ nổi da gà, hồn không biết người này cái gì tật xấu.
 
      một lát sau vào cửa báo cáo thủ vệ đi ra, thỉnh ba người đi vào.
 
      đi không bao xa đã chứng kiến Thượng thư phu nhân mang theo một đám nha hoàn đón tới.
 
     " Vân di!" Lâm Nguyệt như người thứ nhất nhào tới.
 
     " ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, cuối cùng còn có chút lương tâm, biết rõ muốn tới xem Vân di . phụ thân ngươi gần nhất vừa vặn rất tốt?" Thượng thư phu nhân ôm Lâm Nguyệt như yêu thương đạo.
 
      Lâm Nguyệt như vành mắt ửng hồng: " Tạ Vân di lo lắng, phụ thân thân thể an khang, bất quá ta Lâm gia bảo lại......" 
 
      nàng nói oa địa khóc lên, đem Lâm gia bảo gặp nạn chuyện tình nói ra.
 
      những ngày này nàng mặc dù cùng Trầm Dịch bọn họ cùng đi nam xông bắc, hành hiệp giang hồ, nhưng là Lâm gia bảo bị phần một chuyện, hay là trong lòng hắn để lại bóng tối. người mạo hiểm đều là chút ít xem" tiền tài như vật ngoài thân" hỗn đản, thì không cách nào lý giải Lâm Nguyệt như gia viên bị đốt cảm thụ , bởi vậy thẳng đến thời khắc này, Lâm Nguyệt như thấy thân nhân mới lên tiếng khóc lớn lên.
 
      đợi đến lên tiếng hỏi sở Lâm gia bảo tao ngộ sau, này Lâm di cũng tức giận nói: " không thể tưởng được đám kia Miêu Cương tặc tử lại ngông cuồng như thế, nguyệt như yên tâm, việc này ta nhất định bẩm báo lão gia, làm cho hắn vào triều đình đem này Vu vương sâm trên một quyển, định không thể dễ tha này bang nước ngoài tặc tử. chính thức thị phi tộc của ta loại, kỳ tâm cần phải dị!" 
 
      nói thì nói như thế, bất quá triều đình chính là triều đình, làm sao bởi vì chút chuyện như vậy tựu phát binh Miêu Cương. tham chính trị lên nói, chính trị dung không dưới tư nhân cảm tình; theo nhiệm vụ góc độ lo lắng, trừ phi người mạo hiểm chủ động trêu chọc, nếu không đô thị cũng sẽ không cho phép triều đình nhúng tay.
 
      nói qua lời này, này Thượng thư phu nhân đã nhìn về phía Trầm Dịch cùng Triệu Linh Nhi, nghi hoặc nhìn về phía Lâm Nguyệt như: " hai vị này là......" 
 
      Lâm Nguyệt như mặt lập tức trướng đến đỏ bừng: " vị này chính là Triệu Linh Nhi Triệu cô nương, vị này chính là Trầm Dịch, hắn là...... hắn là...... hắn là lần trước luận võ chọn rể người thắng." 
 
      nàng không có không biết xấu hổ nói Trầm Dịch là chồng của ta, chỉ nói là luận võ chọn rể người thắng, ý tứ quanh co, biểu đạt lại rõ ràng không sai.
 
      này Vân di đã là ánh mắt sáng lên: " đúng là chất tế đến đây, nhanh, mau mau để cho ta xem đứa nhỏ này." 
 
      Trầm Dịch đầu đầy Đại Hãn.
 
      hắn tự tiến vào huyết tinh đô thị đến nay, biểu hiện từ trước đến nay lãnh ngạo, mọi chuyện làm chủ, chưa bao giờ hướng ai thấp quá mức, thời khắc này tại đây trói gà không chặt trước mặt nữ nhân, lại chỉ có thể dùng tiểu bối tự cho mình là, còn phải cung kính, nếu không chính là mất cấp bậc lễ nghĩa.
 
      vậy cũng là lần đầu tiên đầu một lần .
 
      thời khắc này đi đến trước đối với này Thượng thư phu nhân thi cái lễ, Trầm Dịch kêu một tiếng: " Vân di mạnh khỏe, vãn bối Trầm Dịch gặp qua." 
 
     " ân!" Thượng thư phu nhân đáp ứng, một tay đã sờ hướng Trầm Dịch mặt, này ý tứ rất có nhìn rõ ràng tiểu tử này lớn lên như thế nào, có hay không xứng đôi nhà của ta nguyệt như ý tứ.
 
      Trầm Dịch một hồi nổi da gà đều muốn đi ra, cố nén không có bả cái này Vân di một quyền đánh bay.
 
      hảo tại lúc này rốt cục có người đi tới cứu hắn.
 
      đằng sau vội vàng đi tới một người, thình lình đúng là thạch khôi kiệt.
 
      hắn đi đến Thượng thư phu nhân bên người, nhìn cũng chưa từng nhìn Trầm Dịch liếc, đối với Thượng thư phu nhân kính cẩn chào đạo: " phu nhân, thiếu gia bị bệnh." 
 
     —————————
 
     ps: nói một chút, ta là không tin cái gì Tường Thụy lần đầu tiên biết rõ Thân Vương thời điểm đến là bị lại càng hoảng sợ, bởi vậy lần đầu tiên biết đến về sau cũng nói chữ bát (八) chân ngôn, ha ha, bất quá về sau tựu không nói nữa qua.
 
      kỳ thật tiểu hài tử va va chạm chạm là chuyện thường xảy ra, loại sự tình này Hòa Thân Vương không có quan hệ gì, không cần phải cái gì đều hướng Thân Vương trên người đẩy, Thân Vương thích xem của ta tiểu thuyết với ta mà nói là vật chuyện tốt, nếu như điều kiện cho phép ta là rất thích ý Hòa Thân Vương giao bằng hữu .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: