Bái Nguyệt hữu sứ chính là Vu vương.
 
 	Cái này một chuyện thực nhượng tất cả mọi người không nói gì.
 
 	Vệ Thỉ Bách rốt cục buông tha cho cố gắng, hắn xin giúp đỡ địa nhìn về phía Trầm Dịch: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm Dịch lại trầm mặc không đáp.
 
 	Lúc này Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi trên mặt đã đồng thời xuất hiện do dự, bàng hoàng, thống khổ, hoài nghi bao gồm nhiều biểu lộ.
 
 	Xem dạng như vậy, bọn họ không chỉ có muốn lo lắng mất đi hai cái diễn viên   sức chiến đấu, thậm chí có khả năng đối mặt hai cái diễn viên trở tay   phong hiểm.
 
 	Nếu như không thể khi hắn môn làm ra quyết đoán trước thay đổi ý nghĩcủa bọn hắn, như vậy một trận không cần đánh, người mạo hiểm đã là thua định!
 
 	Ôn nhu nói: "Bất kể thế nào nói, Bái Nguyệt giáo khống chế Miêu Cương, ức hiếp dân chúng, nuôi dưỡng độc cổ, làm hại dân gian, đây là sự thật."
 
 	"Vô dụng." Tôn Oánh lắc đầu: "Chúng ta trước kia chưa bao giờ chú ý qua sưu tập phương diện này căn cứ chính xác theo, có thể lấy ra   hoa quả khô không nhiều lắm. Huống chi, cho dù có thể chỉ ra chỗ sai thì thế nào? Bái Nguyệt giáo chủ hoàn toàn có thể đem hết thảy đều nói thác là hạ nhân tự mình. Cánh rừng đại  , tổng là cái gì điểu đều có. Bái Nguyệt giáo thực lực trải rộng Miêu Cương, ra một hai thất con sâu làm rầu nồi canh, lại có cái gì thật ly kỳ   rồi? Chẳng lẽ lại chính phủ có tham quan, tựu có thể nói rõ chính phủ nhất định là tà ác  ? Bái Nguyệt giáo chủ khẳng định không phải người tốt, nhưng này chút ít ác sự chỉ cần không phải hắn tự mình làm, hắn tựu hết thảy có thể đẩy cái không còn một mảnh."
 
 	Chu Nghi Vũ vội nói: "Ít nhất chúng ta vẫn là người Hán, bọn họ xâm lấn trung nguyên, huyết đồ Lâm gia bảo, ít nhất đối với người Hán mà nói, báo thù thiên kinh địa nghĩa."
 
 	Lần này là tàn sát Thiến Thiến chen vào nói  : "Đối với Tiêu Dao có lẽ có điểm hiệu quả, nhưng là đối với Linh Nhi vô dụng, đừng quên nàng không phải người Hán, huống chi chúng ta cũng đại biểu không được triều đình."
 
 	Kim Cương càng thở dài: "Tiên Thiên bất lợi, hiện tại đã không phải là phân rõ phải trái thời điểm."
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngẩn.
 
 	Nguyên lai, bọn họ đã không có bất luận cái gì đạo lý có thể giảng sao?
 
 	Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới ý thức tới nguyên tới một đại nghĩa danh phận có khi thật sự như thế trọng yếu, lúc này lại nhìn khắp bốn phía, chỉ thấy những kia Thượng còn sống   Bái Nguyệt giáo đồ cùng kim giáp vệ sĩ binh, nguyên một đám đang dùng cừu hận cùng oán độc   ánh mắt nhìn mình.
 
 	Ánh mắt kia tựu giống đang nhìn cái gì tội ác tày trời   hỗn đản.
 
 	Vệ Thỉ Bách đã là sẽ lo lắng, hắn quát khẽ: "Trầm Dịch, nhanh nghĩ nghĩ biện pháp!"
 
 	Trầm Dịch rốt cục nói chuyện.
 
 	Hắn nhìn xem lúc này đang tại Vu vương trong ngực khóc   Triệu Linh Nhi, mục quang tràn ngập Nhu Tình.
 
 	Hắn thản nhiên nói: "Kim Cương nói được đúng vậy, hiện tại   chúng ta, đã không có đạo lý có thể giảng  ... Khi ngươi không cách nào giảng đạo lý lúc, ngươi duy nhất có thể làm đúng là giảng cảm tình."
 
 	Giảng cảm tình?
 
 	Mọi người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Loại tình huống này, mỗi người đều chờ mong hắn còn có thể lại nhảy ra những thứ gì bọt nước.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại tiến lên một bước, đối với Bái Nguyệt giáo chủ hòa Vu vương kính cẩn chào: "Không nghĩ tới Vu vương Bệ Hạ chính là Bái Nguyệt hữu sứ, lúc trước chúng ta không biết, nghĩ lầm Vu vương thụ giáo chủ khống chế, phái người đuổi giết công chúa, cho nên toàn lực phản kích. Vì Linh Nhi, thậm chí không tiếc giết thượng Thánh sơn, lại chưa từng nghĩ, đây hết thảy đều là hiểu lầm."
 
 	Hắn lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời thất thần.
 
 	Mà ngay cả này Bái Nguyệt giáo chủ mông lung   khuôn mặt đều rồi đột nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, nhìn thẳng Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Trầm Dịch đã ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Bái Nguyệt giáo chủ: "Ta nói, đây hết thảy đều là hiểu lầm. Hôm nay hiểu lầm đã băng tiêu, hiềm khích lúc trước tự nhiên tận thích. Trầm Dịch nguyện cùng đồng bọn buông tha cho đối với Bái Nguyệt giáo   đánh, từ nay về sau biến chiến tranh thành tơ lụa, từ giờ trở đi, lập tức rời khỏi Thánh sơn."
 
 	"Trầm Dịch ca ca!" Triệu Linh Nhi kinh hô.
 
 	Nàng hiển nhiên cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội đột nhiên làm lớn như thế   chuyển biến, nhưng là Trầm Dịch đã nhìn về phía Triệu Linh Nhi, hắn cười nói: "Lần này tiến công Thánh sơn, bản chính là vì Bái Nguyệt giáo đuổi giết ngươi một chuyện mà đến. Hôm nay ngươi đã thấy đến cha ngươi vương, cũng chứng minh rồi Bái Nguyệt giáo vô tình ý hại ngươi, nếu như thế, tự ngăn cản hóa giải can qua, thiếu tạo giết chóc... Gặp lại ngươi có thể tìm về phụ thân, ta thực sự rất thay ngươi cao hứng."
 
 	Hắn cuối cùng câu này, nói được chân tình nghĩa cắt, quả thực chính là một bộ si tình hạt giống   bộ dáng.
 
 	Hắn lời này người khác còn không có nghe ra cái gì, này Bái Nguyệt giáo chủ cũng đã rất là bất mãn địa hừ một tiếng.
 
 	Vừa rồi Trầm Dịch lời này mặt ngoài đơn giản, trên thực tế lại bao hàm lưỡng chủng ý tứ, một là người mạo hiểm làm hết thảy cũng là vì Triệu Linh Nhi. Đây là Triệu Linh Nhi tới là tuyệt đối là cái đại xung kích, khiến nàng ý thức được người mạo hiểm   hành vi cũng là vì nàng mà làm. Cái này kỳ thật hay là tại đem người mạo hiểm   hành vi trách nhiệm bất động thanh sắc   trốn tránh rơi. Hai là thông qua cái này thuyết pháp, trước tiên đem người mạo hiểm cũng không nghĩa lập trường bỏ qua một bên.
 
 	Giờ này khắc này, tiếp tục công kích Bái Nguyệt giáo là tà giáo ác giáo, tuyệt đối không phải là cái gì lý trí hành vi, chỉ có trước đem mình phiết sạch sẽ mới là trọng yếu nhất.
 
 	Không phải đối lập   song phương, tựu nhất định có một là tà ác.
 
 	Hoàn toàn có thể bởi vì nào đó hiểu lầm mà làm cho đồng dạng chính nghĩa   song phương khởi xung đột.
 
 	Trầm Dịch   cách làm, chính là không cầu tiến công, trước cầu tự bảo vệ mình, dùng hiểu lầm tên, phiết thanh chính mình.
 
 	Quả nhiên thời khắc này theo hắn lời này đi ra, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đồng thời động dung, Triệu Linh Nhi càng kích động   quát lên: "Trầm Dịch ca ca..."
 
 	Chỉ là một câu, Trầm Dịch đã xem Triệu Linh Nhi   tâm một lần nữa kéo trở về.
 
 	Bất quá hắn làm như vậy   phong hiểm cũng rất lớn.
 
 	Một khi Bái Nguyệt giáo thật sự đáp ứng thả bọn họ rời đi, như vậy cuộc chiến này liền lại đánh không đi xuống.
 
 	Mà đánh không được kết quả là nhiệm vụ thất bại, đến lúc đó trừ Trầm Dịch ngoại, tất cả người mạo hiểm đều muốn bởi vì điểm số không đủ mà bị gạt bỏ.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch hoàn toàn là tại đánh cuộc!
 
 	Hắn đánh cuộc Bái Nguyệt giáo chủ sẽ không cứ như vậy thả bọn họ rời đi, dù sao hắn không biết người mạo hiểm có phải chiến đấu xuống dưới   nhiệm vụ!
 
 	Hắn đánh cuộc Bái Nguyệt giáo chủ   làm người tuyệt không có hắn nói   xinh đẹp như vậy, khí lượng cũng không có hắn tự xưng là   lớn như vậy, đánh cuộc phía sau hắn cái kia chút ít người mạo hiểm sẽ không ở phía sau hoài nghi cách làm người của hắn, sách hắn   đài.
 
 	Trên thực tế đang nghe Trầm Dịch nói muốn do đó buông tha cho lúc, Vệ Thỉ Bách Soen bọn người   xác thực trong nội tâm rung động   một bả, bọn họ môi nhúc nhích, lại rốt cục cái gì cũng chưa nói, chỉ là lẳng lặng địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Giờ này khắc này, bọn họ duy nhất có thể làm đúng là lựa chọn tin tưởng.
 
 	Tin tưởng Trầm Dịch!
 
 	Tin tưởng cái này đã sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích   nam nhân có thể ngăn cơn sóng dữ, tin tưởng người nam nhân này tuyệt đối sẽ không ở phía sau vứt bỏ tất cả mọi người tại không để ý!
 
 	Lúc này đây, Trầm Dịch đánh cuộc thắng.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đã hừ một tiếng: "Giết thượng Thánh sơn, tàn sát ta giáo đồ, huyết tẩy Thánh điện, chẳng lẽ một câu hiểu lầm là có thể giải quyết sao?"
 
 	"Di?" Trầm Dịch nhẹ kêu một tiếng: "Không phải mới vừa Giáo chủ đại nhân chính ngài nói   sao? Quốc cuộc chiến tranh, chết động ngàn vạn, đương đánh liền đánh, khi cùng liền hòa, thiên mệnh phía dưới, mạc không hề vi."
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ lập tức trệ ở.
 
 	Hắn mới vừa nói này lời nói bất quá là kế hoãn binh, mục đích là trước chế tạo cầu hoà   hào khí, cho Vu vương hiện thân   cơ hội, thông qua lôi kéo Triệu Linh Nhi đến phân hoá đối thủ.
 
 	Không nghĩ tới thời khắc này Trầm Dịch lại dùng lời này phản đem chính mình nhất quân.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đã mặt âm trầm trả lời: "Giết ta giáo đồ hơn một ngàn, há rất không phó một cái giá lớn..."
 
 	"Như vậy Linh Nhi đâu? Linh Nhi cũng đã giết không ít người." Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ lại là trì trệ.
 
 	Vu vương Vũ Văn Thùy đã hừ một tiếng: "Nữ nhi của ta   sự, không cần ngươi quan tâm!"
 
 	"Là nữ vương Bệ Hạ   sự!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Vũ Văn đại nhân, như ngài nói, ngài đã không phải Vu vương, mà lại đem vương vị truyền cho Linh Nhi. Nữ vương như hạ lệnh đặc xá ai, ngài là không có thể can thiệp."
 
 	Lời này vừa ra, Vu vương cũng lập tức ách rơi.
 
 	Phản đến là Triệu Linh Nhi vội vàng nói: "Phụ vương, Trầm Dịch ca ca bọn họ là vì ta mới đến, ta nguyện ý đặc xá bọn họ!"
 
 	"Câm miệng!" Vu vương giận dữ: "Cái này làm người đẳng hủy ta Thánh sơn, giết ta Trưởng lão, diệt ta thần thú, tàn sát ta giáo đồ, há có thể đơn giản buông tha, ngươi nếu là ta nữ nhân, tiện lợi cùng bọn ta cùng một chỗ, đem đám người kia hết thảy tiêu diệt!"
 
 	Triệu Linh Nhi nghe nói như thế, như gặp phải sét đánh, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Vu vương.
 
 	Trái lại Trầm Dịch hô địa trường thở ra một hơi.
 
 	Thành công!
 
 	Đúng vậy, đương Vũ Văn Thùy nói ra lời này lúc, hắn kỳ thật đã ở trong lúc vô tình phạm vào một cái sai lầm lớn.
 
 	Theo Vu vương hiện thân bắt đầu, cả kiện sự lớn nhất   phiền toái, ngay tại ở Vũ Văn Thùy là Triệu Linh Nhi phụ thân sự thật này.
 
 	Cái này so với hắn là Vu vương muốn phiền toái nhiều lắm.
 
 	Dù sao Triệu Linh Nhi vô luận như thế nào không có khả năng giống như nàng cha ruột động thủ.
 
 	Vệ trì bách sở dĩ sẽ bị Triệu Linh Nhi nhìn hầm hầm trách cứ, cũng là bởi vì hắn làm một kiện không nhất chuyện nên làm: cố gắng châm ngòi phụ nữ quan hệ.
 
 	Cái này đối với bất kỳ người nào mà nói đều là đại húy kị.
 
 	Nhưng là, gây xích mích phụ nữ tương tàn tuy làm cho không người nào có thể tiếp nhận, khó đến gây xích mích vợ chồng tương tàn thì có thể làm cho người tiếp nhận rồi sao?
 
 	Triệu Linh Nhi mặc dù không phải Trầm Dịch thê tử, ở sâu trong nội tâm nhưng lại sớm đã đem chính mình trở thành Trầm Dịch thê tử  
 
 	Nàng không thể tiếp nhận chính mình vị hôn phu nói cha mẹ mình   nói bậy, đồng dạng cũng chưa chắc có thể tiếp nhận cha mẹ nói Trầm Dịch   nói bậy.
 
 	Nếu như Trầm Dịch vừa rồi giống như Vệ Thỉ Bách như vậy, liều mạng thuyết Vu vương nói bậy, như vậy dùng Triệu Linh Nhi   tính tình, chỉ sợ sẽ triệt để đối với Trầm Dịch thất vọng, ngược lại chính thức quăng đến Vu vương bên này.
 
 	Nhưng đương Trầm Dịch phủi sạch quan hệ, bày ra dừng lại giải binh qua   tư thế lúc, hết thảy tựu trái ngược.
 
 	Lần này là Vu vương cùng Bái Nguyệt giáo không chịu buông tha bọn họ.
 
 	Cái này kỳ thật tựu một loại lấy lui làm tiến   sách lược, đem chính mình tao ngộ gặp   bất lợi tình thế, hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa dời đi cho đối thủ.
 
 	Đáng được ăn mừng   sự, đối thủ tuy nhiên không ngốc, nhưng đối với Triệu Linh Nhi   lôi kéo, cho dù không có người mạo hiểm như vậy coi trọng.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, lôi kéo Triệu Linh Nhi, phân hoá đối thủ, cuối cùng bất quá là một cái tiểu sách lược, thành cùng không thành cũng không phải trọng yếu như vậy, còn đối với người mạo hiểm mà nói, Triệu Linh Nhi nhưng lại hết thảy   mấu chốt, là tuyệt đối không để cho có mất.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch không tiếc để lên tất cả mọi người   mệnh, cũng muốn kéo về Triệu Linh Nhi   tâm.
 
 	Giảng không được đạo lý, tựu giảng cảm tình!
 
 	Lấy lui làm tiến, Trầm Dịch muốn đúng là Vu vương cùng Bái Nguyệt giáo   không chịu buông tha.
 
 	"Phụ vương!" Thời khắc này Triệu Linh Nhi kinh ngạc địa nhìn xem Vu vương.
 
 	Vũ Văn Thùy đã là giận không kềm được nói: "Linh Nhi, ngươi đã đã biết ta là cha ngươi vương, tiện lợi cùng ta cùng một chỗ, cùng tiến cùng lui, diệt sát cái này làm phản tặc, há có thể nhi nữ tình trường, không quả quyết. Làm như thế, sao xứng thống trị một quốc gia?"
 
 	Nghe nói như thế, Trầm Dịch khóe miệng gian   vui vẻ càng phát ra dày đặc.
 
 	Vũ Văn Thùy đã ở trong lúc vô tình lại tái phát một cái sai lầm lớn, chính là sai dùng vì phụ thân   uy nghiêm cùng huyết mạch   quan hệ có thể giải quyết hết thảy.
 
 	Nhưng sự thật là, người với người ở giữa cảm tình, chủ yếu là dựa vào câu thông cùng thời gian đến bồi dưỡng, mà không phải cái gọi là huyết mạch quan hệ.
 
 	Hôm nay, lúc này!
 
 	Bất quá là Vu vương cùng Triệu Linh Nhi ở giữa lần đầu tiên gặp mặt, thời gian thậm chí còn không có vượt qua mười phút.
 
 	Tại Triệu Linh Nhi còn sống   mười sáu năm lý, nàng liền thấy đều chưa thấy qua người nam nhân này.
 
 	Theo cảm tình góc độ lo lắng, Triệu Linh Nhi   cảm tình khuynh hướng, chỉ biết càng tới gần Trầm Dịch mà không phải Vu vương.
 
 	Huống chi đây là một cái chưa từng dưỡng dục qua nữ nhân, giết chết nữ nhân thân sinh mẫu thân   phụ thân?
 
 	Triệu Linh Nhi nhận thức hắn, thuộc về còn là bởi vì hắn là phụ thân của mình, là từ đối với tình thương của cha   khát vọng, đồng thời cũng là nhận lấy một ít truyền thống đạo đức tư tưởng   ảnh hưởng, Tiên Thiên tính   cho rằng phụ nữ hẳn là cùng một chỗ hảo hảo ở chung, lại cùng cá nhân cảm tình không quan hệ.
 
 	Nếu như lúc này Vu vương có thể yêu quý nữ nhân, đau nhức Trần trước không, hảo hảo đối đãi Triệu Linh Nhi, lại đợi một thời gian bồi dưỡng cảm tình, chưa hẳn không thể đem nữ nhân   tâm kéo trở về.
 
 	Nhưng hắn rốt cuộc là làm quen quốc chủ chi người, ngôn từ trong lúc đó đều có uy nghiêm, sớm thành thói quen không để cho người khác phản bác, phỏng đoán người khác tâm ý loại sự tình này, đều là thủ hạ làm, lại không phải hắn cái này quốc chủ làm.
 
 	Coi như là chống lại Bái Nguyệt giáo chủ, hắn cũng không phải hoàn toàn cầm tay hạ chi lễ, chớ nói chi là chống lại người khác.
 
 	Cái này cùng hắn   chỉ số thông minh không quan hệ, chỉ do nhiều năm vi vương đã thành thói quen.
 
 	Cũng bởi vậy tự sẽ không chú ý tới Triệu Linh Nhi   kháng cự tâm lý.
 
 	Đây cũng chính là Triệu Linh Nhi, thụ cổ đại tôn sư trọng đạo, phụ từ nữ hiếu đẳng tư tưởng   hun đúc, còn tại thế khó xử.
 
 	Nếu đổi lại là hiện đại nữ tử, trong lúc đó tựu toát ra cái cho tới bây giờ không có nuôi qua chính mình, còn đem mẫu thân mình giết chết   cha, còn lấy phụ thân thân phần tự cho là đúng địa yêu cầu mình xử lý chính mình yêu mến nhất   nam nhân, chỉ sợ sớm trực tiếp trở mặt  , chỉ vào cái mũi mắng một câu "Con mẹ nó ngươi cho là mình là ai a?" Đều là khách khí.
 
 	Hơn nữa đồng dạng là Bái Nguyệt giáo   không chịu buông tha, đem Lý Tiêu Dao cũng triệt để đẩy hướng   Trầm Dịch bên này —— cho dù hắn lại như thế nào lòng hiệp nghĩa, cũng sẽ không tiếp nhận bị Bái Nguyệt giáo nắm bắt, Thẩm Phán xử tử   vận mệnh.
 
 	Quả nhiên, thời khắc này Triệu Linh Nhi kinh ngạc địa nhìn xem Vũ Văn Thùy.
 
 	Nàng chậm rãi lắc đầu: "Không, phụ vương, ta không thể đáp ứng ngươi."
 
 	Nàng xem hướng Trầm Dịch, trên mặt lộ ra nhất trước thống khổ tiếu dung: "Vô luận như thế nào, bọn họ là cho ta mà đến, cho ta giết người. Ta không thể cứ như vậy làm cho bọn họ tử."
 
 	Nàng đúng là vẫn còn bày không thoát phụ nữ huyết mạch ở giữa ràng buộc, tuy là cự tuyệt, lại nói không nên lời lời nói nặng, lại càng không chịu cùng Vũ Văn Thùy triệt để quyết liệt.
 
 	Trầm Dịch biết rõ, lúc này, tựu cần cho bọn hắn gia nạp liệu  .
 
 	Hắn nói: "Đã Bái Nguyệt giáo không chịu buông tha chúng ta, này cứ tiếp tục đánh đi. Bất quá Linh Nhi, ta không muốn ngươi khó xử, cho nên kế tiếp   chiến đấu, ngươi cùng Vu vương Bệ Hạ, cũng đừng có tham gia. Vô luận như thế nào, ta không hy vọng cha ngươi nữ phản bội. Về phần trận chiến này là thắng hay bại, đã không trọng yếu. Như chúng ta vô năng, bại mà chết trận, ngươi liền đi theo vu Vương đại nhân, hảo hảo sống a."
 
 	Hắn lời này vừa ra, này Bái Nguyệt giáo chủ cùng Vu vương Vũ Văn Thùy đồng thời lay động một chút thân hình.
 
 	Nếu như có thể, Vu vương thậm chí muốn mắng một câu: "Mẹ ngươi   cái bức!"
 
 	Nói đùa gì vậy?
 
 	Hắn là đường đường Bái Nguyệt hữu sứ, chiến lực không kém hơn Thác Bạt thạch   tồn tại, lại cùng Triệu Linh Nhi cùng một chỗ khoanh tay đứng nhìn, tên hỗn đản này rõ ràng hay là tại bất động thanh sắc, chơi nhất chiêu đổi quân chiến thuật.
 
 	Vấn đề là tại chuyện này thượng, nếu như hắn cự tuyệt, vậy hắn tựu tương đương với chủ động tuyên bố cùng Triệu Linh Nhi phụ nữ quan hệ quyết liệt, bức bách Triệu Linh Nhi chính thức chuyển hướng Trầm Dịch bọn người.
 
 	Đây là Vu vương mà nói, là vô luận như thế nào không thể tiếp nhận.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: