Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch cùng Kim Cương Ôn Nhu bọn người cùng một chỗ tiến về trước Thần Ma Thần Điện. 
 
 Đây là mọi người lần đầu tiên tới Thần Ma Thánh điện hiến tế, nhìn trước mắt  nguy nga kiến trúc cùng sâm nghiêm khí tượng, phảng phất thật là tại Thiên Đường cùng địa ngục chi lộ gian : ở giữa bồi hồi, nhất thời nhao nhao cao hứng cảm khái.
 
 Trầm Dịch đối với Kim Cương cười cười: "Ta tựu không cùng ngươi tiến vào."
 
 Kim Cương nhún vai: "Lại không phải đi chiến tranh, ta có thể OK."
 
 Đoạn Nhận đội  đệ nhất vị ma tử cuối cùng nhất vẫn là lựa chọn Kim Cương. Đến một lần hắn bản thân tựu là đội phó thân phận, đem làm đội trưởng là Thần Điện trận doanh lúc, đội phó với tư cách ma điện trận doanh là thích hợp nhất bất quá đấy. Thứ hai hắn là Ma Thần huyết thống, thích hợp hơn ma vị. Ba chính là của hắn Thập Phương Luyện Ngục là bầy giết đại chiêu, dùng để xoát tế phẩm hiển nhiên so những người khác phải nhanh nhiều lắm.
 
 Đồng dạng lý do, thứ hai thần vị do Ôn Nhu đạt được, nàng  bầy kích năng lực khiến cho nàng xoát tế phẩm trội hơn Hồng Lãng, Chu Nghi Vũ bọn hắn.
 
 Hướng ma điện hiến tế dùng  Thánh Long chi giác, hướng Thần Điện hiến tế dùng thì còn lại là Cửu Đầu Xà chi nhãn.
 
 Cái này hai chủng tế phẩm đều là cao đẳng Ma Thần cung cấp đấy, bởi vậy tế tự hiệu quả càng tốt.
 
 Đem làm Ôn Nhu đem Cửu Đầu Xà chi nhãn ném vào hiến tế trì lúc, mọi người nghe được cái kia ù ù thanh âm:
 
 "Thần thoả mãn ngươi  cống hiến, ngươi đã nhận được thần  tán thành!"
 
 "Ngươi đã trở thành thần thánh chi dân, đạt được thần thánh gia trì, vinh quang hệ thống mở ra."
 
 "Trước mắt vinh quang giá trị 300 điểm."
 
 Bởi vì Cửu Đầu Xà chi nhãn là giết chết hình chiếu thu hoạch, bởi vậy cùng Diablo  trái tim đồng dạng, đều bị suy yếu  vinh quang. Dù vậy, Cửu Đầu Xà  vinh quang cũng so Diablo cao.
 
 Tại hao phí 100 vinh quang trở thành thần chi chiếu cố người về sau, Ôn Nhu liền đem chính mình còn lại cái kia hai trăm điểm vinh quang trực tiếp dùng điệu rơi, hối đoái  lưỡng trương loại nhỏ khôi phục quyển trục, sử dụng sau toàn bộ đội khôi phục 50 điểm tinh thần, 400 điểm tánh mạng.
 
 Bởi vì vinh quang là không thể chuyển di đấy, dùng vinh quang hối đoái  đạo cụ nhưng có thể chuyển di, đối với Ôn Nhu mà nói nàng muốn  chỉ là một cái thần chi phù hộ  quang quầng sáng, tiếp tục tăng lên tới là không có có quá nhiều tất yếu rồi, bởi vậy lựa chọn đình trệ tại cái này thần cấp một vị, cũng đem vinh quang hối đoái điệu rơi.
 
 Đây là Đoạn Nhận đội đã lấy được bọn hắn phần thứ nhất Thần Điện đạo cụ, thú vị chính là cái này vậy mà không phải Trầm Dịch hối đoái đấy. Kỳ thật nếu như là Trầm Dịch mua sắm lời mà nói..., hắn sở tiêu hao  vinh quang nếu so với Ôn Nhu thấp đủ cho nhiều, nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, trước mắt là trọng yếu hơn là trở thành Chư Thần Thủ Hộ Giả, tòa thần điện này cao nhất thần vị, đồng thời cũng nhìn xem đến cùng còn có cái gì thêm vào chỗ tốt.
 
 Trở thành Chư Thần Thủ Hộ Giả cần suốt 3000 điểm vinh quang, đây cũng là trở ngại mạo hiểm giả đạt được này thần vị  lớn nhất chướng ngại.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đã bắt đầu đem còn lại  sở hữu:tất cả tế phẩm ném đi đi vào, nương theo lấy cái kia liên tiếp  thanh âm nhắc nhở, Trầm Dịch  vinh quang cũng không ngừng dâng lên.
 
 Mạo hiểm giả tại nhiệm vụ trong thế giới có thể đạt được  tế phẩm giống như:bình thường đều có hắn hạn chế, tại không cân nhắc Ma Thần dưới tình huống, ba độ khó thế giới tổng sản lượng giống như:bình thường không cao hơn 300 vinh quang, bốn độ khó thế giới tổng sản lượng không cao hơn 500, cho nên dù là toàn bộ quy Trầm Dịch một người cũng là xa xa không đủ đấy.
 
 Nhưng là Heracles  Hoàng Tuyền Luyện Ngục cũng tại trong lúc vô hình giúp Trầm Dịch một cái đại ân, rất nhiều Luyện Ngục yêu ma  trùng kích, triệu hoán binh sĩ cùng Thập Phương Luyện Ngục  phối hợp, hơn nữa đạn hạt nhân quét ngang tứ phương  bạo tạc nổ tung, khiến cho bọn hắn thu hoạch  vinh quang lập tức điên cuồng phát ra, hơn nữa Cự Mãng chi nhãn cùng Trầm Dịch vốn có  1760 vinh quang, rốt cục tại tăng lên tới 3215 điểm sau mới đình chỉ tăng trưởng.
 
 Lúc này Trầm Dịch rốt cục có thể trở thành Chư Thần chi Thủ Hộ Giả rồi.
 
 "Xin tiếp tục tăng lên phong hào, trở thành Chư Thần Thủ Hộ Giả."
 
 "Trở thành Chư Thần Thủ Hộ Giả, cần cống hiến vinh quang 3000 điểm, phải chăng xác nhận?"
 
 "Xác nhận!"
 
 "Ngươi đã trở thành Chư Thần Thủ Hộ Giả. Ngươi đã bị  thần chi phù hộ đem dùng 5% làm cơ sở tăng trưởng."
 
 "Đem làm ngươi mua sắm Thần Điện trang bị cùng năng lực lúc, có 20%  ưu đãi."
 
 "Tiến thêm một bước cởi mở mua sắm quyền hạn, ngươi có thể không hạn chế mua sắm trong thần điện bất luận cái gì trang bị."
 
 "Ngươi đạt được sớm hai mươi bốn tiếng đồng hồ biết được sau nhiệm vụ thế giới tin tức quyền lực."
 
 "Ngươi đã có được tại trong đô thị chiến đấu  quyền lực, đem làm ngươi công kích người khác lúc, đối phương có được phản kích quyền. Công kích của ngươi quyền hạn gia tăng, xin chiến đấu tiền trả điểm số giảm bớt làm một ngàn điểm. Chiến đấu có thể vượt qua độ khó khu vực, xin chiến đấu cần tiền trả từng mục tiêu 100 điểm vinh quang. Chú ý: mời cẩn thận sử dụng này quyền lực, đem làm ngươi sử dụng này quyền lực lạm sát kẻ vô tội hoặc tùy ý xảo trá lúc, sẽ giảm xuống đô thị đối với ngươi  đánh giá."
 
 "Ngươi có thể tại hoang dã cùng đô thị gian : ở giữa tự do xuất nhập, truyền tống không cần bất luận cái gì phí tổn, trở về không cần trở về môn. Cũng có thể mang theo đồng đội ra vào. Mang theo đồng đội tiến vào hoang dã không cần tiền trả điểm số, không về quy môn trở về cần mỗi người tiền trả 3000 điểm số, hoặc mang theo không phải trong đội thành viên trở về, cần tiền trả mỗi người 100 vinh quang."
 
 Nguyên lai Chư Thần Thủ Hộ Giả sở gia tăng  quyền hạn tựu là có thể tại đô thị cùng hoang dã gian : ở giữa tự do xuất nhập.
 
 Bất quá vân...vân, đợi một tý.
 
 Trầm Dịch đột nhiên ý thức được cái gì, kêu lớn: "Nếu như ta nhớ không lầm, tướng quân bản thân tựu là có thể tự do xuất nhập đô thị cùng hoang dã đấy, đã như vậy, Chư Thần Thủ Hộ Giả gia tăng  cái này quyền hạn lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 "Hoàn toàn bất đồng."
 
 Thiên cung phía trên truyền đến ù ù đáp lại:
 
 "Tự do xuất nhập đô thị cùng hoang dã  quyền hạn, bản thân tựu là các tướng quân tại nhiệm vụ dùng chính mình đạt được  công huân hối đoái đấy, hơn nữa chỉ có thể tác dụng cho bọn hắn chính mình."
 
 "Công huân? Cái kia vậy là cái gì?"
 
 "Huyết tinh đô thị cuối cùng  ước định phương thức. Tiến vào StarCraft  thế giới, tiêu diệt Trùng tộc, đạt được công huân."
 
 "Công huân có làm được cái gì?"
 
 "Có thể hối đoái quyền hạn, tự do xuất nhập hoang dã, đô thị cùng nhiệm vụ thế giới trong lúc đó, cũng có thể dùng cho hối đoái cao đẳng ban thưởng. StarCraft  thế giới, có được bên trong cửa hàng hệ thống, rất nhiều thứ đồ vật có thể trực tiếp tại nhiệm vụ trong thế giới mua sắm, do đó tránh cho vô tình ý nghĩa  trở về cùng làng tốn thời gian gian : ở giữa. Đồng thời có một ít công nghệ cao  vũ khí cùng trang bị cũng chỉ có thể tại đó mua được, ví dụ như vũ trụ chiến hạm."
 
 "Vũ trụ chiến hạm? Ngươi đang nói đùa sao? Ngươi nói cái kia đồ chơi tại nhiệm vụ trong thế giới nói mua có thể mua?"
 
 "Đúng vậy, nhưng là có chỗ bất đồng. Tại nhiệm vụ trong thế giới, ngươi có thể dùng cực thấp  giá cả tựu mua được tinh tế chiến hạm, nhưng bởi vì cống hiến cùng thu hoạch bất bình đẳng, cho nên thuộc về y nguyên thuộc về không phải xem xét vật phẩm, không cách nào ** nhiệm vụ thế giới, mà ngươi đấy. . . . . . Cùng bọn họ không giống với."
 
 "Nguyên lai là như vậy, nói như vậy đô thị kỳ thật cũng một mực tại thăm dò dùng chiến hạm đối phó Trùng tộc  có thể thực hiện?"
 
 "Chưa bao giờ có buông tha cho, chỉ tiếc dù cho đô thị bằng giá tiền thấp cung cấp chiến hạm cho mạo hiểm giả, bọn hắn cũng không có thể ở mô phỏng trong thế giới đánh bại Trùng tộc, chớ nói chi là những chiến hạm này bọn hắn căn bản mang không được, thẳng đến ngươi xếp đặt thiết kế  siêu thần khí xuất hiện, mới cho chúng ta một tia hi vọng, nhưng là kiến tạo chiến hạm bản thân, y nguyên không phải người người có thể hoàn thành."
 
 Có lẽ là bởi vì quá mức quen thuộc nguyên nhân, thượng diện cái kia chút ít cái gọi là"Thần" cũng không hề trang thần nòng quỷ, dứt khoát ngươi ta và ngươi ta bắt đầu.
 
 Thần bí tính loại vật này vốn chính là lừa gạt lừa gạt vô tri thế hệ đấy, đối với đã tinh tường nội tình  còn muốn giả bộ, chỉ là tăng thêm chê cười mà thôi.
 
 "Xem ra chiến hạm của chúng ta ít nhất tại tinh tế thế giới y nguyên chiếm bất thượng cái gì tiện nghi được rồi." Chu Nghi Vũ tiếc nuối nói.
 
 Hắn vốn tưởng rằng đã có chiến hạm bọn hắn có thể một đường hoành hành không trở ngại thần cản sát thần Phật ngăn cản giết Phật rồi, bất quá xem bộ dạng như vậy, trừ phi bọn hắn hoàn thành sở hữu:tất cả nhiệm vụ ly khai đô thị, nếu không muốn nghĩ xưng vương xưng bá thủy chung còn cách một đoạn.
 
 Đương nhiên, chỗ tốt cũng không phải không có, cho dù chiến hạm bớt nữa, đoán chừng đám kia tướng quân muốn nghĩ mua sắm cũng phải dùng giá tiền rất lớn, ít nhất ở phương diện này bọn hắn  thành phẩm vẫn có thể đủ tiết kiệm đấy.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Ta đoán công huân  cuối cùng nhất quyền hạn tựu là ly khai đô thị, trở thành đô thị Thủ Hộ Giả, đúng không?"
 
 "Ngươi nói đúng rồi."
 
 "Nếu có người không muốn làm sao bây giờ?"
 
 "Đô thị sẽ không cưỡng cầu, nhưng là Trùng tộc hội. . . . . . Tại ngươi tiến vào StarCraft  thế giới về sau, rất nhiều sự tình tựu không phải do ngươi rồi."
 
 Đến từ Thiên cung  trả lời đơn giản lại mang theo làm cho người hít thở không thông  khủng bố.
 
 Rất hiển nhiên, chỗ đó tựu là lại một cái hoang dã giống như  thế giới, theo ngươi tiến vào chỗ đó lên, dù là ngươi không muốn chủ động tiến công, Trùng tộc cũng sẽ lấy ngươi đi chiến đấu, cũng tích lũy ra đầy đủ  công huân. . . . . .
 
 Nếu như thay đổi là người khác nghe thế dạng  tin tức, có thể sẽ đã giật mình, nhưng Trầm Dịch không biết.
 
 Từng để cho người đàm chi sắc biến thành hoang dã, hôm nay cũng không tựu là Đoạn Nhận đội  sau hậu viên sao? Chỉ cần thực lực của ngươi tăng trưởng rất nhanh, hết thảy vấn đề cũng không phải vấn đề.
 
 Nghĩ vậy, hắn ngắt thoáng một phát trong tay thần Long treo lủng lẳng.
 
 "Ta muốn tăng lên Thần Long Điếu Trụy  uy lực, có biện pháp nào sao?"
 
 Cho dù ở trải qua Long Châu, thần hồn cùng long huyết  đa trọng tăng thêm về sau, Trầm Dịch đối với chính mình  huyết thống uy lực y nguyên chưa đủ.
 
 Thần Long Điếu Trụy  Long chi hồn tựu là tốt nhất tăng lên Thánh Long huyết thống phương thức, bất quá thứ này dung nhập  Long Hồn không phải Thánh Long chi hồn, cùng Thánh Long huyết thống có chút không xứng bộ đồ, chủ yếu tăng lên chính là Long chi tức phương diện  uy lực, có thể đem 125 điểm hỏa diễm tổn thương tăng lên tới 200 điểm, tăng lên biên độ tuy nhiên rất lớn, lại không phải Trầm Dịch cần đấy, bởi vậy Trầm Dịch sẽ đem đầu óc động Thần Điện thượng diện.
 
 Với hắn mà nói, Dane gia tộc mới được là tương lai đại địch, bất tử điểu huyết thống  miễn dịch lửa dịch là Long chi tức  lớn nhất khắc tinh, uy lực tăng lên lại đại cũng không còn ý nghĩa, huống chi đối với tiêu hao xìng năng lực, nhiều chức năng xa so ra kém cường đại  chỉ một, tại đây một điểm bên trên, bất tử điểu huyết thống tựu là rõ ràng nhất  ví dụ.
 
 Thiên cung có chút chần chờ một chút, rốt cục trả lời: "Ngươi cần tăng lên Thần Long Điếu Trụy nội  Long Hồn phẩm chất, cũng cải biến nó  thuộc tính, điều này cần ít nhất 500 điểm vinh quang, dù cho ngươi chỉ cần tiền trả 80%  phí tổn cũng không đủ. Mặt khác cái này có thể sẽ giảm xuống Thần Long Điếu Trụy  kỹ năng uy lực."
 
 "Có mất thì có được." Trầm Dịch cười cười: "500 điểm vinh quang đúng không, yên tâm, ta rất nhanh sẽ nòng đến."
 
 Nói xong hắn ly khai Thần Điện.
 
 Kim Cương đã ở bên ngoài chờ hắn.
 
 Chứng kiến Kim Cương, Trầm Dịch cười nói: "Tình huống như thế nào đây?"
 
 Kim Cương trả lời: "Thánh Long vinh quang 600 điểm, đánh cho chút ít chiết khấu, có thể là chưa hoàn toàn hấp thu Long Châu  quan hệ, ta hiện tại đã là ma tử rồi, hai ta bây giờ là đối đầu."
 
 Nói xong hắn cho Trầm Dịch một quyền, hai người đồng thời cười ha hả.
 
 "Tốt rồi đi thôi." Trầm Dịch ôm chầm Kim Cương đối với mọi người hô.
 
 "Đi đâu?"
 
 "Diablo, là thời điểm thu thập mấy tên kia rồi. . . . . ." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Đã muốn bắt vinh quang, không…nữa Tỷ Can điệu rơi Diablo trong thế giới còn tồn lấy cái kia mấy vị Ma Thần rất tốt  lựa chọn, nghe được Trầm Dịch vừa nói như vậy, mọi người đồng thời hoan hô lên.
 
 Bọn hắn đối với cái này sân nhà thế giới sớm muốn sớm làm nắm bắt, cũng tốt tiến thêm một bước gia tăng xem xét quyển trục, chỉ là Trầm Dịch cân nhắc đến nhân thủ cùng thực lực chưa đủ  quan hệ, một mực đè nặng không nhúc nhích.
 
 Hôm nay hắn rốt cục muốn động thủ.
 
 Mọi người vừa đi vừa nói cười.
 
 "Không biết Diablo còn ở đó hay không. Ngươi nói nếu là hắn vẫn còn, còn có biết ta hay không nhóm: đám bọn họ à?"
 
 "Có biết hay không không phải trọng điểm, trọng điểm là nếu như chúng ta sau đó là giết hắn lần thứ nhất, có thể hay không lại làm đến một lọ Ma Thần chi huyết?"
 
 "Có khả năng này ah, cái kia Kim Cương  Ma Thần huyết thống lại có thể tăng lên một cấp bậc."
 
 "Một cái Ma Thần ra hai lần huyết thống, không khoa học a?"
 
 "Thế giới này không khoa học  có nhiều việc rồi, ngươi xem giống như Tiểu Chu cùng mập mạp người như vậy đều có thể thành đại lão, bản thân tựu là lớn nhất  không khoa học."
 
 "Hồng Lãng ta thiên muội tử ngươi!"
 
 "Hắc hắc. . . . . ."
 
 PS: chương trước  trọng kích lại phạm sai lầm, cái kia là chủ động kỹ năng, không phải là bị động kỹ năng, Kim Cương không có học mê muội kích, không tồn tại 10% hiệu quả điệp gia, bất quá về sau sẽ học đấy
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: