Đi qua cái kia phiến khu rừng nhỏ, Trầm Dịch thấy được phía trước đứng đấy  áo trắng nữ hài.
 
 Nàng thoạt nhìn so nguyên lai cao điểm.
 
 Là tâm lý tác dụng hay là thật được đã có biến hóa, Trầm Dịch mình cũng nói không rõ ràng.
 
 Thời khắc này tiểu cô nương này tựu như vậy ánh mắt bình tĩnh địa nhìn xem hắn, giống nhau thường ngày.
 
 Chân trần dựng ở mặt đất, bất nhiễm trần thế.
 
 Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, cái kia che nhan  tóc dài hôm nay hoàn toàn tản ra, hiện ra một trương tuyết trắng mà thanh tú yên lặng  khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Ta còn tưởng rằng lần trước  sự tình về sau ngươi sẽ không lại lý ta rồi."
 
 Áo trắng nữ hài cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng  thanh âm vang lên: "Ngươi đã tiếp nhận  trừng phạt."
 
 Lời này nghe có chút không đầu không đuôi, làm cho người ta sờ không được ý nghĩ, bất quá Trầm Dịch cũng hiểu được ý của nàng.
 
 Nàng nên là nói, ngươi đã vì hành vi của ngươi bỏ ra một cái giá lớn, cho nên ta không cần phải lại hận ngươi.
 
 Vì vậy Trầm Dịch cười nói: "Xem ra ngươi tuy nhiên học xong không cần chứng cớ đến xác định đáp án, nhưng là ngươi y nguyên khuyết thiếu một người chính thức nên có được  cảm tình."
 
 "Ngươi nói là ta cần phải hận ngươi sao?"
 
 Trầm Dịch buông tay: "Nhìn, cái này là vấn đề của ngươi. Ngươi suy nghĩ vấn đề phương thức chỉ có nên cùng không nên, không nghĩ cùng không muốn. Người phía trước thuộc về lý tính, rồi sau đó người thuộc về cảm tính."
 
 "Chẳng lẽ ngươi lúc đó chẳng phải lý tính đối đãi hết thảy đấy sao?" Nữ hài lại hỏi.
 
 "Ta cũng vậy, nhưng cái này không có nghĩa là ta không có cảm tình. Rất nhiều thời điểm đem làm ta làm ra ta không muốn làm ra  lựa chọn lúc, ta cũng sẽ thống khổ, sẽ không nại, tuy nhiên ta cuối cùng nhất lựa chọn lý tính  góc độ, nhưng cái này không có nghĩa là ta thích như vậy. Ta là nói. . . . . . Tuy nhiên cách làm của chúng ta khả năng đồng dạng, nhưng trong đó kinh nghiệm  quá trình lại hoàn toàn bất đồng."
 
 "Ngươi nói là ngươi làm những chuyện như vậy, cũng không nhất định là ngươi chuyện muốn làm, mà ta làm những chuyện như vậy, nhất định là ta chuyện muốn làm, là thế này phải không?"
 
 "Ta chỉ có thể trả lời về của ta cái kia bộ phận, là! Về phần ngươi. . . . . . Nói thực ra ta không biết. Ta không biết ngươi muốn cái gì, không biết ngươi rốt cuộc là ai, ta thậm chí không biết tên của ngươi, tuy nhiên ta nhận thức ngươi thật lâu, nhưng ta đối với ngươi y nguyên hoàn toàn không biết gì cả."
 
 "Ta không có danh tự." Nữ hài trả lời.
 
 "Vậy là ngươi như thế nào tồn tại hay sao?" Trầm Dịch bật thốt lên hỏi.
 
 Hắn vốn định đối phương cho hắn đáp án, nhưng là vượt quá dự liệu của hắn, nữ hài trực tiếp trả lời: "Ta nương theo hệ thống mà sinh ra đời, ta là hệ thống quy tắc  lỗ thủng."
 
 "Hệ thống quy tắc  lỗ thủng có rất nhiều, có thể ta chưa từng nghe nói loại nào lỗ thủng có thể sáng tạo ra, tạo ra ngươi như vậy  tồn tại."
 
 "Ta là duy nhất  ngoại lệ, là ngẫu nhiên cùng tất nhiên nhân tố  kết hợp."
 
 "Ngẫu nhiên cùng tất nhiên?" Trầm Dịch có chút mê hoặc thoáng một phát.
 
 Hắn cẩn thận trớ tước liễu thoáng một phát lời này ý tứ, sau đó nói: "Nếu như. . . . . . Nếu như ngươi là vì quy tắc  lỗ thủng mà tồn tại, như vậy cái này nhân tố nên là như vậy tính ngẫu nhiên chất đấy. Như vậy tất nhiên nhân tố là cái gì?"
 
 Lúc này đây, áo trắng nữ hài không có trả lời.
 
 Trầm Dịch có chút híp mắt dưới con mắt: "Xem ra ngươi không thích vấn đề này. Vậy được rồi, để cho chúng ta đổi lại chủ đề, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"
 
 Hắn rốt cục đi vào chính đề rồi.
 
 Nữ hài trả lời: "Vì Sarah Daniel."
 
 Trầm Dịch có chút ngẩn người: "Cái này quan nàng chuyện gì?"
 
 Áo trắng nữ hài trả lời: "36 cái giờ đồng hồ về sau, nếu như Sarah không chết, ngươi tựu hoàn thành đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến. Bởi vì tai bay vạ gió  nguyên nhân, ngươi đã có được một cái đặc quyền, tựu là có thể tại hoàn thành đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến về sau, tùy thời ly khai."
 
 Vậy mà có thể như vậy? Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 Rất hiển nhiên cái này là hệ thống vi Đoạn Nhận đội cái này phương mặt khác làm ra  đền bù biện pháp rồi.
 
 "Cái kia cùng ngươi có quan hệ gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Nữ hài trả lời: "Ngươi có một cái mới đích hệ thống lỗ thủng có thể lợi dụng."
 
 Quả là thế.
 
 Hắn đã đoán được đối phương muốn nói cái gì.
 
 Hắn lạnh lùng nhìn xem nữ hài: "Ngươi có phải hay không muốn cho ta đem Sarah mang về đô thị?"
 
 Căn cứ điện ảnh nguyên nội dung cốt truyện, tại Sarah 20 tuổi sinh nhật hôm nay, thân thể của nàng sẽ thai nghén ra một khỏa Long Châu. Yi Moji tại sử dụng cái này khỏa Long Châu về sau, sẽ hóa thân Thần Long.
 
 Đương nhiên, với tư cách Long Châu vật dẫn  Sarah, cũng sẽ bởi vậy chết đi.
 
 Đây là điện ảnh nội dung cốt truyện  cần, căn cứ hệ thống vận hành  gần đây nguyên tắc, trừ phi nhiệm vụ cần, nếu không hệ thống sẽ không dễ dàng sửa chữa nội dung cốt truyện nội dung.
 
 Bởi vậy như vô tình ý bên ngoài, tại Trầm Dịch bọn hắn hoàn thành đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến về sau, kế tiếp tựu là Sarah Daniel  tử vong.
 
 Nhưng mà bởi vì tai bay vạ gió nguyên nhân, làm cho hệ thống một mực tại điều tiết độ khó, ví dụ như trực tiếp cho Trầm Dịch bọn hắn Thần Long Thủ Hộ Giả thân phận, đồng thời cũng kể cả  đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành sẽ xảy đến trở về  đặc quyền.
 
 Áo trắng nữ hài ở này trong đó đã tìm được cơ hội.
 
 Cái kia chính là lại để cho Trầm Dịch lợi dụng cái đặc quyền này, cùng với hệ thống vốn có  nội dung cốt truyện nhân vật mang theo chương trình, đem Sarah ** nhiệm vụ thế giới.
 
 Một cái thân có Long Châu lại không có hoàn thành nàng nội dung cốt truyện sứ mạng  đặc thù nhân vật, Tiêu Dao tại mạo hiểm giả bên người —— không hề nghi ngờ, nàng sẽ cùng Selena đồng dạng, trở thành lại một đầu hệ thống sâu mọt.
 
 Bởi vì Sarah bản thân là không có gì đặc thù năng lực  nội dung cốt truyện nhân vật, bởi vậy mang Ly độ khó không lớn, hơn nữa Trầm Dịch bọn hắn người bảo vệ  thân phận, sớm khiến cho Sarah đối với Trầm Dịch tràn ngập ỷ lại. Mặc dù nói Trầm Dịch cũng vũng hố|lừa bịp nàng một bả, làm cho nàng trở thành tội phạm truy nã, nhưng cái này tới một mức độ nào đó kỳ thật gia tăng lên mang đi Sarah  thuận tiện trình độ.
 
 Dùng Trầm Dịch  khẩu tài, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể nói ra như là: "Địa cầu đã không có ngươi  dung thân chi địa rồi." "Ngươi cũng không muốn mỗi ngày làm tội phạm truy nã đông trốn **  sinh hoạt a?" "Hay hoặc là bị đầu nhập ngục giam, trải qua sống không bằng chết  sinh hoạt?" "Đi với ta Thiên đình, tại đó ngươi hẹn gặp lại biết đến chính thức  mỹ hảo. . . . . ." Vân...vân, đợi một tý đem người đùa nghịch được xoay quanh, đem nàng đóng gói bán đi còn giúp ngươi mấy tiền mặt mà nói đến.
 
 Đây chính là vì cái gì áo trắng nữ hài sẽ xuất hiện ở chỗ này  nguyên nhân.
 
 Chỉ là lúc này đây nàng càng thêm trực tiếp  biểu lộ nguyện vọng của mình, dùng một loại trao đổi  tư thái xuất hiện.
 
 Đây là nàng cùng dĩ vãng lớn nhất  bất đồng.
 
 Có lẽ cái này là nàng tiến hóa sau đích biểu hiện.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi đây là đang để cho ta cùng tối cao nghị hội nhất đối nghịch, cùng đô thị đối nghịch."
 
 Nữ hài trả lời: "Ngươi một mực đều đang cùng bọn họ đối nghịch."
 
 "Ta bất hòa : không cùng bất luận kẻ nào đối nghịch, chỉ là có người ưa thích tìm ta  phiền toái mà thôi. Nhưng là hiện tại ta cùng tối cao nghị hội nhất đã đạt thành thông cảm, ta tuyệt đối sẽ không lại làm (x) làm tức giận chuyện của bọn hắn."
 
 "Tối cao nghị hội nhất đối với ngươi  uy hiếp chưa hẳn so Luyện Ngục giáo phái đối với ngươi  uy hiếp càng lớn, bọn hắn  làm việc có rất nhiều hạn chế, cũng không thể đơn giản tổn thương mạo hiểm giả."
 
 "Ngươi cũng đồng dạng." Trầm Dịch trả lời: "Đây không phải có sợ không  vấn đề, mà là có đáng giá hay không  vấn đề. Thật có lỗi, của ta sân nhà trong thế giới đã có một cái Sarah rồi, ta không có ý định nhiều hơn nữa một cái Sarah. Nàng có thể giúp ta làm gì? Tác chiến? Hay là làm nghiên cứu? Không, ta không có hứng thú."
 
 "Nàng không thể đưa cho ngươi, ta có thể cho ngươi. Tình cảnh của ngươi rất nguy hiểm, ta có thể giúp ngươi."
 
 "Như thế nào giúp? Giúp ta tiêu diệt Heracles? Ngươi có cái kia quyền hạn sao?"
 
 "Nếu như ngươi nguyện ý, chưa hẳn không được."
 
 Trầm Dịch triệt để ngơ ngẩn: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Áo trắng nữ hài đã nâng lên một cái tuyết trắng bàn tay nhỏ bé.
 
 Cái này tay ôn nhuận như ngọc, ở lòng bàn tay  trung tâm, có một đoàn năng lượng hào quang tại lóng lánh.
 
 Điều này có thể lượng hào quang cùng Trầm Dịch dĩ vãng nhìn thấy  hoàn toàn bất đồng, sắc thái rực rỡ, phảng phất tập trung dưới đời này sở hữu:tất cả  nhan sắc, giống như linh hồn chi hỏa diễm giống như tại nữ hài  trong lòng bàn tay co duỗi bất định.
 
 Sau đó nàng nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi thích gì động vật?"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Cái gì?"
 
 "Nếu như cho ngươi một cái sủng vật, ngươi chọn cái gì?"
 
 Trầm Dịch bật thốt lên trả lời: "Đó là đương nhiên là cường đại nhất đấy, ví dụ như Long?"
 
 Nữ hài trong tay  năng lượng quang diễm tăng vọt, trên không trung vặn vẹo, xoay quanh, co duỗi, biến hóa, huyễn hóa ra vô số sáng rọi, cũng cuối cùng nhất vặn vẹo thành một đầu long  hình dạng, đầu có hai sừng, thân có bốn trảo, ngoại trừ nhỏ hơn chút ít, nhìn về phía trên cùng Chân Long độc nhất vô nhị.
 
 Sau đó nữ hài tiếp tục hỏi: "Màu gì?"
 
 Trầm Dịch thấy ngốc trệ, hoàn toàn là bản năng  trả lời: ". . . . . . Màu xanh da trời a."
 
 Vì vậy cái kia Long bắt đầu ở không trung ngưng kết, hư ảo  năng lượng dần dần ngưng tụ thành thật thể, hóa thành một đầu Thiên Lam Cự Long, cũng trên không trung không ngừng trướng đại, uy thế bàng bạc, khí thôn sơn hà.
 
 Dù là đang ở không trung, Trầm Dịch cũng cảm giác được cái này đầu Long khổng lồ kia  Long Uy chỗ.
 
 "Rống!" Cái kia thiên sóng Cự Long đã đối với bầu trời phát ra một tiếng than nhẹ, cái này rồng ngâm quanh quẩn phía chân trời, cũng chấn động tại Trầm Dịch  trong nội tâm.
 
 Cái này dĩ nhiên là một đầu Chân Long!
 
 Áo trắng nữ hài đã nói tiếp đi: "Nó là thủy thuộc tính đấy, có được sáu cái hô phong hoán vũ loại  năng lực, nhưng là nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể một lần nữa xếp đặt thiết kế nó."
 
 Trầm Dịch kinh ngạc nhìn về phía áo trắng nữ hài.
 
 Trong lúc đó hắn hiểu được đi qua.
 
 "Mộng tưởng trở thành sự thật!"
 
 Trầm Dịch nghẹn ngào kêu lên: "Điều này sao có thể? Ngươi như thế nào sẽ có được mộng tưởng trở thành sự thật  lực lượng!"
 
 Hắn không dám tin địa nhìn trước mắt  áo trắng nữ hài.
 
 Nàng vậy mà nắm giữ lấy cái này không gian nguyên thủy nhất cường đại nhất cũng bất khả tư nghị nhất  lực lượng.
 
 Một khắc này hắn rốt cục minh bạch vì cái gì kẻ quản lý không dám vào nhập nhiệm vụ thế giới.
 
 Nữ hài  ánh mắt bình tĩnh như nước.
 
 Nàng hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu đầu?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: