Phi hành xe tại Aston đường cái chậm rãi đáp. 
 
 	Theo trong xe đi ra, Michelle sửa sang lại góc áo, hướng Hamilton không cảng đãi khách đại sảnh đi đến.
 
 	Đãi khách trong đại sảnh   cũng không có nhiều người, lãnh lãnh thanh thanh, duy có phía trên   trên màn hình lớn còn đang biểu hiện ra phi thuyền   xuất hành bảng giờ giấc.
 
 	Tại phi hành biểu   dưới nhất phương, có một loạt nho nhỏ hồng chữ.
 
 	"Phi ngư Thập Tam số khôi phục cất cánh."
 
 	Trầm Dịch đoán không lầm, tại mộc pháp tinh phân liệt phần tử rời đi Cruise căn sau, cấm phi lệnh đã bị ngưng hẳn  .
 
 	Michelle đi vào dẫn phiếu cửa sổ.
 
 	Người bán vé quét qua Michelle   thân phận tâm phiến sau nói: "Đường · Michelle, ngài dự định   nhất trương phi ngư Thập Tam số   vé tàu."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Thỉnh lấy được, đây là ngài   phiếu."
 
 	Michelle lấy ra ngân phiếu định mức, có chút ngây ra một lúc: "Ta định chính là khoang phổ thông, ngươi cấp cho ta nhưng lại khách quý khoang thuyền."
 
 	"Đúng vậy tiên sinh, khoang phổ thông bị thủ tiêu  , tất cả khoang phổ thông đều bị lên cấp vi khách quý khoang thuyền."
 
 	"Ta không rõ, đây là vì cái gì?"
 
 	Người bán vé trả lời: "Hành khách không đủ, có thật nhiều định phiếu   khách nhân trả vé  , còn không phải trước mấy lần những sự tình kia náo."
 
 	"Ngươi là nói..." Michelle ném cho người bán vé một điếu thuốc.
 
 	Này người bán vé tiếp nhận, đầu tiên là ngửi một chút, sau đó gật đầu nói: "Đến từ Circe nông trường   địa nói thủ công thuốc lá, không sai   thứ tốt."
 
 	Đây là Michelle trộm xe lúc mượn gió bẻ măng cầm, xem tại yên   trên mặt mũi, tiếp đãi đại sảnh lại không có người nào, này người bán vé trả lời:
 
 	"Này ngươi gia vũ trụ cảng sự kiện. Ai cũng nhìn ra, những người kia muốn rời đi Cruise căn. Dạo chơi giả số đi phương hướng là Tháp Đồ Nhân, phi ngư Thập Tam số cũng là đi Tháp Đồ Nhân, ngươi biết, không có người muốn chạm thượng những kia phân liệt phần tử."
 
 	Michelle minh bạch, tuy nhiên Ngân Hà đế quốc giải trừ cấm phi lệnh, nhưng là này ngươi gia vũ trụ cảng tập kích sự kiện lại khiến cho đại bộ phận người không dám lại cưỡi đi trước Tháp Đồ Nhân   phi thuyền.
 
 	"Cho nên phi ngư số sẽ đem khoang phổ thông   hành khách lên cấp đến khách quý khoang thuyền? Cho những kia như trước chịu ngồi thuyền   hành khách một ít ưu đãi?"
 
 	"Ưu đãi? Tuyết Lỵ [Shirley] nhi cái kia biểu / tử mới sẽ không hào phóng như vậy đâu." Tiếp đãi nhân viên ha ha nở nụ cười: "Lên cấp khoang phổ thông là vì khoang phổ thông bị cải trang  . Bởi vì đại lượng hành khách xói mòn, Tuyết Lỵ [Shirley] nhi cái kia biểu / tử vì kiếm tiền, tiếp một số   sinh ý."
 
 	"Cái gì sinh ý?"
 
 	Người bán vé quơ quơ đầu: "Vận chuyển tù phạm, một đám cùng hung cực ác   tù phạm."
 
 	"Nhượng tù phạm cùng chúng ta ngồi chung một thuyền?" Michelle nhíu mày.
 
 	"Đúng vậy, cho nên ta đề nghị ngươi kiềm chế một chút, tiểu nhị... Nếu như ngươi nghĩ buông tha cho   lời nói, xem tại đây điếu thuốc   phân thượng, ta có thể cho ngươi trả vé."
 
 	"Không, Tạ Tạ, ta có việc gấp muốn đi Tháp Đồ Nhân, tạm thời không có ý định thay đổi kế hoạch." Michelle tướng hộp thuốc lá kia lấy ra, ném cho người bán vé, sau đó rời đi.
 
 	Người bán vé rất là thoả mãn, đối với bóng lưng của hắn kêu lên: "Hùng hồn   người sẽ có hảo báo!"
 
 	Michelle lại không cho rằng cái này là chuyện tốt.
 
 	Hắn   cau mày, vội vàng rời đi tiếp đãi đại sảnh sau bắt đầu sưu tầm có quan hệ tù phạm tư chất liệu.
 
 	Quả nhiên nhượng hắn tìm được rồi thứ nhất không ngờ   tin tức.
 
 	Có một đám số lượng ba nghìn người gì đó   tù phạm sắp bị lưu vong đến Tháp Đồ Nhân.
 
 	Thời đại vũ trụ, trừ phi là phản quốc, phân liệt đẳng trọng tội, tuyệt đại bộ phân hành vi phạm tội đã hủy bỏ tử hình phán quyết, đại chi mà dậy chính là lưu vong đến hoang vu khu vực, tiến hành tinh cầu thực dân, làm nhất những người máy không cách nào thay thế   trọng lao động chân tay.
 
 	Làm làm một người nửa mở phát   thực dân tinh cầu, Tháp Đồ Nhân chính là như vậy một cái tội phạm lưu vong địa, chỗ đó đầy dẫy muôn hình muôn vẻ   Tinh Tế tội phạm, mỗi ngày đều ở trình diễn các loại bạo lực, mà bạo lực   ngọn nguồn, chính là chỗ này chút ít bị   tù phạm.
 
 	Phi ngư Thập Tam số thượng đột nhiên nhiều hơn một bán buôn tù phạm, với hắn mà nói, đây rốt cuộc ý vị như thế nào?
 
 	Nếu như là tại trước kia, Michelle chắc là không biết lo lắng vấn đề này.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có tự mình một người, hắn phải một mình đối mặt các loại phức tạp vấn đề, mà mỗi một cái nho nhỏ biến hóa đều có thể dẫn phát không lường được   hậu quả.
 
 	Cái này khiến cho hắn không thể không thận trọng đối đãi.
 
 	Hắn đi theo Trầm Dịch   thời gian dài, cũng dần dần thói quen Trầm Dịch   có chút tư duy phương thức.
 
 	Cho nên rất nhanh ý thức được, cái này đối với chính mình cũng không phải một cái tin tức tốt.
 
 	Phi ngư Thập Tam số vốn là một con thuyền bình thường   đón khách phi thuyền, tự thân cũng không có quá nhiều cảnh giới lực lượng.
 
 	Nhưng là trong nhiều   ba nghìn danh tù phạm sau, phi ngư số nhất định sẽ tăng lên bên trong   canh gác năng lực.
 
 	Cái này ý nghĩa Michelle sắp sửa đối mặt   địch nhân khả năng so với trước đoán trước nhiều.
 
 	"Cái này chết tiệt ngoài ý muốn!" Michelle chửi nhỏ.
 
 	Việc đã đến nước này, Michelle chỉ có thể hi vọng những này tù phạm không sẽ ảnh hưởng kế hoạch của hắn.
 
 	Ngô, nói đến kế hoạch, Michelle đột nhiên ý thức được chính mình trên thực tế còn không có một người nào, không có một cái nào có thể thực hành   cướp lấy phi thuyền   kế hoạch, rốt cuộc chính mình nên làm như thế nào đâu?
 
 	Hắn cảm thấy một hồi đau đầu.
 
 	Nếu như trưởng quan trong này thì tốt rồi...
 
 	—————————————
 
 	Làm cho người phát điên   yên tĩnh.
 
 	Tĩnh mịch   không gian tựu giống như là không có tinh quang   vũ trụ, so với hoang vu càng hoang vu, so với hư vô càng hư vô.
 
 	Trầm Dịch không biết thời gian trôi qua   bao lâu, nhưng là cảm giác nhưng là như thế dài dằng dặc.
 
 	Mới đầu, hắn còn cố gắng nghĩ phải tìm thoát đi phương pháp.
 
 	Chính là rất nhanh hắn liền phát hiện, tại đây phiến tuyệt đối   hư vô trung, hắn hữu lực lượng cũng vô pháp sử dụng, có trí mưu cũng không có chỗ thi triển.
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu làm cho mình trấn định, tự nói với mình bằng hữu của hắn sẽ không buông tha cho hắn mặc kệ, bọn họ nhất định sẽ tới cứu mình.
 
 	Hắn quyết định chờ đợi.
 
 	Dài dòng buồn chán chờ đợi thời gian có chút nhàm chán, vì xác định thời gian, Trầm Dịch tựu chính mình một tiếng một tiếng địa đếm lấy tí tách. 
 
 	Nhưng là rất nhanh, con số tựu hỗn loạn  .
 
 	Lúc này   Trầm Dịch, trong nội tâm đã có một chút   bực bội.
 
 	Bất quá hắn biết rõ, trong mộng cảnh   thời gian tốc độ chảy bất đồng, hắn phải kiên nhẫn chờ đợi, mà bực bội hoàn toàn là kiên nhẫn địch nhân lớn nhất.
 
 	Vì vậy hắn một lần nữa bắt đầu sổ.
 
 	Sổ càng về sau, khi hắn đếm tới tứ vạn sáu ngàn ba trăm tám mươi bốn hạ, rốt cục triệt để buông tha cho.
 
 	Nếu như dùng giây đến tính toán, này không sai biệt lắm là mười hai giờ.
 
 	Trầm Dịch biết rõ tại quân doanh hoặc trong ngục giam có một loại cấm đoán, là quan Hắc Ốc.
 
 	Nghe nói đây là một loại vô cùng khủng bố tinh thần tra tấn, dù là chỉ là quan Thượng Tam Thiên, đều có thể làm cho người ta thống khổ chảy nước mắt, cho dù là thần kinh cứng rắn nhất   người, cũng vô pháp gắng gượng qua, thời gian lại trường một ít, thậm chí sẽ chết.
 
 	Mà ở mảnh không gian này trung, Trầm Dịch không sẽ già yếu, sẽ không đói quá, cũng sẽ không tử vong.
 
 	Cho nên hắn   kết cục nhất định chỉ có một —— tinh thần hỏng mất.
 
 	Trầm Dịch không biết mình có thể rất bao lâu, nhưng hắn biết rõ coi như mình thân là người mạo hiểm, hắn cũng cuối cùng không cách nào cùng thời gian chống lại.
 
 	Cái này tĩnh mịch   thế giới sớm muộn gì có một ngày hội hủy diệt hắn, chết lặng thần kinh của hắn, phá hủy ý chí của hắn.
 
 	Lúc này   Trầm Dịch, trong nội tâm rốt cục có sợ hãi   cảm thụ.
 
 	Hắn bắt đầu lo lắng.
 
 	Nôn nóng tựu giống như hạt giống, trong lòng nẩy mầm, cũng nhanh chóng khỏe mạnh   phát triển.
 
 	Hắn tại trong hư không la to, liều mạng kêu gọi, lại không chiếm được bất luận cái gì đáp lại.
 
 	Hắn nghĩ phát động câu thông, liên tiếp bất luận cái gì có thể liên tiếp   tồn tại, kể cả này đã từng đã giúp hắn vô số lần, có thể làm cho hết thảy không có khả năng hóa thành khả năng   bạch y nữ hài, chỉ cần nàng chịu đem mình mang cách đây chết tiệt thế giới, coi như là nhượng hắn đi đánh tối cao nghị hội  hắn cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Đây hết thảy lại hết thảy không chiếm được đáp lại.
 
 	Dài dòng buồn chán chờ đợi cùng vô tận   hư không tựu giống vô cùng lo lắng   chất dinh dưỡng, tùy ý sinh sôi Trầm Dịch trong nội tâm này nổi giận   tâm linh.
 
 	Lúc này   Trầm Dịch, rốt cục tiến nhập một loại bệnh tâm thần   điên cuồng trạng thái.
 
 	Hắn lớn tiếng kêu to, thậm chí càng không ngừng công kích chính mình, lại phát hiện mình liền tự mình hại mình đều làm không được, mà ngay cả nghĩ gặp trở ngại cũng tìm không thấy tường, nghĩ chạy trốn lại tìm không thấy.
 
 	Hắn chỉ là đang không ngừng   rơi rụng!
 
 	Trầm Dịch bắt đầu tuyệt vọng.
 
 	Lúc này, hắn ngược lại yên tĩnh trở lại.
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy cái này là một chuyện tốt.
 
 	Trải qua thời gian dài, tại huyết tinh đô thị   trong thế giới, chiến đấu không ngừng, kế hoạch, tái chiến đấu, lại kế hoạch, các loại tính toán ích lợi được mất, lại chưa từng có qua nhượng tâm nghỉ ngơi xuống   thời khắc.
 
 	Có lẽ, hiện tại, tâm linh có thể tìm được nghỉ ngơi.
 
 	Vì vậy hắn tựu như vậy phiêu lưu, rơi rụng, nhìn xem này phiến vô tận Hắc Ám   hư không, trong đầu lại bắt đầu càng không ngừng hồi tưởng.
 
 	Hắn tại hồi tưởng bên cạnh mình đã từng phát sinh trôi qua hết thảy.
 
 	Đầu tiên là muốn vào nhập đô thị trước  
 
 	Theo khi còn bé bắt đầu nhớ tới.
 
 	Rất nhiều đã bị hắn quên lãng   trí nhớ tại lúc này như kỳ tích   xuất hiện, lúc nhỏ   thời gian tốt đẹp, lần đầu tiên   hôn môi, còn có hứa nguyện, đối với mỹ hảo tương lai   ước mơ, nhân sinh đã bị   lần đầu tiên ngăn trở vân vân, các loại trí nhớ đều trồi lên mặt nước.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu muốn vào nhập đô thị sau.
 
 	Những kia đã từng   chiến đấu, hay không còn có tiến thêm một bước   thay đổi không gian?
 
 	Hắn đã từng phạm qua nào sai lầm, tại sao phải phạm? Như thế nào mới có thể tránh cho?
 
 	Sau đó hắn bắt đầu nghĩ nếu như mình đi ra ngoài từ nay về sau sẽ như thế nào ?
 
 	Làm như thế nào đối mặt Ngân Hà đế quốc   đuổi giết? Còn có Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật?
 
 	Nghĩ đến đi ra ngoài, lòng của hắn lại một lần nôn nóng.
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm giác mình toàn thân khổ sở, mỗi một căn thần kinh tựa hồ cũng đang nhảy nhót, hướng hắn thổ lộ hết của hắn chỗ đang tại thừa nhận   cự đại đau khổ.
 
 	Vì vậy một vòng mới   điên cuồng cùng bệnh tâm thần lại bắt đầu  .
 
 	Trầm Dịch tại trong hư không tiếp tục điên cuồng gào thét, kêu to, quyền đấm cước đá.
 
 	Trong nội tâm Thượng tồn cái kia một tia lý trí nói cho hắn biết, hắn không thể tiếp tục như vậy, điên cuồng sinh sôi   khủng bố tâm tình hội triệt để phá hủy hắn.
 
 	Hắn phải tìm điểm sự tình gì đi làm, suy nghĩ, đó là bình tĩnh của mình phương thức tốt nhất.
 
 	Vì vậy hắn đình chỉ nổi điên, bắt đầu tự hỏi.
 
 	Lúc này đây hắn không hề nhớ lại, mà là bắt đầu lo lắng như thế nào tổ hợp năng lực của mình  .
 
 	Hắn bắt đầu trùng tân tổ hợp năng lực của mình, tìm kiếm tân   vận dụng phương thức, chiến đấu kỹ xảo.
 
 	Hắn không ngừng   cấu tứ, hóa giải, nghiên cứu chính mình có được   từng cái năng lực, tìm kiếm lấy tổ hợp   khả năng.
 
 	Hắn ý thức được chim xanh nói không sai, mình ở trên chức nghiệp   phát triển   xác thực không đủ cân đối, đừng nói thương của hắn kỹ số lượng còn có hạn, coi như là trợ thủ kỹ   tác dụng cũng không còn chính thức phát huy ra.
 
 	Có lẽ chính mình hẳn là tìm một ít giá rẻ vật mỹ trợ thủ kỹ năng đến sử dụng.
 
 	Ngô, tựu giống như lúc trước   phạm hải tân.
 
 	Đúng vậy, phạm hải tân   trợ thủ kỹ không chỉ là trợ thủ kỹ, đồng thời còn là ngay cả kích kỹ. Mà giống như như vậy   liên kích kỹ, đối với kỹ xảo   nhu cầu cực cao, đối với đầu tư   nhu cầu lại tương đối thấp.
 
 	Này không phải là thích hợp ta sao của mình?
 
 	Hảo tại chính mình còn kế được trong đô thị có nào liên kích kỹ, chỉ phải tìm được thích hợp một tay vận dụng   kỹ năng là được.
 
 	Vì cái gì không trong này trước thi cái này tổ hợp thoáng cái đâu?
 
 	Trầm Dịch nghĩ đến liền làm.
 
 	Hắn nhiều lần thí nghiệm, tại đây trong hư không quyền đấm cước đá, nghiên cứu tăng lên chính mình chiến đấu kỹ xảo cùng đánh nhau kịch liệt thực lực phương hướng, đồng thời cũng nghiên cứu cùng tự thân chức nghiệp   phối hợp vận dụng.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, hắn lại một lần nữa lâm vào tâm linh   hoang vu trung.
 
 	Cho dù nghiên cứu hoàn thành, thì thế nào?
 
 	Còn không phải ra không được?
 
 	Đáy lòng này không thể ức chế   chán chường ý niệm trong đầu lại lần nữa sinh sôi.
 
 	Trầm Dịch tiến nhập lại một lần nữa   điên cuồng trung.
 
 	Lần này   điên cuồng muốn khá.
 
 	Tại trải qua một vòng điên cuồng hò hét cùng gọi   phát tiết sau, Trầm Dịch lại lần nữa hồi phục thanh tỉnh.
 
 	Hắn tự nói với mình, nghiên cứu là vì chờ đợi, mà ở cái này dài dòng buồn chán nhốt quang âm trung, kiên nhẫn cùng tỉnh táo chính là hắn thắng lợi   pháp bảo.
 
 	Vì vậy hắn tiến nhập một vòng mới   nghiên cứu.
 
 	Lúc này đây hắn bắt đầu nghiên cứu chỉnh cái tiểu đội   tác chiến hình thức, làm sao có thể đủ rồi tiến thêm một bước đề cao mình...
 
 	Tâm linh cứ như vậy tại điên cuồng cùng lý trí trung nhiều lần bồi hồi.
 
 	Luôn luôn như vậy một thời gian ngắn, Trầm Dịch hội lâm vào không cách nào điều khiển tự động   bệnh tâm thần trung, nhưng sau đó lại bị hắn dùng cường đại   ý chí cùng lý trí kéo trở về, cũng tìm kiếm   tân   thăm dò phương hướng.
 
 	Nghiên cứu hết tiểu đội   chiến đấu ý nghĩ, mà bắt đầu nghiên cứu địch nhân.
 
 	Nghiên cứu hết địch nhân sau, mà bắt đầu nghiên cứu đô thị.
 
 	Nghiên cứu hết đô thị sau, mà bắt đầu thăm dò quy tắc.
 
 	Nghiên cứu hết quy tắc sau, mà bắt đầu suy tư vũ trụ cấu thành cùng người sinh triết học.
 
 	Bất quá những này nghiên cứu rất phức tạp, vì vậy hắn bắt đầu nếm thử khai thác của mình ba chiều ảnh giống như trí nhớ, cái này là thiên phú của hắn, khiến cho hắn có thể tăng mạnh tùy ý phương diện   trí nhớ năng lực.
 
 	Hắn trước kia có rất ít chính thức lợi dụng loại này trí nhớ làm chút gì đó thời điểm.
 
 	Nhưng là hiện tại, loại này trí nhớ lại thành hắn cuối cùng   pháp bảo.
 
 	Trầm Dịch bắt đầu nếm thử làm cho mình   thức hải biến thành một cái máy tính.
 
 	Hắn tưởng tượng một ít đồ vật, sau đó đưa vào đi, cũng tạo phản ứng, cho ra kết quả.
 
 	Sau đó tiếp tục đưa vào tân tư chất liệu, tạo tân   phản ứng, cho bước phát triển mới   kết quả.
 
 	Đây là một loại tại chính xác cùng sai lầm trung nhiều lần tiến hành   thí nghiệm.
 
 	Tối sơ, Trầm Dịch luôn sai.
 
 	Đại não dù sao không phải máy tính.
 
 	Nhưng là dần dần địa, Trầm Dịch phát hiện nương theo lấy dài dòng buồn chán lợi dụng, suy nghĩ của mình tốc độ cùng lợi dụng năng lực chính đang không ngừng gia tăng cùng khổng lồ.
 
 	Hắn có thể tướng trí nhớ của mình tiến hành phân khu, cái này lúc trước hắn làm không được.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn có thể, hắn có thể đem trí nhớ chia làm vài cái khu, tựu giống như phần cứng.
 
 	Cái này trong mâm trang cái dm trí nhớ, cái kia trong mâm trang cái dm trí nhớ, cần dùng thời điểm, tựu bắt bọn nó đề lấy ra.
 
 	Loại này phân khu tại ngay từ đầu phi thường mơ hồ, nhưng về sau lại càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch bắt đầu dùng hắn một người trong phân khu tính theo thời gian.
 
 	Hắn không biết trước kia vượt qua bao lâu thời gian, nhưng ít ra từ giờ trở đi, hắn muốn tính theo thời gian.
 
 	Hắn phải biết rằng tại chính mình đi ra ngoài lúc, mình ở cái này hư vô trong không gian rốt cuộc sinh tồn   bao nhiêu thời gian.
 
 	Đúng vậy, đi ra ngoài!
 
 	Đây là Trầm Dịch chính mình vì chính mình thành lập   chấp niệm.
 
 	Người sống nhất định phải phải có cái mục tiêu, dù là mục tiêu này đã không khả năng, nhưng hắn tựu giống một chiếc đèn sáng, trong bóng đêm chỉ dẫn ngươi, sử ngươi lục lọi đi về phía trước, sử ngươi vĩnh không buông bỏ.
 
 	Tựu giống như đối với trong đô thị   người mạo hiểm mà nói, tiến vào Thông Thiên Tháp, trở về quê quán Địa Cầu là bọn hắn vì chính mình thành lập   chấp niệm đồng dạng, đi ra cái này phiến tĩnh mịch chi không, cũng là Trầm Dịch cho mình   chấp niệm.
 
 	Hắn mình gây tê, kiên tín mình nhất định có thể đi ra ngoài.
 
 	Đương đệ nhất cái máy tính giờ chính thức hoàn thành lúc, hắn đã đã trải qua chín lần tinh thần hỏng mất, trong đó một lần suýt nữa lại cũng vô pháp khôi phục.
 
 	Nhưng theo trí nhớ phân khu   chính thức thành lập, Trầm Dịch phát hiện mình tinh thần hỏng mất   khoảng cách thời gian rõ ràng duyên dài.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị sửa chữa đầu óc của mình giải toán năng lực.
 
 	Nếu như trí nhớ phân khu là phần cứng, như vậy giải toán lực chính làPU.
 
 	Trầm Dịch thử theo tất cả trí nhớ phân khu lấy ra trí nhớ, sau đó tùy ý tổ hợp.
 
 	Kết quả là hỗn loạn.
 
 	Cái này tối sơ  PU, liền Tiểu Bá Vương máy chơi game cũng không bằng.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch cũng không buông bỏ.
 
 	Hắn ngoan cố mà chết không nhận thua   một lần lại một lần   một lần nữa giải toán từng cái số liệu, suy luận con số.
 
 	Hắn trong đầu nghiên cứu số học, lợi dụng trí nhớ của mình phân khu bản ghi chép các loại số liệu. Nghe nói nhà số học hoa la canh có thể tại trong một giây trả lời tùy ý nhiều vị sổ   tăng giảm thặng dư, Trầm Dịch rất nhanh phát hiện mình cũng có thể đạt tới trình độ này, thậm chí so với đối phương làm được rất tốt.
 
 	Giải toán bởi vậy bắt đầu trở nên trật tự, rõ ràng, cũng dần dần hiệu suất cao.
 
 	Vì vậy chậm rãi,PU bắt đầu thăng cấp.
 
 	Mỗi ngày... Nếu có mỗi ngày   lời nói, Trầm Dịch   trong đầu đều lập loè qua vô số hình ảnh tư liệu.
 
 	Những kia đã từng xảy ra sự kiện bị hắn tùy ý tổ hợp, Tạ Vinh Quân cùng X giáo sư đại chiến, Zeus biến thành một mỹ nữ, Hera cùng Đại Hoàng Phong [Bumblebee] Megatron 3P, Hồng Lãng cùng Kim Cương làm cho cơ...
 
 	Cái này vô số rắc rối phức tạp   nội dung tạo thành lần lượt như du hí loại   hình ảnh, sau đó Trầm Dịch bản thân tựu trong đó chạy, tham dự các loại quá trình.
 
 	Hắn tưởng tượng các loại phức tạp biến hóa, sau đó đi giải quyết đối với bọn họ.
 
 	Hắn đối với chính mình yêu cầu rất nghiêm, dù là giải toán hơi chút chậm như vậy một tia, hắn đều phán định chính mình thất bại.
 
 	Sau đó hết thảy từ đầu tại.
 
 	Hắn dùng một loại chưa từng có ai phương thức giải toán mỗi một sự kiện phát sinh sau   tùy ý khả năng đi về hướng, suy tính kết quả của nó cùng với hợp lý nhất   ứng biến phương thức.
 
 	Đây là một phức tạp đến có thể cho người chơi đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa   du hí.
 
 	Trầm Dịch đùa phi thường cao hứng.
 
 	Hắn   ảnh giống như trí nhớ tư duy năng lực cũng bởi vậy phi tốc tăng trưởng.
 
 	Nếu như dùng con số biểu hiện, như vậy ít nhất tại ba chiều ảnh giống như trí nhớ phương diện, Trầm Dịch đã là MAX cấp bậc đi?
 
 	Không, là trực tiếp bạo biểu, đột phá không trung  .
 
 	Bất quá Trầm Dịch cuối cùng là một chán ghét   như vậy   du hí.
 
 	Lúc này, tính theo thời gian phân khu trung   con số biểu hiện, hắn đã tại mảnh không gian này trung sinh tồn   hai mươi năm.
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu chế tác tân   du hí.
 
 	Một cái về huyết tinh đô thị   phát triển sử   du hí.
 
 	Hắn tướng đã biết   manh mối đưa vào đi, tổ hợp một cái không hoàn thiện   mô hình, sau đó bắt đầu tự do địa bỏ thêm vào nội dung, sáng tạo thuộc về mình tưởng tượng, đô thị   lịch sử, cũng căn cứ những này sách lịch sử ghi quy tắc.
 
 	Hắn phân tích Khuê Reis người, phân tích nhân loại, phân tích tại lưỡng chủng tánh mạng tiếp xúc qua trình trung khả năng sinh ra   tất cả loại tình huống, cũng căn cứ những tình huống này đến phân tích Khuê Reis tại hệ thống thành lập chi sơ, khả năng sẽ chọn   pháp tắc.
 
 	Bởi vì đại bộ phận tư liệu khiếm khuyết, quá nhiều não bổ, cho nên Trầm Dịch cứ như vậy thành lập lần lượt đô thị mô hình.
 
 	Có chút mô hình trung, huyết tinh đô thị bị Trùng tộc phá hủy   một trăm lần đã ngoài.
 
 	Có chút mô hình trung, huyết tinh đô thị vẫn là Khuê Reis người chủ đạo, tối cao nghị hội  bất quá là cái ngụy trang.
 
 	Có chút mô hình trung, bạch y nữ hài chính là Trùng tộc cuối cùng nhất  
 
 	Có chút mô hình trung...
 
 	Vô số mô hình, vô số khả năng.
 
 	Lại là hai mươi năm quá khứ.
 
 	Cuối cùng nhất Trầm Dịch lại một lần nữa chán ghét  .
 
 	Hắn chán ghét   đô thị, chán ghét   đối thủ, chán ghét   tất cả phân tích.
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu nghiên cứu nguyên lực.
 
 	Đã cái này không gian là do Sith Đại Đế   nguyên lực tạo thành, nghĩ như vậy cần phải cũng có thể bị nghiên cứu.
 
 	Hắn bắt đầu nếm thử cảm thụ, cảm thụ A Tác Tạp theo lời nguyên lực đáp lại.
 
 	Mới đầu, cái gì đáp lại đều không có.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch cũng không có buông tha cho.
 
 	Dài dòng buồn chán chờ đợi khiến cho hắn biết rõ, hắn hiện tại, lớn nhất tư chất bản chính là thời gian, cũng duy có thời gian.
 
 	Vì vậy hắn tựu kiên trì như vậy càng không ngừng đi cảm thụ, đi tự hỏi, đi phân tích.
 
 	Có một ngày, hắn trong trí nhớ   mỗ vài cái đoạn ngắn trong lúc vô tình sinh ra xông tới, một cái tân   khả năng ra đời.
 
 	Trầm Dịch quyết định thí nghiệm khả năng này.
 
 	Vì vậy hắn tựu như vậy lẳng lặng nằm, cái gì cũng không làm, cái gì cũng không muốn.
 
 	Tại đây giống như chết   tịch liêu trung, phảng phất một cái vĩnh hằng   đang ngủ say giả.
 
 	Tựu giống Khai Thiên trước địa bàn cổ.
 
 	Hắn không biết mình ngủ bao lâu.
 
 	Thẳng đến cái này vô tận trong bóng tối, một điểm yếu ớt ánh sáng lặng yên bay lên.
 
 	Trầm Dịch mở mắt ra, nhìn về phía điểm này quang.
 
 	Quang rất yếu, nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, như trước có chút chướng mắt.
 
 	Hắn hé mắt, tâm tình nhưng lại giếng nước yên tĩnh.
 
 	Hắn biết rõ, này quang không phải không hề tồn tại, nhất định là đồng bọn của hắn vì cứu hắn mà làm ra   cố gắng.
 
 	Bọn họ ngươi tên gì?
 
 	Trầm Dịch có chút nghĩ không ra.
 
 	Hắn mở ra phủ đầy bụi đã lâu   trí nhớ phân khu, tìm được rồi đồng bọn   danh tự.
 
 	Ôn nhu, Hồng Lãng, Kim Cương, Chu Nghi Vũ, còn có Bàn Tử la hạo.
 
 	Là bọn hắn...
 
 	Hắn đã từng chờ mong cái này quang có vô số tuế nguyệt, khi hắn   vô số phân tích trung, đây chính là trong đó một loại thoát ly   khả năng.
 
 	Thật là kỳ quái, đương cái này quang xuất hiện là, hắn bản cho là mình hội kích động   đâu.
 
 	Vì cái gì lại là trấn định như vậy?
 
 	Thậm chí còn có chủng lưu luyến   cảm giác?
 
 	Đúng rồi.
 
 	Dài dòng buồn chán trong năm tháng, hắn đã dần dần thích ứng trong lúc này.
 
 	Thế cho nên, đương tự do   thời khắc chính thức đã đến lúc, Trầm Dịch ngược lại có loại không biết theo ai   cảm giác.
 
 	Như thế nào không có đem loại tâm tình này giải toán đi vào đâu.
 
 	Thấy vậyPU vẫn là cần thăng cấp a.
 
 	Chính là nghĩ thăng cấp, phải tiếp tục lưu lại trong lúc này.
 
 	Một khắc này, Trầm Dịch càng phát ra   có loại không muốn rời đi   ý niệm trong đầu.
 
 	Cũng may cái khác trí nhớ phân khu lý về tự do   nhớ lại nói cho hắn biết, lúc này rời đi thôi, mới là tốt nhất lựa chọn. Hắn hiện tại   nghĩ gì, bất quá là một loại đồng hóa sau   tất nhiên.
 
 	Đúng vậy, chính mình không có điên cuồng, nhưng dần dần bị đồng hóa  .
 
 	Khi hắn cảm thụ nguyên lực   trong quá trình.
 
 	Nếu như tiếp tục nữa, có lẽ cuối cùng có một ngày, hắn hội triệt để hóa thành Hắc Ám không gian   một bộ phận, khi đó, hắn tướng chính thức có được những này nguyên lực.
 
 	Hắn chính là nguyên lực, nguyên lực chính là hắn.
 
 	Cái này một giấc, nhượng hắn nắm chắc   nguyên lực   bản nguyên.
 
 	Cái này rất tốt.
 
 	Cái này đã đầy đủ.
 
 	Là nên rời đi.
 
 	Trầm Dịch thở dài, lại lần nữa nhìn về phía xa xa một ít điểm yếu ớt ánh sáng.
 
 	Hắn cố gắng địa, hướng về kia ánh sáng bay đi.
 
 	Lúc này, hắn đã có thể khống chế thân thể của mình  .
 
 	Không hề trụy lạc!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: