Ba chiếc xe như mủi tên hướng về Los Angeles nội thành mở đi ra.
 
 Đây là Trầm Dịch bọn hắn lần thứ hai tại Los Angeles chấp hành nhiệm vụ, trước đó lần thứ nhất  Los Angeles nhiệm vụ phát sinh ở tuyệt địa phản kích trong chiến đấu  Terminator thế giới.
 
 Bất quá lúc kia  Los Angeles chỉ là một mảnh chiến tranh phế tích, hiện tại  Los Angeles lại như cũ là một tòa phồn hoa thành thị.
 
 Đương nhiên, có lẽ không được bao lâu, nó tựu một lần nữa biến thành phế tích rồi.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm thản nhiên phát ra như vậy  cảm khái.
 
 Ngón tay của hắn tại trên đầu gối nhẹ nhàng bóp lấy, đó là hắn gần đây dưỡng thành  một cái suy nghĩ thói quen —— nghe nói các đại nhân vật đều như vậy suy nghĩ, bên tai là Ôn Nhu mà nói âm thanh: "Nàng đi ra, nhìn bộ dáng của nàng bị sợ hư mất."
 
 "Cùng trong phim ảnh lớn lên đồng dạng sao?"
 
 "Có chút khác nhau, tóc vàng, màu thủy lam  con mắt, nhìn về phía trên có chút nhỏ nhắn xinh xắn, rất linh lung đấy. . . . . . Cũng có thể có thể là ta bên này độ cao làm cho  thị giác sai lầm, Nghi Vũ cần phải ưa thích."
 
 "Có khác sự tình không có việc gì tựu nhấc lên ta." Chu Nghi Vũ có chút bất mãn.
 
 "Đã biết, Ôn Nhu ngươi bây giờ chuẩn bị ly khai, đừng làm cho nàng phát hiện mình  đỉnh đầu có khung F22 tại loạn chuyển, nói sau cảnh sát cũng sắp đến rồi."
 
 "Minh bạch." Ôn Nhu tại Sarah Daniel trên không đã bay một vòng, xác định tây khu mạo hiểm giả còn chưa kịp đuổi tới, liền hướng về nơi khác bay đi, tìm kiếm rớt xuống địa điểm.
 
 Denton phố khoảng cách Effie phố cũng không xa, Trầm Dịch yêu cầu  chỉ là Sarah ly khai cái kia sở đã bị tất cả mọi người biết rõ địa chỉ  trụ sở, còn lại  tựu dễ làm rồi.
 
 Tám phút về sau, Trầm Dịch nhận được Sarah  điện thoại: "Ta đã đến."
 
 "Trước cho mình gọi ly cà phê, nhớ kỹ đừng tìm gần cửa sổ khẩu  vị trí, chúng ta hoàn toàn phút sau đến."
 
 Một lát sau, Sarah trả lời: "Ta tại 3 số bàn."
 
 "Minh bạch." Trầm Dịch để điện thoại xuống: "Nàng đã đến, Nghi Vũ, có thể mau nữa chút ít sao?"
 
 Chu Nghi Vũ chỉa chỉa phía trước xếp thành một dòng xe cộ: "Hai cái phương pháp. Xông lên đi qua hai giết đi qua."
 
 "Ta nghĩ tới chúng ta có đệ tam cái lựa chọn. . . . . . Hornet, nói đùa một chút xe cảnh sát như thế nào đây?"
 
 "Không có vấn đề." Hornet phương hướng rẽ ngang, lái vào bên đường một nhà cửa hàng, theo bên kia đi ra lúc đã biến thành xe cảnh sát bộ dáng, gào thét  đèn báo hiệu không ngừng xoay tròn, hướng về phía trước mở đi ra.
 
 "Gặp quỷ rồi, nó chỉ là thay đổi kiểu dáng, có thể nhan sắc vẫn là vàng đấy." Chu Nghi Vũ quái kêu lên.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ai quan tâm? Đầu năm nay mang tiếng vang đúng là lão đại, cùng ở Hornet!"
 
 Ước chừng sáu bảy phút về sau, xe đi vào quán cà phê trước, không chờ xe ngừng ổn, Trầm Dịch đã nhảy ra xe đi vào quán cà phê, chỉ là dùng mắt quét qua, liền chứng kiến một cái thần sắc điềm đạm đáng yêu, tràn ngập vẻ kinh hoàng  người da trắng nữ tử ngồi ở quán cà phê  một góc.
 
 Ánh mắt của nàng tại Trầm Dịch trên người dừng lại nháy mắt, đang cùng Trầm Dịch ánh mắt đối bính sau lại cuống quít cúi đầu xuống.
 
 Trầm Dịch bước đi đi qua: "Sarah Daniel?"
 
 Nàng kia ngẩng đầu kinh hỉ địa nhìn về phía Trầm Dịch: "Thật là ngươi?"
 
 Một khắc này hai người đều nghe ra đối phương thanh âm.
 
 Trầm Dịch đem Sarah túm khởi: "Đi theo ta, chúng ta được chạy nhanh ly khai nơi này."
 
 Ngay tại Trầm Dịch  tay đụng phải Sarah  nháy mắt, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đột nhiên vang lên:
 
 "Tìm được Sarah Daniel, đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến toàn diện mở ra, chính nghĩa thủ hộ trận doanh tiến vào bảo hộ giai đoạn, đến tính theo thời gian bắt đầu, trước mắt còn thừa bảo hộ thời gian 71 tiếng đồng hồ 36 phút đồng hồ. Bảo hộ trong lúc, mạo hiểm giả không được đối với được bảo hộ mục tiêu áp dụng bất luận cái gì cưỡng chế hành vi, người vi phạm căn cứ cưỡng chế trình độ cùng thời gian khấu trừ huyết tinh điểm; không được sử dụng không gian giấu kín loại thuấn di loại đạo cụ, người vi phạm dùng nhiệm vụ thất bại luận xử; không được đem bảo hộ mục tiêu mang xa Los Angeles bên ngoài khu, nhưng không kể cả Los Angeles vùng ngoại thành cập phụ cận vùng núi, người vi phạm căn cứ khoảng cách khấu trừ huyết tinh điểm;"
 
 "Bảo hộ mục tiêu tử vong, dùng đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến thất bại luận xử, đối địch trận doanh dùng đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến chung kết luận xử; bảo hộ mục tiêu bị đối địch trận doanh cướp đi, không thể tại 72 tiếng đồng hồ nội đoạt lại bảo hộ mục tiêu, hoặc ngăn cản mục tiêu bị đưa lên tế đàn, dùng nhiệm vụ thất bại luận xử."
 
 "Mở ra bảo hộ mục tiêu tiêu điểm công năng, bất luận cái gì đối địch trận doanh tại tiếp cận Sarah Daniel một km trong phạm vi, đều có thể mơ hồ tiếp thu đến Sarah Daniel  vị trí, tại huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) dùng hồng sắc quang điểm cùng tam giác ký hiệu dấu hiệu vị trí cùng phương hướng."
 
 "Căn cứ ngang hàng nguyên tắc, bởi vì chính nghĩa thủ hộ phương ở vào người bảo vệ bất lợi địa vị, chính nghĩa thủ hộ phương tại chấp hành nhiệm vụ trong quá trình đạt được phía dưới quyền hạn."
 
 "Một đem làm Sarah Daniel thân ở chính nghĩa thủ hộ trận doanh dưới sự bảo vệ lúc, đạt được thần thánh chúc phúc hiệu quả, sẽ không bị bất luận cái gì đến từ mạo hiểm giả hoặc Ác Long quân đoàn  công kích một kích chí tử."
 
 "Hai chính nghĩa thủ hộ trận doanh đạt được Thần Long thủ vệ người thân phận."
 
 "Ba chính nghĩa thủ hộ trận doanh mạo hiểm giả đối với bảo hộ mục tiêu sử dụng phòng ngự loại chữa bệnh loại năng lực cùng đạo cụ lúc, hiệu quả tăng lên trăm phần trăm, không cần thiết hao tổn bất luận cái gì tinh thần lực, thời gian làm lạnh giảm phân nửa, không chiếm theo đạo cụ tiêu hao số lần ( duy nhất một lần tiêu hao phẩm ngoại trừ )."
 
 Cái này liên tiếp  nhắc nhở đồng thời xuất hiện tại Đoạn Nhận đội cùng với Trang Vũ các loại:đợi tất cả mọi người  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) bên trên, mọi người vừa nhìn thấy cái này nhắc nhở, đồng thời mắng một câu: "Mẹ đấy!"
 
 Hoàn toàn chính xác nên mắng!
 
 Đúng vậy đô thị là cho ra một ít bổ sung quyền hạn, nhưng khi nhìn xem hệ thống cho  đều là cái gì phá quyền hạn?
 
 Sẽ không bị một kích chí tử!
 
 Cái kia lưỡng kích được hay không được à?
 
 Dùng tây khu mạo hiểm giả  năng lực, lần thứ nhất công kích cùng hai lần công kích có bao nhiêu khác nhau sao?
 
 Đạt được Thần Long thủ vệ người thân phận, cái này có cái gì thứ đồ hư? Có thân phận không có thân phận đối với mạo hiểm giả có trọng yếu như vậy sao?
 
 Cuối cùng tựu là đối với bảo hộ mục tiêu sử dụng phòng ngự chữa bệnh loại năng lực lúc có thể hưởng thụ các loại thêm vào hiệu quả tăng lên, có thể vậy có cái rắm dùng!
 
 Dùng Hồng Lãng mà nói nói, cái này ba cái quyền hạn cộng lại bán bất thượng 300 khối tiền!
 
 Trái lại nhìn nhìn lại đối phương là cái gì đãi ngộ.
 
 Sarah Daniel tử vong, chính nghĩa trận doanh cho dù đệ nhất đảm nhận vụ thất bại, muốn móc ngược điểm số. Mà tà ác thủ hộ trận doanh, tắc thì dùng nhiệm vụ chung kết làm chấm dứt. Cái gọi là nhiệm vụ chung kết, chính là chỗ này cái nhiệm vụ đã mất đi hoàn thành điều kiện, không cần phải nữa đi chấp hành, cũng không ban thưởng cũng không trừng phạt.
 
 Sau đó tựu là còn có cái gì tiêu điểm công năng, chỉ cần thân ở Sarah Daniel một km trong phạm vi có thể cảm thấy được vị trí của nàng, hơn nữa mọi người vẫn không thể ly khai Los Angeles.
 
 Ba cái quyền hạn đối ứng ba cái tai hại, thấy thế nào cái này hệ thống cũng không giống như công chính bộ dạng.
 
 Hồng Lãng đã chửi bậy bắt đầu: "Cái này sẽ không lại là con chó kia ngày  tai bay vạ gió như vậy a?"
 
 Trầm Dịch đã dắt lấy Sarah Daniel đi ra: "Điều đó không có khả năng, truy nã người đã chết, hệ thống không thể nào lại tiếp tục cho ra điều kiện hà khắc, sự khác biệt làm ra nhất định đền bù tổn thất mới nói qua được đi."
 
 Hồng Lãng cả giận nói: "Ta cũng không nhìn ra nào có cái gì đền bù tổn thất."
 
 Sarah vừa ra quán cà phê tựu chứng kiến một người la to, nói chút ít nàng nghe không hiểu lời mà nói..., lại càng hoảng sợ, bản năng  co lại đến Trầm Dịch đằng sau.
 
 Trầm Dịch làm cái tỉnh táo thủ thế: "Đã đủ rồi Hồng Lãng, phóng thấp ngươi  giọng, ngươi muốn dọa hỏng cô nương này sao? Có quan hệ phương diện này  sự tình chúng ta lát nữa nhi lại thảo luận."
 
 Nói xong tựu muốn đem Sarah đẩy lên xe.
 
 Sarah tay hất lên thoát khỏi Trầm Dịch: "Ngươi đã nói ngươi sẽ nói cho ta biết hết thảy đấy!"
 
 "Ta biết rồi, nhưng không phải hiện tại, địch nhân của ngươi, địch nhân của chúng ta, đang tại truy tới, tin tưởng ta, bọn hắn có rất nhiều biện pháp truy tra chúng ta, tại đây cũng không an toàn, hiện tại trước ly khai nơi này, ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra đấy."
 
 Hắn hướng về Sarah vươn tay, Sarah có chút do dự một chút, rốt cục vẫn phải lên màu đen tia chớp.
 
 Trầm Dịch lên xe, thở phào ra một hơi nói: "Đi thôi, hiện tại đi đón Ôn Nhu. . . . . . Tro tàn chiến xa bên kia, cần phải cũng nhận được tin tức."
 
 ———————————
 
 Effie phố 546 số.
 
 Heracles đứng tại Sarah  trong phòng, dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem trên vách tường truy nã cái kia chút ít đạo phù.
 
 Đây là một cái thân cao 1m8 bảy tả hữu, thân hình khôi ngô ước chừng chừng ba mươi tuổi  người da trắng nam tử. Hắn  hình thể phi thường hoàn mỹ, cơ bắp sôi sục, rắn chắc hữu lực lại không đường hoàng. Hắn  cằm dưới lưu lại chút ít râu ria, nhìn về phía trên liền gia tăng lên vài phần tang thương cảm giác, rất có Nước Mỹ điện ảnh minh tinh trong cái kia phần u buồn tang thương  cảm giác, diện mục tuấn lãng, coi như là cái hình nam.
 
 Bất quá hiểu rõ Heracles  mọi người biết rõ, được cho tuấn lãng  cũng chỉ là bề ngoài của hắn. . . . . .
 
 Thời khắc này Heracles  ánh mắt chính dừng lại trong phòng một trương Sarah  ảnh chụp bên trên, một gã người da đen nam tử từ bên ngoài vội vàng đi vào, đi vào Heracles bên cạnh nửa mét bên ngoài, cúi đầu nói: "Đã toàn bộ đề ra nghi vấn qua, bạo tạc nổ tung phát sinh về sau, có người chứng kiến Sarah vội vàng theo nàng trong phòng đi ra, đi phía đông. Cage đã kiểm tra đo lường qua bạo tạc nổ tung lưu lại vật, sơ bộ phân tích là đến từ một quả đạn đạo đối không, có người dùng di động chụp đuợc ảnh chụp, chứng minh là đúng lúc đương thời khung F22 ở này vùng trên không làm tầng trời thấp xoay quanh."
 
 "F22. . . . . ." Heracles nhẹ giọng thấp lẩm bẩm, hắn  tiếng nói hơi có chút khàn khàn, lại rất có từ tính.
 
 "Chúng ta phân tích. . . . . ." Hắc nhân kia nam tử đang muốn nói tiếp, Heracles đã dương tay ngừng đối phương.
 
 Ánh mắt của hắn chuyển di, đứng ở cái kia đài gia dụng trên điện thoại.
 
 Heracles đi qua, đè xuống trở về gọi khóa, Trầm Dịch  thanh âm vang lên:
 
 ". . . . . . Sarah, ta biết rõ ngươi đang nghe. Ngươi không biết ta là ai, nhưng là ta lại biết ngươi. . . . . . Sarah! Sarah! Ngươi không sao chớ? Ta đã nghe được cái gì? Là bạo tạc nổ tung sao? Bọn hắn truy đã tới, bọn hắn muốn giết ngươi. . . . . ."
 
 Heracles  trên mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười: "Nhìn, các ngươi không cần đối với cái này làm ra phân tích."
 
 Hắc nhân kia nam tử bóp bóp nắm tay: "Vụng về  tiểu xiếc!"
 
 Heracles hừ lạnh: "Đúng vậy, nhưng chỉ có cái này tiểu xiếc lại để cho hắn đoạt tại chúng ta phía trước tiếp đi Sarah."
 
 Một gã nữ lang tóc vàng từ bên ngoài đi vào, giương giọng nói:
 
 "Hắn là đang trốn tránh chúng ta, hắn biết không phải là đối thủ của chúng ta, cho nên thông qua loại phương thức này đến tránh cho cùng chúng ta trực tiếp đối kháng, chỉ cần hắn có thể kéo qua 72 cái giờ đồng hồ, vậy hắn  đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến cho dù hoàn thành. Đáng lưu ý chính là, bởi vì cân đối nguyên tắc  tồn tại, phần thuởng của bọn hắn không hề nghi ngờ sẽ dựa theo 32 người cấp cho, nói cách khác, chỉ cần bọn hắn hoàn thành đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến, dù là đằng sau  nhiệm vụ toàn bộ thất bại cũng có thể đã nhận lấy."
 
 Heracles mỉm cười nói: "Trốn tránh? Claudia, ngươi quá coi thường đối thủ của chúng ta rồi. Có lẽ ngươi cần phải lại đi nghiên cứu một chút cái kia phần về tư liệu của hắn, người này tại hai độ khó  thời điểm tựu giết chết Thứ Huyết đội, giết chết Diablo, giết chết U Minh chi Sói, hắn thậm chí còn theo thượng tá chỗ đó cướp đi Minh Vương  mắt trái, đã thu phục được Megatron, ngươi cho rằng giống như hắn người như vậy, sẽ sợ hãi trốn tránh? Không, trên đời này có thể có người giết chết hắn, nhưng không ai có thể làm cho hắn sợ hãi trốn tránh!"
 
 Nữ lang tóc vàng Claudia thoạt nhìn cũng không quá sợ hãi Heracles, ngược lại ôm lấy hai tay giao nhau ở trước ngực, một đôi bộ ngực lớn tại nàng  cố ý đè xuống lộ ra càng thêm xông ra:nổi bật: "Vậy hắn tại sao phải tránh cho cùng chúng ta tiếp xúc?"
 
 "Bởi vì hắn cần phải thời gian cùng không gian. Không úy kỵ cũng không có nghĩa là sẽ ngây ngốc  đi cùng so với chính mình địch nhân cường đại ngạnh bính. Với hắn mà nói, trước mắt không xong  tình thế khiến cho hai bên quá sớm va chạm cũng không phải chuyện tốt, cho nên hắn cần phải thời gian cùng không gian đi vì chính mình sáng tạo có lợi điều kiện, hòa nhau bộ phận bất lợi  cục diện. Đây là một cái phi thường hiểu được lợi dụng tình thế đối thủ, nếu như không có tình thế hắn thậm chí sẽ đi sáng tạo tình thế! Bất quá vấn đề của hắn cũng ở này nhi, hắn quá chú trọng đối với ngoại giới hoàn cảnh  lợi dụng, một khi lại để cho hắn có chỗ chuẩn bị hắn khả năng phi thường đáng sợ, mà khi hắn cũng không đủ  thời gian chuẩn bị lúc, uy hiếp của hắn sẽ sâu sắc giảm xuống, cho nên đối với giao hắn  biện pháp tốt nhất tựu là cạn tào ráo máng, tuyệt không cho hắn mảy may  thở dốc thời gian. . . . . . Khá tốt chúng ta ở phương diện này có chỗ chuẩn bị."
 
 Nói xong Heracles quay đầu lại nhìn về phía hắc nhân kia nam tử: "Cage chuẩn ứng phó thế nào?"
 
 "Đang tại xâm lấn ở bên trong, tối đa nửa giờ có thể hoàn thành."
 
 "Cái kia chính là nói chúng ta còn có nửa giờ  thời gian?" Claudia cười hì hì nhìn xem Heracles: "Có lẽ chúng ta có thể làm chút gì đó."
 
 Heracles nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Tại không có hoàn thành tộc trưởng  nhiệm vụ trước, ta không có tâm tình làm một chuyện gì."
 
 Nói xong hắn quay người đi ra ngoài.
 
 "Ngươi cái này không hiểu phong tình  hỗn đãn!" Claudia đối với Heracles bóng lưng mắng to, sau đó thấp giọng mắng: "Ta cũng không tin ta câu dẫn cũng không đến phiên ngươi."
 
 Bên cạnh  người da đen nam tử nịnh nọt  đụng lên đến đây: "Claudia, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngoắc ngoắc ngón tay ta có thể bò lên trên giường của ngươi."
 
 Tóc vàng nữ đẩy ra hắc nhân kia nam tử: "Cút ngay, ngươi cái này ngu xuẩn, lão nương tựu là tìm con chó ngày mình cũng sẽ không tìm ngươi, nhìn ở những cái...kia người du đãng, đừng làm cho bọn hắn tìm phiền toái!"
 
 Xoát!
 
 Một đạo kiếm quang đột nhiên bay qua, Claudia đỉnh đầu bay lên mấy cây màu vàng sợi tóc.
 
 Claudia kêu sợ hãi lấy thả người bay lên, đang muốn có chỗ động tác, mũi kiếm đã đỉnh tại cổ họng của nàng bên trên.
 
 Một cái áo trắng như tuyết  người trẻ tuổi đứng tại Claudia trước mặt, dùng lãnh khốc  thanh âm nói: "Lần sau đừng có lại ở sau lưng nếu nói đến ai khác  nói bậy, còn có, ta không phải cái gì người du đãng, ta là kẻ giết chóc! Ta có thể tiến vào nhiệm vụ lần này, là của các ngươi may mắn, người khác sợ tro tàn chiến xa. . . . . . Ta có thể không sợ! Nhớ kỹ điểm ấy, bạch tử!"
 
 Tuyết sắc trường kiếm thu hồi, trong phòng đã không có cái kia áo trắng nam tử  bóng dáng.
 
 Claudia tức giận đến sắc mặt trắng bệch, trường âm thanh kêu lên: "Heracles!"
 
 "Ta nhìn thấy rồi, Claudia." Heracles  thanh âm theo bên ngoài truyền đến: "Chớ đi chọc hắn, hắn tựu cũng không trở thành phiền phức của ngươi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: