Bén nhọn kim loại tiếng ma sát ở bên trong, một cái hợp kim đại môn từ từ mở ra. 
 
 	Hiện ở phía sau cửa chính là một mảnh rộng lớn đại sảnh, không có vật gì. 
 
 	Già Lâu La sắc mặt nghiêm túc: "Cẩn thận một chút, chúng ta bây giờ là tại đối phương trên địa đầu tác chiến, nhớ kỹ, vô luận như thế nào không muốn liều lĩnh, ngàn vạn đừng cho địch nhân đem chúng ta phân cách khai mở! Vạn nhất bởi vì nào đó nguyên bản bị phân cách, nhớ kỹ không muốn tham công, muốn lời đầu tiên bảo vệ, sau đó chờ đợi cứu viện."
 
 	Hắn hiện tại cắn chết tuyệt không cho Trầm Dịch phân cách cơ hội, mọi người một đầu, chậm rãi tiến vào, có được trinh sát kỹ năng nhà mạo hiểm càng là thả ra các loại trinh sát thủ đoạn" .
 
 	Đáng tiếc, cái gì bẫy rập cũng không phát hiện.
 
 	Một đám người cẩn thận từng li từng tí mà nhìn chung quanh, cái kia tư thế thoạt nhìn tựu giống một đám xông người địch sào nhân vật chính, bốn phía tìm kiếm ẩn núp trong bóng tối **oss.
 
 	Đáng tiếc không phải mỗi một lần chiến đấu, đều là dùng "Can đảm anh hùng" chiến thắng mà chấm dứt đấy.
 
 	Mọi người vẫn còn coi chừng đề phòng, Tịnh thổ đội đôi mắt ưng an làm thịt hừ đột nhiên một ngón tay phía trước: "Xem, bên kia có thang máy. Từ nơi này đi lên, mới có thể đủ tốc hành tầng trên, lại đi mấy cái khoang, có lẽ có thể đến chỉ huy đại sảnh rồi."
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì? Chúng ta đi!" Sử Mã Khắc lập tức hướng thang máy đi đến.
 
 	"Sử Mã Khắc, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, địch nhân của chúng ta chính ẩn núp trong bóng tối chờ phục kích chúng ta! Thang máy loại địa phương này rất dễ dàng bị phục kích." Già Lâu La nhắc nhở.
 
 	"Vậy thì càng muốn đi chỉ huy đại sảnh, tìm kiếm quyết chiến không chính là mục đích của chúng ta sao?" Sử Mã Khắc cũng không quay đầu lại trả lời: "Nói sau địa phương khác bị phá hư, bọn hắn cũng có thể chịu được, nhưng là chỉ huy đại sảnh là cả chiếc tàu mẹ trong khống chế, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận nơi đó bị phá hư đấy, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):. Đi vào trong đó, tựu là đem bọn họ bức đi ra biện pháp tốt nhất!"
 
 	Già Lâu La trệ trệ, cảm thấy Sử Mã Khắc nói cũng không tệ.
 
 	Tuy nhiên Sử Mã Khắc cũng không phải một cái chiến thuật ý thức tèbié xuất chúng người, nhưng đúng là bọn hắn loại người này, cân nhắc vấn đề càng ít, chứng kiến vấn đề lại càng mấu chốt, càng dễ dàng trực chỉ hạch tâm.
 
 	"Vậy được rồi, Tô Pula, kiểm tra thoáng một phát thang máy!" Già Lâu La nói.
 
 	Tô Pula đi tới, mở ra thang máy, nhìn chung quanh một lần, sau đó đem tay đè tại giữa thang máy bên trên nhắm mắt cảm thụ một phen, lắc đầu: "Không có phát hiện sóng năng lượng động, cơ giới bộ phận không bẫy rập thiết trí... An toàn."
 
 	Mọi người lúc này mới nối đuôi nhau tiến vào thang máy, cái này thang máy có thể không thể so với hiện thế, vừa lớn lại lao, đừng nói bên trên mười một người, lại thêm gấp đôi cũng không thành vấn đề.
 
 	Ngay tại đại bộ phận người tiến vào thời điểm, thang máy đại môn đột nhiên phanh đóng lại, đem chưa tiến vào người cách tại ngoài cửa, đồng thời thang máy đã hướng về không trung cấp tốc bay lên.
 
 	Cái này mọi người kinh hãi, ở lại thang máy bên ngoài chính là Abdulla, so á chớ, nhổ đạt gặp cùng đức khâm Tô ba.
 
 	Bốn người đồng thời vừa thấy cái này tình huống, trước tiên lấy ra vũ khí, cùng lúc đó, phía trên thông ống dẫn gió bỗng nhiên mở ra, từ phía trên đã nhảy xuống bốn người, đúng là Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp bốn người.
 
 	"Địch tập kích!" So á chớ trước tiên kêu lên, đồng thời trước tiên thả ra vòng bảo hộ.
 
 	Hắn nhớ kỹ Già Lâu La phân phó, tại bị phân cách trước tiên trước sử xuất tự bảo vệ mình thủ đoạn.
 
 	Sau một khắc sắc bén kiếm quang đã đối với hắn hung mãnh chém xuống...
 
 	Bên kia trong thang máy, Già Lâu La phát hiện không đúng, giận dữ hét: "Tô Pula, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tô Pula dùng tay nhấn một cái thang máy vách tường, kêu lên: "Bọn hắn cường hành đóng cửa thang máy."
 
 	"Ngươi không phải nói không có bẫy rập sao?"
 
 	"Đây không phải bẫy rập, đây là thang máy kiến thức cơ bản có thể!" Tô Pula cũng hô lên.
 
 	Hắn phụ trách thẩm tra chỉ là thang máy có hay không bị làm quá thủ cước, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản không cần làm tay chân.
 
 	Cùng lúc đó, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong đã truyền đến không tiến vào so á chớ bọn người chiến đấu âm thanh.
 
 	Già Lâu La khẩn trương: "Dỡ xuống thang máy, nhảy đi xuống!"
 
 	Hắn lúc này cứu người sốt ruột, một quyền nện ở thang máy sàn nhà, đem cái kia sàn nhà đập phá cái động, người đã theo cửa động hướng phía dưới nhảy xuống, đằng sau một đám nhà mạo hiểm chặt chẽ đi theo.
 
 	Chỉ là vừa nhảy đi xuống, chỉ thấy phía dưới ào ào duỗi ra vô số thép tấm, đúng là đem trọn cái thang máy không gian phong kín.
 
 	"Đây là cái gì?" Già Lâu La kinh hãi.
 
 	"Đây là chia lìa bản!" Tô Pula hô: "Tự động an toàn bảo hộ trang bị, dùng để cách ly tất cả không gian khoang thuyền đấy, một khi phát sinh xảy ra hoả hoạn, xâm lấn các loại:đợi sự kiện có thể dùng để phân cách cao thấp không gian, tiêu chuẩn phối trí. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại "
 
 	"Mẹ đấy!" Già Lâu La mắng một tiếng, sau đó chợt nghe đến bên tai một tiếng thê lương kêu thảm thiết, đúng là so á chớ tiếng la.
 
 	"So á chớ!" Già Lâu La kinh hãi, lại liều lĩnh hô: "Dùng lệnh tập kết!"
 
 	Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc đã đồng thời lấy ra lệnh tập kết phát động, chỉ thấy xoát xoát mấy đạo quang mang hiện lên, so á chớ bọn bốn người đã xuất hiện tại bọn hắn bên người, sách khác hữu đang xem:.
 
 	So á chớ thân trúng vài kiếm, trọng thương ngã xuống đất, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Hắn nhìn xem Già Lâu La nói: "Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương, ba người liên hợp công kích ta, bọn hắn dùng đại chiêu, Kim Cương mê muội ta, may mà ta kịp thời khởi động sở hữu tất cả phòng ngự thủ đoạn... Ngươi nếu chậm thêm chút ít, tựu không thấy được ta rồi."
 
 	Hắn nói lời này lúc, còn mang theo tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn.
 
 	pángbiān nhổ đạt gặp cũng hừ một tiếng: "Bọn hắn có thiên chi khóa, khóa lại đức khâm Tô ba, tên mập mạp chết bầm kia một người đã triền trụ hai người chúng ta."
 
 	"Trầm Dịch không có ra tay?" Sử Mã Khắc hỏi.
 
 	Bốn người đồng thời lắc đầu.
 
 	Mọi người đồng thời đã trầm mặc thoáng một phát.
 
 	Nghĩ nghĩ, Già Lâu La mới nói: "Hắn có lẽ vẫn còn khống chế đại sảnh, phụ trách giám thị chúng ta. Ta nghĩ tới ta có chút minh bạch ý nghĩ của hắn rồi..."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh đầu đã bị hắn đánh một cái động lớn thang máy.
 
 	Đúng vậy, Trầm Dịch y nguyên tại chọn dùng hắn trước sau như một lão chiến pháp, muốn từng cái suy yếu bọn hắn.
 
 	Ngăn địch nhân dùng chúng lăng quả, vốn chính là trong chiến đấu vĩnh hằng bất biến nguyên tắc, biến hóa vĩnh viễn chỉ là thủ đoạn tựu giống như thoải mái là văn học mạng Vĩnh Hằng nguyên tắc, biến hóa cũng chỉ là đạt tới mục đích là thủ pháp.
 
 	Cùng lúc trước Long cuộc chiến tranh giành nhiệm vụ thế giới bất đồng, Trầm Dịch ngay từ đầu cũng thật không ngờ vạn vật cung hội mượn nhờ Tinh Tế liên minh cường trèo lên chiến hạm, bởi vậy hắn cũng không có bố trí dị thứ nguyên sát trận loại vật này, hơn nữa chiến hạm không phải mặt đất kiến trúc, cũng không thích hợp làm như vậy.
 
 	Nhưng là thân là chiến hạm, chúa tể số đều có chính nó chỉ mỗi hắn có ưu thế.
 
 	Một là tại đây cũng đủ lớn, có đầy đủ không gian, không cần thông qua tất cả gian phòng không ngừng biến hóa vị trí đến mê hoặc đối thủ.
 
 	Hai là nơi này có phần đông thiết bị, chỉ cần tự ý thêm lợi dụng, tựu là bẫy rập, không tồn tại bất luận kẻ nào vi dấu vết.
 
 	Trừ đó ra còn có một trọng yếu khác nhau chúa tể số nó là trên không trung phi đấy.
 
 	Nghĩ vậy, Già Lâu La đột nhiên ý thức được cái gì, lớn tiếng kêu lên: "Nhanh ly khai tại đây!"
 
 	Mohamed · Eco Baer đã một quyền đánh vào thang máy thông đạo bên cạnh tường sắt lên, ở đằng kia tường sắt bên trên ném ra một cái động lớn, ngay tại hắn hướng ngoài động toản (chui vào) đồng thời, phi thuyền đột nhiên mãnh liệt động đất thoáng một phát.
 
 	Khổng lồ chiến hạm mạnh mà hướng về bên cạnh chỗ nghiêng thoáng một phát, vừa muốn đi ra ngoài Eco Baer bị cuốn thân thuyền mạnh mà lại vứt ra trở về.
 
 	Đón lấy sở hữu tất cả chia lìa bản bỗng nhiên hồi co lại, một đám nhà mạo hiểm mất đi điểm chống đỡ đồng thời hướng phía dưới chưa dứt đi, đồng thời thông đạo phía dưới đã tạc ra một đốm lửa diễm hướng về phía trên đánh úp lại.
 
 	"Đi ra ngoài!" Già Lâu La tiêm lấy cuống họng kêu lên, thân thể chấn động, hạ xuống thân hình bỗng nhiên đình chỉ, sau đó một đầu đâm vào pángbiān thông đạo trên vách đá, cái kia hợp kim thông đạo đúng là bị hắn một đầu phá khai, cả người đã lao ra thang máy thông đạo.
 
 	Cùng hắn cùng một chỗ lao ra còn có Bahar ngươi cùng Ahmed, những người khác nhưng lại không thấy, nhưng không nghe thấy tử vong nhắc nhở, đoán chừng là trụy lạc trong quá trình vị trí không đồng nhất, nhao nhao chính mình đánh ra lổ hổng bỏ trốn.
 
 	Bất quá bởi như vậy, người lại bị phân tán rồi.
 
 	"Không tốt, chạy nhanh tập trung!" Già Lâu La trong nội tâm khẩn trương, lại lần nữa hướng trong thông đạo đánh tới. Vừa rồi ngọn lửa kia mặc dù mãnh liệt, tổn thương đối với nhà mạo hiểm cũng không lớn, sở dĩ thoáng một phát có thể đem tất cả bức tán, nói trắng ra là hay (vẫn) là lợi dụng mọi người khẩn trương tâm lý, lại để cho bọn hắn sai cho rằng Trầm Dịch mỗi một lần tập kích đều có thể đối với chính mình tạo thành nguy hiểm, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Nhưng chỉ cần ngẫm lại có thể minh bạch, nếu thật có thể một kích giết chết bọn hắn, công kích như vậy uy lực, chỉ sợ cái này phi thuyền mình cũng không chịu nổi.
 
 	Đánh giá thấp địch nhân cố nhiên không chính xác, đánh giá cao đồng dạng không là chuyện tốt.
 
 	Ngay tại Già Lâu La muốn một lần nữa phốc hồi thông đạo thời điểm, phi thuyền mạnh mà lại chấn thoáng một phát, lần này là phía bên phải nghiêng, đem Già La lại lần nữa quăng đi ra ngoài.
 
 	Già Lâu La nổi giận gầm lên một tiếng, phi cước tại đường hành lang trên vách đá một điểm, người đã mượn lực đập ra, ngay tại hắn chỗ xung yếu nhập thông đạo thời khắc, hai bệ Terminator người máy đột nhiên từ bên trên nhảy xuống, đối với Già Lâu La đánh tới. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	"Cút ngay!" Già Lâu La bạo rống, tay phải đã xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm, đối với phía trước đánh ra một mảnh mãnh liệt kiếm quang.
 
 	"Lượn quanh 3000 trảm!"
 
 	Hai bệ Terminator người máy đúng là tại lập tức bị kéo thành mảnh vỡ, Già Lâu La đang muốn nhảy vào thông đạo, đột nhiên phát hiện mình thân thể chợt nhẹ, cả người đúng là hướng về phía trên đánh tới.
 
 	Trọng lực tiêu trừ!
 
 	Đây chính là lúc trước Michelle tại cá bay mười ba số chống lại Filip tư bọn người lúc sở dụng thủ đoạn, tại Trầm Dịch hiểu rõ qua cái kia cuộc chiến đấu về sau, hôm nay đi học đi qua.
 
 	Các tướng quân đại đô có đủ năng lực phi hành, cái này trọng lực tiêu trừ đối với hắn không có gì trọng dụng, nhưng là bất thình lình thoáng một phát làm cho tốc độ cùng phương hướng biến hóa, lại ngăn trở hắn trở về thông đạo.
 
 	Sau một khắc thông đạo vách tường đã toàn bộ ào ào rơi xuống, chúa tể số tàu mẹ trên không trung làm cái 360 độ đại nhào lộn, đem một đám người điên lại phân không rõ Đông Nam Tây Bắc.
 
 	Đồng thời không biết phương nào, đã lại lần nữa truyện đến chính mình người tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên là lại đã tao ngộ công kích.
 
 	Già Lâu La không do dự nữa, lại lấy ra một khối lệnh tập kết phát động, đem tất cả mọi người truyền tống đến bên cạnh mình.
 
 	Bất quá lúc này đây hắn phản ứng mau hơn, ngay tại tập kết chính mình đội ngũ người về sau, đã trước tiên kêu lên: "Sử Mã Khắc, đem còn lại lệnh tập kết bỏ vào đoàn đội không gian , mặc kệ người phương nào gặp lại hiểm tựu do hắn phụ trách truyền tống, bằng không thì tựu là tại lãng phí, bọn hắn tại tiêu hao chúng ta lệnh tập kết!"
 
 	Mặc dù nói giống như Già Lâu La Sử Mã Khắc như vậy đội ngũ tài đại khí thô, thực sự không có khả năng vô hạn có được lệnh tập kết, lại hành hạ như thế xuống dưới, sớm muộn bị đoạn nhận đội giày vò chết.
 
 	"Minh bạch!" Bên kia Sử Mã Khắc hiển nhiên cũng đã dùng lệnh tập kết đem đội viên triệu hồi, bất quá hai chi đội ngũ dĩ nhiên phân tán, cuối cùng dùng bảy đối với năm, còn không tính tuyệt đối hoàn cảnh xấu.
 
 	"Ngươi ở chỗ? Ta đi tìm ngươi!" Già Lâu La vội vàng nói.
 
 	"Ngươi hay (vẫn) là tới tìm chúng ta thì tốt hơn." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Già Lâu La phóng mắt nhìn đi, rõ ràng là Ôn Nhu đang đứng tại cách cách bọn họ cách đó không xa.
 
 	"Giết cái này biểu / tử!" So á chớ · Singh gào thét lớn xông lên, hắn mới vừa rồi bị Ôn Nhu đánh lén, liên tục thừa nhận nhiều hạ trọng kích, suýt nữa bị giết chết, thời khắc này chứng kiến Ôn Nhu xuất hiện, tự nhiên muốn lại để cho nàng nếm bỗng chốc bị vây công tư vị.
 
 	Ôn Nhu đã cười roi dài cuốn ra, giữ chặt sau lưng một cây cột hơi vừa dùng lực, người đã hướng (về) sau bay đi. Lúc này đúng là trọng lực tiêu trừ thời khắc, dùng loại phương thức này so với chạy phải nhanh nhiều lắm rồi.
 
 	"Đừng muốn chạy!" Bahar ngươi Zelon cũng lao đến, đối với Ôn Nhu xa xa một ngón tay: "Khiên cơ tay!"
 
 	Ôn Nhu rất nhanh di động thân hình mạnh mà trì trệ, tựu dừng lại đầy đất mặt bất động, cái này rõ ràng là một cái có thể viễn trình vận dụng khống chế kỹ năng, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Cái này một kỹ năng nhưng lại không tại đối phương đội ngũ tương quan ghi lại trên tư liệu.
 
 	Đồng thời Ahmed cùng Abdulla cũng lao đến, người phía trước trong tay nửa tháng loan đao, bổ ra một vòng loan nguyệt, tại đây loan nguyệt chiếu rọi xuống, Ôn Nhu lại hơi hơi thất thần thoáng một phát. Abdulla thì là dương tay đánh ra một đạo quyền phong, cái kia quyền phong chấn động, hiện ra một cái bạch ngạch Mãnh Hổ hình tượng, mạnh mà phóng tới Ôn Nhu trái tim vị.
 
 	Huyễn thần đao!
 
 	Thực tâm hổ!
 
 	Đến từ Phạm Thiên đội hai đại cường giả liên thủ công kích cường lực kỹ năng, người phía trước ủng có ảnh hưởng tâm thần, khiến cho tạm thời không cách nào tập trung tinh lực làm ra chính xác ứng biến hiệu quả, nương theo dùng cường đại tổn thương, thứ hai thì là một khi đánh trúng mục tiêu trái tim chỗ hiểm, sinh ra bốn lần hiệu quả, phối hợp dưới tác dụng, uy lực cường đại.
 
 	Phốc phốc hai tiếng nhẹ vang lên, Ôn Nhu dĩ nhiên trúng chiêu, kêu rên một tiếng. May mắn nàng đã luyện dưỡng tâm kinh, có thể hữu hiệu triệt tiêu đối với trái tim bộ vị [công kích chỗ hiểm] hiệu quả, hơn nữa bản thân cường đại giảm tổn thương hiệu quả, cái này công kích đối với nàng tạo thành tổn thương có hạn.
 
 	Làm cho nàng kinh ngạc chính là nàng vậy mà lui không khai mở, Bahar ngươi khiên cơ tay xa xa chỉ ở nàng, hiệu quả y nguyên tồn tại, khiến nàng không cách nào lui về phía sau nửa bước.
 
 	So sánh với mặt khác khống chế kỹ, Bahar ngươi khiên cơ tay chỉ có được trói buộc đối phương di động năng lực hiệu quả, hơn nữa sử dụng trong lúc, bản thân của hắn cũng không cách nào di động, không cách nào công kích.
 
 	Như thế một cái giá lớn đổi lấy thì còn lại là bị trói buộc mục tiêu thời gian đặc biệt trường, chỉ cần Bahar ngươi không buông tay, đối phương cũng đừng nghĩ đi.
 
 	Bị trói buộc mục tiêu đích ý chí cao thấp, chỉ (cái) quyết định Bahar ngươi đối ứng tinh thần tiêu hao.
 
 	Giờ khắc này Ôn Nhu vi Bahar ngươi khiên cơ tay năng lực cường đại mà khiếp sợ đồng thời, lại không biết Bahar ngươi cũng là có cực khổ nói.
 
 	Hắn khiên cơ tay trói buộc hiệu quả hoàn toàn không thấy đối phương kháng tính, một khi sử dụng, lại kinh (trải qua) những người khác phối hợp, cơ hồ là muốn giết ai thì giết, nhưng chưa bao giờ có một khắc giống như hiện tại như vậy, tinh thần lực đúng là dùng mỗi giây 12 điểm tốc độ điên cuồng tiêu hao.
 
 	Đây quả thực là mẹ nó tại lấy máu!
 
 	Nữ nhân này đích ý chí đến cùng được cao bao nhiêu à?
 
 	Sau một khắc Già Lâu La đã xuất hiện tại Ôn Nhu trước mặt: "Vi đà trảm!"
 
 	Trong tay kim kiếm hóa thành một đạo kim sắc cột sáng chém về phía Ôn Nhu, ánh mắt ôn nhu mãnh liệt, một cái nhân hình Khỉ Đột Khổng Lồ đã bỗng nhiên xuất hiện chính ngăn tại Ôn Nhu trước người.
 
 	Cái này cường lực một kích chém thẳng ở đằng kia Khỉ Đột Khổng Lồ trên người, cái kia Khỉ Đột Khổng Lồ đã thê lương rú thảm lấy ngã khai mở, đến là không chết.
 
 	Ôn Nhu sở dĩ một mực không có học tập vòng bảo hộ kỹ năng, cũng là bởi vì nàng phù chú triệu hoán dùng tốt rồi đồng dạng có thể phát huy vòng bảo hộ hiệu quả, chỉ (cái) lúc trước một mực không có ai có tư cách bức nàng dùng sủng vật của mình làm người chết thế, không nghĩ tới cùng Phạm Thiên đội vừa mới giao thủ tựu bức ra chiêu thức ấy.
 
 	Già Lâu La nhưng lại mặc kệ đây hết thảy, một kích vô công sau đã dương tay lại chém ra một kiếm, lúc này đây chém thẳng tại Ôn Nhu trên người, dù cho dùng Ôn Nhu cường hãn giảm tổn thương cùng phòng ngự kỹ năng cũng không khỏi biểu ra một cỗ tơ máu.
 
 	Đồng thời Phạm Thiên đội sở hữu tất cả thành viên cũng theo sát trên xuống, đối với Ôn Nhu cùng một chỗ phát ra công kích, Già Lâu La bản thân càng là toàn thân lấy ra một cái màu vàng vòng tròn hướng về không trung ném đi, lên tiếng quát: "Ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Siêu độ chi hoàn!
 
 	Cấp thấp thần khí, kèm theo kỹ năng siêu độ Vĩnh Sinh: tập trung (*khóa chặt) một ngón tay định mục tiêu, sử (khiến cho) mục tiêu sở hữu tất cả phòng ngự quy linh, cũng tạm thời gia tăng tại người sử dụng trên người. Đem làm mục tiêu tại bị khóa định kỳ gian bị giết chết lúc, căn cứ mục tiêu thực lực vĩnh cửu tăng lên đánh chết người vừa đến ba điểm chỉ định thuộc tính ( đối với Trùng tộc, cấp thấp binh sĩ các loại:đợi không có hiệu quả ). Tập trung (*khóa chặt) thời gian quyết định bởi tại mục tiêu ý chí, nhưng vô luận mục tiêu ý chí cao thấp, đều bảo trì trụ cột ba giây hữu hiệu thời gian, đối với bất luận cái gì tồn tại đều có thể nhiều lần sử dụng, sách khác hữu đang xem:. [Thời gian cold-down] một giờ, tiêu hao tinh thần lực 30 điểm.
 
 	Đây là một việc tương đương đặc thù thần khí, ngoại trừ có được cường đại cướp đoạt phòng ngự hiệu quả bên ngoài, mấu chốt còn có thể theo bị giết mục tiêu bên trên đạt được thuộc tính gia trì.
 
 	Đây quả thực là tại cổ vũ nhà mạo hiểm sát nhân, nếu không phải tối cao nghị hội nhất phản đối nhà mạo hiểm quá mức thảm thiết lẫn nhau giết chóc, chỉ sợ chỉ dựa vào thứ này, Già Lâu La muốn bốn phía khai mở sát giới rồi.
 
 	Theo siêu độ chi hoàn xuất hiện, Ôn Nhu trên người phòng ngự lập tức toàn bộ tiêu tán, đồng thời Già Lâu La giơ tay lên, một cái Bạch Sắc Tiểu Cẩu dĩ nhiên đã xuất hiện.
 
 	"Ba dạ Ma La!" Ôn Nhu biến sắc.
 
 	Con chó nhỏ này nàng nhưng lại biết đến.
 
 	Xác thực nói nó không phải một con chó, mà đồng dạng là một kiện thần khí, một cái trải qua tế luyện mà thành đặc thù thần khí.
 
 	Sóng dạ Ma La, cấp thấp thần khí, có được thần khuyển Khí Hồn thần khí, có thể thông qua giết chóc tăng lên bản thân thực lực đặc thù tồn tại.
 
 	Có được kỹ năng khủng bố kẻ giết chóc: cắn xé mục tiêu sau tạo thành mỗi giây hai trăm điểm tổn thương, tại mục tiêu tử vong hoặc bản thân bị đánh nát trước sẽ không nhả ra. Bị hắn đánh chết mục tiêu có thể cho sóng dạ Ma La thêm vào 13 điểm công kích ( đối với Trùng tộc, cấp thấp binh sĩ các loại:đợi không có hiệu quả ), cũng tăng lên Khí Hồn đẳng cấp.
 
 	Sóng dạ Ma La tổn thương cũng không cao, nhưng nó đến chết phương hưu phong cách cùng nghiền nát thần trừng phạt có chút tương tự, cuối cùng không giống nghiền nát thần trừng phạt như vậy khó giải. Nhưng Ôn Nhu cũng sẽ không cho rằng hiện tại sóng dạ Ma La còn có thể chỉ có hai trăm điểm tổn thương, hơn nữa hiện tại nàng phòng ngự hoàn toàn biến mất, cũng không dám ngạnh kháng.
 
 	Thời khắc này lập tức sóng dạ Ma La còn có một đám nhà mạo hiểm đánh úp lại, Phạm Thiên đội trên mặt đã hiện ra sắp giết chết một gã đoạn nhận đội thành viên sắc mặt vui mừng.
 
 	Ôn Nhu lại cười lạnh: "Cái này là đủ rồi sao?"
 
 	Nàng lời còn chưa dứt, chỉ nghe oanh lại là một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đồng thời hướng mặt đất chìm.
 
 	Trọng lực khôi phục!
 
 	Vừa mới thích ứng tiêu trừ trọng lực Phạm Thiên thành viên lập tức cùng một chỗ hướng mặt đất cắm xuống.
 
 	Bahar ngươi một cái sơ sẩy đi lên phía trước một bước, mới tính toán ổn định thân hình, nhưng là một bước này đồng thời cũng làm cho hắn khiên cơ tay mất đi hiệu lực.
 
 	Ôn Nhu mượn hạ xuống chi cơ mãnh liệt đạp một cái sàn nhà, người hướng (về) sau thổi đi, khó khăn lắm tránh thoát sóng dạ Ma La khuyển khẽ cắn, sau lưng bốn tay cùng hiện, hung hăng chém vào cái kia bạch câu (ngựa trắng) trên người, bạch câu (ngựa trắng) Khí Hồn lại phát ra một tiếng thê lương kêu đau, hướng lui về phía sau co lại.
 
 	Ôn Nhu đã mượn cơ hội bay ngược.
 
 	"Đuổi theo nàng!" Già Lâu La hô to, trái giơ tay lên, lại không biết là vật gì đánh đi ra ngoài, thẳng truy Ôn Nhu chỗ lưng.
 
 	Đúng lúc này trọng lực đột nhiên lần nữa tiêu trừ, Già Lâu La bọn người thân thể lại là chợt nhẹ, chỉ thấy Ôn Nhu đã cười hướng không trung tháo chạy, thuận tiện tránh thoát một kích này.
 
 	Cái này trọng lực tiêu trừ cùng khôi phục, đối với tất cả mọi người hiệu quả đều là đồng dạng, nhưng là đối với có chuẩn bị cùng không chuẩn bị người, ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.
 
 	Ôn Nhu cùng chỉ huy đại sảnh thời khắc giữ liên lạc, tự nhiên biết rõ khi nào khôi phục, khi nào tiêu trừ, bởi vậy tại đây trọng lực biến hóa trong có thể sớm chuẩn bị, hoàn toàn không có thích ứng vấn đề.
 
 	Đương nhiên theo loại tình huống này tăng nhiều, đối với bọn họ hiệu quả cũng sẽ có điều suy giảm, nhưng ít ra bây giờ còn là dùng tốt đấy.
 
 	Sau một khắc, phi thuyền một cái đại cuốn, lại lần nữa đem Già Lâu La bọn người trở mình tới.
 
 	Già Lâu La trên không trung liền đạp mấy bước, bỏ qua cái này phi thuyền như thế nào giày vò, đuổi theo Ôn Nhu tiến vào một chỗ phòng lớn gian, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Gian phòng kia rất là kỳ quái, bên trong tràn đầy ám ánh sáng màu tuyến, từng đạo chùm tia sáng bay tới bay lui, nếu như không phải chứng kiến Ôn Nhu tựu đứng tại chùm tia sáng tầm đó , mặc kệ chùm tia sáng đảo qua thân thể của mình, Già Lâu La cơ hồ muốn hoài nghi cái kia chùm tia sáng là cái gì laser bẫy rập.
 
 	Chứng kiến Già Lâu La tới, Ôn Nhu vậy mà không chạy, rất là vũ mị phủ thoáng một phát cái trán tóc dài: "Hô, không phải là dụ cái địch sao? Làm hại lão nương thiếu chút nữa xong đời, phải thừa nhận, các ngươi Phạm Thiên đội quả nhiên thật sự có tài, Trầm Dịch cẩn thận không thể không đạo lý đấy."
 
 	Già Lâu La trong nội tâm liền giật mình, chứng kiến những cái...kia chùm tia sáng, trong lòng của hắn đột nhiên phát lên cảm giác không ổn, kêu to lên: "Không tốt, mau bỏ đi!"
 
 	"Đã muộn!" Ôn Nhu đối với Già Lâu La một ngón tay, những cái...kia chùm tia sáng bỗng nhiên chuyển hướng, bắn về phía Già Lâu La.
 
 	Già Lâu La tốc độ mau nữa, cũng không có quang nhanh.
 
 	Sau một khắc cái kia chùm tia sáng đảo qua thân thể của hắn, trong tưởng tượng khủng bố công kích không có xuất hiện, Già Lâu La chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, phát hiện mình không ngờ xuất hiện tại mênh mông trong vũ trụ, lẻ loi trơ trọi mà nổi lơ lửng.
 
 	"Mẹ đấy! Quang truyền tống, là quang truyền tống!" Già Lâu La phẫn nộ hét lớn lên.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi cái này vương bát đản! Ngươi ngoại trừ hội (sẽ) ngăn đối thủ, ngươi còn biết cái gì?" Già Lâu La bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) rống to.
 
 	Nghênh đón hắn là tới từ bốn phương tám hướng chiến hạm hỏa lực.
 
 	Già Lâu La trong tay đã xuất hiện một Phương Ngọc bội, thả ra một mảnh hào quang đem Già Lâu La toàn bộ bao lại, sau một khắc vô số hỏa lực oanh tại Già Lâu La trên người, đánh cho hắn trên thân quang mang dao động xa dục thúc, lại như kỳ tích chịu đựng rồi, rõ ràng là lại một kiện thần khí cấp phòng ngự đạo cụ.
 
 	Thằng này trên người cũng không biết có bao nhiêu bảo bối, tiện tay cầm một kiện đi ra đều là thần khí cấp bậc.
 
 	"Đem ta truyền trở về!" Già Lâu La bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) hô to.
 
 	Bóng người hiện lên, Già Lâu La lại lần nữa trở lại trong thuyền, Bahar ngươi nhìn xem hắn, sắc mặt trắng bệch: "Lão đại, đây là cuối cùng một khối lệnh tập kết rồi."
 
 	Già Lâu La ngược lại hít một hơi: "Ta sẽ không lại lại để cho hắn đem chúng ta tách ra đấy!"
 
 	Sau một khắc, một cái lạnh như băng vô tình thanh âm vang lên.
 
 	"Khẩn cấp cảnh báo!"
 
 	"Khẩn cấp cảnh báo!"
 
 	"Bổn thuyền đã khởi động tự hủy trang bị, đem tại 10 phút sau tự bạo, thỉnh sở hữu tất cả thành viên làm tốt chạy trốn chuẩn bị!"
 
 	ps: quang truyền tống bản thân cần ba giây thời gian, bởi vậy đối địch phương ý thức được lúc là có thể tránh né đấy, nhưng là giàn giáo:bình đài truyền tống lại không có cái này chỗ thiếu hụt.
 
 	Mặt khác, không cần kỳ quái Già Lâu La bọn hắn vì cái gì không trực tiếp một đường tường đổ quá khứ cùng hủy diệt quan sát mắt. Người phía trước ý nghĩa thể lực tiêu hao, hơn nữa cường hành phá lộ đồng dạng sẽ cho phục kích người mang đến thừa dịp chi cơ, thứ hai tắc thì căn bản không thực tế. Tiến một chỗ tựu được trước tìm quan sát mắt, dùng bọn hắn chạy vội tốc độ, 90% thời gian đều được lãng phí ở phía trên này rồi, ngược lại sẽ cho đối thủ thêm nữa... Bố trí cơ hội. Huống chi tiêu diệt cũng vô dụng, Trầm Dịch còn có trinh sát phong cùng người đột biến.
 
 	Cuối cùng, cũng không cần kỳ quái bọn họ bị ngăn dễ dàng như vậy. Tiến vào loại địa phương này, các loại gian phòng, thiết bị, vô số thông đạo, người máy, hơn nữa trong hỗn loạn mọi người tất nhiên phản ứng... Bởi vậy cách ly mới là thái độ bình thường, không cách ly mới là phi thường thái.
 
 	Những nội dung này vốn nên tại trong chuyện xưa giải thích, nhưng vi kịch tình chặt chẽ cố, tựu ps một chút. Ta đã từng cho rằng, kịch tình ở bên trong đồ vật nếu như muốn dùng ps giải thích là một chủng (trồng) thất bại, nhưng hiện tại của ta nhận thức có chỗ cải biến, cảm thấy vì không ảnh hưởng kịch tình nối liền, cũng có thể một mình giải thích, bởi vậy làm thích hợp cải biến cùng điều chỉnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: