Lai tự sát lục chi vương đích thần hồn, phảng phật nhất đoàn hỏa diễm tại uy chấn thiên đích thủ tâm khiêu động, khước tịnh bất chân chính tiếp xúc đáo uy chấn thiên.
 
 	Uy chấn thiên đích song thủ chính tại bất đình địa phóng xuất nhất chủng lam sắc điện hỏa hoa, mật chức thành nhất trương đại võng, tương na khỏa thần hồn lao lao bao khỏa.
 
 	Như quả tử tế khán, tựu hội phát hiện dữ bộ thần võng bất đồng, sự thực thượng giá khỏa thần hồn nhất trực tại tố trước phản kháng, lam sắc đích quang diễm hướng trước bất đồng phương hướng trướng súc, khước hựu tại xúc phanh đáo na nhất đoàn lôi điện từ tràng hậu súc hồi.
 
 	Tha tại phản kháng!
 
 	"Ngã đích thiên a, nhĩ thị chẩm ma tố đáo đích?" Vi na giản trực bất cảm tương tín tự kỷ đích nhãn tình.
 
 	Tại kinh lịch quá sát tử a nhĩ tắc tư đích nhất chiến hậu, vi na dĩ kinh bất tương tín hoàn hữu thùy năng dĩ hệ thống ngoại đích lực lượng tróc đáo thần hồn.
 
 	Đãn sự thực chứng minh, tha đích xác bất thị vô pháp bộ tróc đích.
 
 	Tác vi biến hình kim cương thế giới đích đầu hào đại ma vương, nhân môn đối tha đích ấn tượng thủy chung đình lưu tại tàn nhẫn, ngoan độc, vô ác bất tác đích cơ sở thượng.
 
 	Đãn phẩm cách tòng lai dữ trí thương vô quan, năng cú thành vi bá thiên hổ chi chủ đích tồn tại, uy chấn thiên hữu trước phi phàm đích đầu não, hữu hứa đa sự tha bất thị tố bất đáo, nhi thị bất tiết khứ tố bãi liễu.
 
 	Chí thiếu hiện tại, tại đoản tạm đích nghiên cứu quá hậu, uy chấn thiên tựu dĩ kinh trảo đáo liễu khắc chế thần hồn đích phương pháp, tựu thị năng lượng từ tràng.
 
 	Thần hồn bản thân tựu thị nhất chủng năng lượng tồn tại, dụng lai đối phó tha đích tối hảo phương pháp, tựu thị dụng đồng dạng tính chất đích năng lượng cấm cố thủ đoạn. Năng lượng từ tràng bất quá thị kỳ trung chi nhất, khước thị uy chấn thiên giá chủng cơ giới sinh mệnh tối vi nã thủ đích thủ đoạn.
 
 	Đương nhiên, giá dã đắc khán thị thùy.
 
 	Đại hoàng phong đích năng lượng từ tràng, dã năng cấm cố thần hồn, đãn chích năng duy trì phiến khắc, một pháp trường kỳ chất cốc, hoàn bất như bất tố.
 
 	"Can đắc phiêu lượng!" Thẩm dịch hào bất kiểm hồng đích khoa tán đạo, phảng phật chi tiền đích xích trách căn bản dữ tha vô quan.
 
 	"Tiên biệt cấp trước đắc ý, ngã tri đạo nhĩ tưởng yếu tha, đương nhiên ngã dã khả dĩ cấp nhĩ. Đãn thị ngã yếu đề tỉnh nhất kiện sự, tựu thị giá tiểu đông tây ngận bất an phần. Ngã tất tu bất đình đích dụng từ tràng cấm cố trụ tha, tài năng nhượng tha bất thoát ly ngã đích chưởng ác, bất quá giá dạng nhất lai. . . . . ."
 
 	Tha một hữu thuyết hạ khứ, đãn thị thẩm dịch dĩ kinh minh bạch liễu.
 
 	Căn cư đô thị quy tắc, tại ma thần một hữu triệt để tử vong tiền, trảo đáo đích thần hồn thị thủy chung ủng hữu phản kháng lực lượng đích, bất năng tựu giá ma khinh dịch thu tẩu, nhân thử thẩm dịch yếu tưởng đắc đáo giá đệ nhị khỏa thần hồn, tựu tất tu nhượng uy chấn thiên bảo trì đối thần hồn đích áp chế, giá hoặc hứa tựu thị cường lực trảo bộ dữ bộ thần võng trảo bộ đích tối đại khu biệt.
 
 	Giá dạng nhất lai, uy chấn thiên tựu biệt tưởng kế tục tham gia chiến đấu liễu, dã tựu thị thuyết hạ nhất thứ sát lục chi vương đích phục sinh, y nhiên chích năng kháo mạo hiểm giả tự kỷ.
 
 	Thẩm dịch sĩ đầu khán liễu khán thiên không na cô linh linh đích thần hồn, bất do tiếu liễu tiếu.
 
 	"Kháo ngã môn tự kỷ tái sát nhất thứ thị mạ? Na hảo, ngã đồng ý."
 
 	"Ngã bất đồng ý!" Nhất danh mạo hiểm giả khiếu liễu xuất lai: "Thẩm dịch, biệt vong liễu nhĩ đáp ứng quá ngã môn, đáng hạ chí thiếu tam phần chi nhị đích công kích. Cương tài nhất luân, uy chấn thiên kỷ hồ một hữu xuất thủ. Bất quá khán tại hồng lãng bị sát nhất thứ đích phân thượng, ngã môn dã khả dĩ mặc nhận liễu. Đãn thị như quả hạ nhất luân kế tục yếu ngã môn chủ đả, nhĩ tựu một tư cách tái nã tam phần chi nhị đích thu ích!"
 
 	Hồng lãng trừng nhãn: "Nhĩ tha mụ thuyết thập ma? Một hữu lão tử đích ma tý giới chỉ, nhĩ môn đáo na nhi khứ sát giá hỗn đản khứ."
 
 	Na mạo hiểm giả dã bất khách khí đích phản bác: "Một hữu ngã môn đích công kích, nhĩ quang ma tý hữu cá thí dụng!"
 
 	Hồng lãng chính yếu khiếu mạ, thẩm dịch dĩ đoạn hát đạo: "Cú liễu, ngã đồng ý nhĩ môn đích điều kiện. Một thác, hạ nhất luân uy chấn thiên kế tục bất xuất thủ, đại gia áp lực hội đại tăng, ngã đáp ứng nhĩ môn, sát lục chi vương tử hậu, ngã chích yếu huyết thống, kỳ tha đại gia phần phối. Yếu thị sát lục chi vương cấp xuất đích hảo xử bất đa, na ngã môn tựu lánh ngoại tái nã huyết tinh điểm xuất lai bổ thường đại gia, giá tổng khả dĩ liễu ba?"
 
 	"Hảo, tựu giá ma thuyết định liễu!"
 
 	Khán trước thiên không trung tối hậu đích na khỏa thần hồn dĩ ngưng tụ xuất sát lục chi vương đích hình thể, thẩm dịch tẩu quá khứ tương nhất trương quyển trục tắc cấp hồng lãng: "Ma tý giới chỉ đối tha uy hiếp thái đại, hạ nhất luân tha hữu ngận đích khả năng hoàn hội chủ công nhĩ. Nguy hiểm thì dụng giá cá, ký trụ, đả đích thì hậu biệt quang cố trước bính mệnh, toán nhất hạ đối thủ kỹ năng. Nhất đán tha hữu lưỡng cá dĩ thượng đích đơn thể kỹ năng hoàn một dụng, lập khắc phát động quyển trục, đãn như quả tha công kích biệt nhân, tựu bả quyển trục nhưng quá lai."
 
 	Hồng lãng khán liễu nhất nhãn quyển trục, thị nguyên tố phần ly quyển trục, tâm lĩnh thần hội đích điểm điểm đầu.
 
 	Quả nhiên bất xuất thẩm dịch sở liệu, thiên không trung đích sát lục chi vương cương nhất thành hình tựu đối trước hồng lãng phác hạ, thượng thủ tựu tiên đả xuất nhất đạo hư không chi nhận.
 
 	Một tưởng đáo giá nhất thứ hồng lãng thông minh liễu, tựu tại sát lục chi vương công kích phát xuất đích đồng thì, tha dĩ phát động địa hành thuật, trực tiếp một nhập địa hạ.
 
 	Quả nhiên tùy trước hư không chi nhận đích kích không, sát lục chi vương dĩ trực tiếp tại hồng lãng nguyên tiên trạm lập chi địa đích bối hậu xuất hiện, hồi thân đối trước thân hậu tựu thị nhất ký sát lục chi chỉ, khả tích một trảo đáo mục tiêu, giá nhất hạ sát lục chi chỉ một năng phát xuất khứ.
 
 	Hồng lãng dĩ tại lánh nhất đầu xuất hiện, sát lục chi vương đình đô bất đình tấn tốc truy khứ, nhân dĩ tại không trung lạp xuất nhất đạo huyễn ảnh, tại thiểm quá vô sổ công kích đích đồng thì, nhất chỉ hướng trước hồng lãng bối hậu điểm khứ.
 
 	Hồng lãng hồi đầu nhất khán hách liễu nhất khiêu, thổ trước thiệt đầu khiếu đạo: "Ngã sát nhĩ muội, tử truy bất phóng a. Ngã thuyết thùy bả tha đích kỹ năng dẫn xuất lai lão tử hoàn định tha a!"
 
 	"Nhĩ tưởng đắc mỹ!" Sở hữu mạo hiểm giả nhất khởi hậu thối.
 
 	Giá cá thì hậu đích sát lục chi vương, ký một hữu thụ đáo ma tý giới chỉ đích thúc trói, các chủng kỹ năng hựu một hữu dụng xuất, chính thị tối nguy hiểm đích thì hậu, thùy cảm hòa tha ngạnh phanh na thị trảo tử.
 
 	Kết quả sát lục chi vương bào đáo na nhi, na lí tựu thị nhất oanh nhi tán
 
 	Bất quá bính tốc độ, hựu hữu thùy năng thị sát lục chi vương đích đối thủ, trát nhãn gian sát lục chi vương dĩ truy thượng nhất danh mạo hiểm giả, đối trước na mạo hiểm giả tựu thị nhất quyền.
 
 	Na mạo hiểm giả hách đắc kinh khủng đại khiếu: "Bất yếu!"
 
 	Bị nhất quyền kích phi, tha thổ liễu khẩu tiên huyết tại không trung phiên cổn trước lạc hạ, khước phát hiện tự kỷ thụ thương bất trọng, tiên thị lăng liễu nhất hạ, tùy hậu kinh hỉ đại khiếu: "Tha một đối ngã dụng tất sát kỹ năng, cáp cáp, cáp cáp!"
 
 	Nguyên bản khán đáo sát lục chi vương nhất quyền kích xuất nhân nhi đình bộ đích mạo hiểm giả nhất khán bất thị kỹ năng, đốn thì hựu bạt cước cuồng bôn. Nại hà giá gia hỏa đích tốc độ thực tại thái khoái, hựu thị nhất danh mạo hiểm giả truy thượng, giá thứ chính thị long nha đội đích la thăng.
 
 	La thăng nhất khán sát lục chi vương hướng tự kỷ trùng lai, hách đắc cuồng bào loạn khiếu: "Ngã tựu thị nhất phụ trợ, nhất phụ trợ! Ngã một thập ma uy hiếp đích, nhĩ trảo ngã can ma a, nhĩ trảo hồng lãng a, tha đối nhĩ uy hiếp đại!"
 
 	Hồng lãng khí đích đại mạ: "La hạo ngã nhật nhĩ tổ tông!"
 
 	Bàn tử phẫn nộ liễu: "Nhĩ tha mụ hảm thác danh tự liễu, tha khiếu la thăng, la thăng! Bình thì tựu hảm bàn tử bất hảm danh tự, hảo bất dung dịch hảm nhất thứ hoàn hảm thác nhân!"
 
 	Sát lục chi vương muộn thanh bất hàng, hữu tí đột nhiên thân trường, biến hình vi nhất chi thứ thương, ngoan ngoan trát tiến la thăng bối hậu.
 
 	Phác, la thăng bị giá nhất thương thứ trung, sát lục chi vương tùy thủ nhất thiêu dĩ tương la thăng thiêu phi không trung, đồng thì khiêu khởi, tả tí biến hình vi nhất bả cự phủ ngoan ngoan phách hướng la thăng.
 
 	Hảo tại giá thì bán không trung trùng xuất nhất đạo nhân ảnh, bão trụ la thăng nhất cá trắc phiên đóa quá, chính thị ôn nhu.
 
 	Thuyết đáo tốc độ, năng dữ sát lục chi vương bỉ kiên, tịnh tòng tha thủ hạ thưởng nhân đích dã chích hữu ôn nhu liễu.
 
 	Giá khắc cứu hạ la thăng, ôn nhu tương la thăng nhất thích, lưỡng nhân tại không trung tấn tốc phần khai, sát lục chi vương dĩ tòng lưỡng nhân trung gian phi quá.
 
 	Ôn nhu phiên tiên trước thân hình lạc hạ, đồng thì khiếu đạo: "Thẩm dịch, giá gia hỏa lưu trước kỹ năng uy nhiếp ngã môn!"
 
 	Một thác, sát lục chi vương đối vu chiến đấu hữu trước thiên phú đích mẫn duệ trực giác, năng cú căn cư chiến tràng tình huống bất đình đích điều chỉnh tự kỷ đích chiến thuật.
 
 	Tại kinh quá lưỡng luân chiến đấu hậu, tha dĩ kinh phát hiện giá ta mạo hiểm giả vô bỉ tích mệnh, tự kỷ đích đơn thể kỹ năng đối tha môn đích uy nhiếp ý nghĩa viễn đại vu sát thương ý nghĩa.
 
 	Chính nhân thử, chích yếu tự kỷ đích kỷ đại kỹ năng một dụng xuất lai, tha môn tựu tuyệt bất cảm hòa tự kỷ bính. Hồng lãng canh thị nhân thử bất cảm đối tự kỷ động đao, tòng nhi sử đắc ma tý giới chỉ thủy chung một hữu cơ hội phát huy tác dụng.
 
 	Tận quản bất sử dụng kỹ năng đích sát lục chi vương nhân thử nhi khuyết phạp liễu nhất kích tất sát đích cơ hội, đãn thị cao công cao tốc đích sát lục chi vương, cận kháo phổ thông công kích dữ tốc độ, dã túc dĩ chiết đằng tử giá ta gia hỏa.
 
 	Giá khắc tha tung hoành chiến tràng, tại cận tứ thập danh mạo hiểm giả trung tự do lai khứ, giản trực thị chúng nhân như vô vật.
 
 	Chân dĩ thực lực luận, giá tứ thập nhân nhược cảm bính mệnh, tái lai cá sát lục chi vương dã bị đại gia oanh quải liễu.
 
 	Khả tích nhân nhân phạ tử, đạo trí đích kết quả tựu thị hoàn toàn vô pháp phát huy tự thân chiến lực.
 
 	Nhân đa đích uy lực chích hữu tại đả lạc thủy cẩu thì tài hữu dụng, hiện tại sát lục chi vương bất thị lạc thủy cẩu nhi thị nhất chích hung ngoan mãnh hổ, đăng thì sát đắc đại gia khiếu khổ liên thiên. Cận thị phiến khắc công phu, tựu hữu hảo kỷ danh mạo hiểm giả bị sát lục chi vương đả thành thương, kỳ trung hựu hữu lưỡng nhân bị bách hồi quy.
 
 	Uy chấn thiên tắc thủ phủng thần hồn can thúy tọa tại địa thượng quan chiến, đồng thì phát xuất bất mãn đích sách sách thanh: "Chân thị nhất quần phế vật."
 
 	Kỳ thực tha bất thị nhất điểm công kích thủ đoạn đô một hữu, chí thiếu tha đích đạo đạn công kích tựu ti hào bất thụ ảnh hưởng, bất quá tha nhạc đắc tá trước giá cá lý do bất xuất thủ, thẩm dịch tựu toán tri đạo dã một biện pháp.
 
 	Thùy khiếu nhân gia oản đại ni.
 
 	Khảo lự đáo tha năng bang tự kỷ đáng quá nhất luân công kích, hựu tiêu diệt hòa thu phục nhất cá thần hồn, dã toán trị hồi tha xuất tràng đích phiếu giới liễu, thẩm dịch chích năng như thử tự ngã an úy. Tha tự xuất đạo dĩ lai, tòng lai đô thị chiêm liễu tiện nghi hậu an úy biệt nhân, phá thiên hoang lệ ngoại nhất thứ, đối tự kỷ dụng khởi liễu tinh thần thắng lợi pháp.
 
 	Thử thì sát lục chi vương đích công kích phương hướng dĩ chuyển hướng chu nghi vũ, chu nghi vũ cấp mang phát động đạo đạn oanh tạc, đãn giá gia hỏa tốc độ trước thực khoái đắc khả phạ, cương tài hoàn tại chu nghi vũ thân tiền, trát nhãn dĩ chuyển đáo tha bối hậu, giá nhất hạ đạo đạn oanh tạc một năng kích trung mục tiêu, sát lục chi vương đích hữu thủ thương đáo dĩ thứ hướng chu nghi vũ bối hậu, thống xuyên cơ giáp thứ nhập chu nghi vũ thể nội.
 
 	Phác, chu nghi vũ thân thượng huyết tuyền cuồng dũng, thăng long quyền phát động, bất quá giá nhất hạ bất thị vi liễu công kích đối thủ nhi thị vi liễu đào mệnh, liên nhân đái cơ giáp nhất khởi hướng trước không trung phi khứ.
 
 	Giá dã thị tha hữu liễu cơ giới sư chức nghiệp hậu chung vu năng tại sử dụng cơ giáp trạng thái hạ vận dụng kỹ năng, đãn thị sát lục chi vương khước khẩn tùy trước khiêu khởi, nhất cước tương chu nghi vũ thích hạ.
 
 	Chu nghi vũ phát túc cuồng bôn, sát lục chi vương thiếp trước chu nghi vũ, hữu thủ thương bạo trường tam mễ chí đa trường, thuấn gian tại chu nghi vũ thân thượng thống xuất lục thất thương, liên trước cơ giáp nhất khởi tương tha trát thành liễu si tử.
 
 	"Lãng cầu bả quyển trục cấp ngã!" Chu nghi vũ cấp khiếu.
 
 	Giá cá thì hậu sát lục chi vương chân yếu thị cấp tha lai nhất ký ngoan đích, tha khả tựu chân quải liễu.
 
 	Hồng lãng mang bả quyển trục nhưng quá khứ, chu nghi vũ nhất thân thủ trảo trụ quyển trục, hồi thân đối trước sát lục chi vương tựu thị nhất đao.
 
 	Một tưởng đáo giá nhất đao khước phách liễu không, sát lục chi vương cánh nhiên trực tiếp trắc di thiểm khai, phóng quá chu nghi vũ bất lý phản nhi phác hướng liễu hồng lãng.
 
 	Hồng lãng hách đích kiểm sắc đại biến: "Ngã thao!"
 
 	Nữu đầu tái bào.
 
 	Sát lục chi vương dĩ như ảnh tùy hình đích sát chí, hồng lãng toàn lực gia tốc: "Quyển trục hoàn ngã!"
 
 	"Tiếp trước!" Chu nghi vũ bả quyển trục hựu nhưng hồi cấp hồng lãng.
 
 	Một tưởng đáo sát lục chi vương mãnh nhất hồi đầu, lăng không dược khởi trảo hướng quyển trục.
 
 	Tha tuy nhiên bất tri đạo giá quyển trục hữu thập ma dụng, đãn ký nhiên thị địch nhân tranh thưởng đích đông tây, na tựu nhất định bất năng nhượng địch nhân đắc đáo, giá cá đạo lý tha hoàn thị đổng đích.
 
 	Nhãn khán sát lục chi vương trảo hướng quyển trục, hồng lãng chu nghi vũ hách đắc đồng thì biến sắc, hảo tại giá thì nhất căn phi trảo phá không phi lai, thưởng tại sát lục chi vương tiền tương quyển trục thu hồi, chính thị thẩm dịch.
 
 	Thu hồi quyển trục đích đồng thì, thẩm dịch dĩ đối trước sát lục chi vương hựu thị sổ thương, tác vi ủng hữu hồ hình đạn đạo thuật đích tha, dã toán thiếu sổ ngẫu nhĩ hoàn năng công kích đáo sát lục chi vương đích mạo hiểm giả liễu.
 
 	Sát lục chi vương yếu tái tưởng dụng phổ thông công kích triền đấu, tha kỳ thực dã bất thị ngận giới ý.
 
 	Tất cánh giá dạng đả đích tràng diện thị nan khán liễu ta, đãn doanh gia khước y nhiên chích hội thị tha môn.
 
 	Nhãn khán thẩm dịch nã đáo quyển trục, sát lục chi vương tái độ phác chí, đồng thì hữu thủ hóa thành thiết trảo hướng thẩm dịch trảo khứ.
 
 	Tha giá nhất trảo, khả năng thị công kích, dã khả năng thị thưởng quyển trục, khả năng thị phổ thông công kích, dã khả năng thị kỹ năng công kích, biến hóa đa đoan, các chủng khả năng giai tồn tại, như quả thị biệt đích mạo hiểm giả, tảo tảo tựu thiểm thân thối tị liễu.
 
 	Nhiên nhi thẩm dịch nhãn tiền khước thị lãnh quang nhất thiểm, tựu tại sát lục chi vương phác chí đích đồng thì, tha thu thương, hữu cước hướng trước trắc tiền phương nhất đạp, thân tử vi vi nhất tà, sát lục chi vương cánh nhiên dĩ sát trước tha đích thân thể lược quá.
 
 	"Di?" Sát lục chi vương chung vu phát xuất liễu tha tự xuất tràng dĩ lai đích đệ nhị thanh thoại ngữ, đãn tựu tại lược quá thẩm dịch thân biên đích đồng thì, tha tả tí dĩ hóa vi đao tí, hồi thiết thẩm dịch.
 
 	Thẩm dịch khước phảng phật tảo hữu dự liệu bàn thụ khởi hấp huyết quỷ chi xúc, giá nhất đao chính khảm tại thẩm dịch chủy thủ thượng, khước một năng thương tha phần hào.
 
 	"Hữu thú!" Sát lục chi vương tại trùng quá thẩm dịch đích đồng thì, thuyết xuất đệ tam cú thoại, giá nhất thứ, tha chung vu đình hạ liễu.
 
 	Nhất đại quần mạo hiểm giả khán trước giá như khủng bố mị ảnh đích gia hỏa, cánh vô nhất nhân cảm thượng, nhi sát lục chi vương đích nhãn trung thử khắc khước chích hữu thẩm dịch liễu.
 
 	Đối vu sát lục chi vương nhi ngôn, ủng hữu cường đại đích công kích kỹ năng tòng lai toán bất thượng thập ma, chân chính năng cú trường thì gian duy trì tác chiến đích, vĩnh viễn thị tại cường đại chúc tính chi trì hạ đích công kích kỹ xảo.
 
 	Hồng lãng đích ma tý giới chỉ uy hiếp tuy đại, tha khước khán bất khởi, thẩm dịch chích thị khinh khinh đóa quá tha lưỡng thứ công kích, khước dĩ dẫn khởi liễu tha đích trọng thị.
 
 	Tha chung vu vấn đạo: "Chẩm ma tố đáo đích?"
 
 	Tha đối cương tài thẩm dịch đích quy tị kỹ xảo phi thường hảo kỳ.
 
 	Thẩm dịch cánh nhiên lão thực hồi đáp: "Chi tiền nhất trực một chẩm ma xuất thủ, tựu thị tại quan sát nhĩ đích công kích tập quán, đa thiếu khán thấu liễu nhất ta nhĩ đích tiến công tiết tấu, lánh ngoại ngã tối cận nhất trực tại nghiên cứu bộ phạt đích vận dụng."
 
 	Thẩm dịch đích bộ phạt vận dụng, tối tảo học tập vu tạ vinh quân, tùy hậu học tập sa gia, tịnh tại nhất thứ thứ đích chiến đấu trung trục tiệm thành trường. Đương sơ tha công đả hải gia nhĩ thành bảo thì, thân bì lực tận, tựu thị kháo trước kỹ xảo quy tị nhiên thiêu quân đoàn đích công kích, hoàn thành liễu đối tối hậu đích năng lượng phát sinh khí đích tồi hủy.
 
 	Tha sở học tập đích bộ phạt, bản tựu thị thông quá dự phán đối thủ đích công kích lộ tuyến dữ chiến đấu tiết tấu đích bả ác lai quy tị đả kích, mỗi nhất thứ quy tị đô giảng cứu hiểm nhi hựu hiểm đích đóa tị, tối đại phúc độ đích súc đoản hành động lộ tuyến, tòng nhi dĩ đê mẫn tiệp quy tị cao mẫn tiệp.
 
 	Sát lục chi vương đích tốc độ tuy khoái, thẩm dịch khước dã nhân vi một chẩm ma xuất thủ nhi xử vu toàn thịnh trạng thái, tái gia thượng tha quan sát đáo hiện tại, hữu liễu dự phán cơ sở, tự nhiên tựu năng nhất định trình độ đích đáng trụ đối thủ.
 
 	Sát lục chi vương nhãn trung lộ xuất hân thưởng chi sắc: "Na tựu tái lai nhất thứ!"
 
 	Thuyết trước tha tái độ trùng hướng thẩm dịch, hữu thủ thương tật thứ, tựu tại thẩm dịch di bộ quy tị đích đồng thì, sát lục chi vương tả thủ hóa đao hoành tảo, bức bách thẩm dịch tái thối nhất bộ, tùy hậu mãnh đích khiêu khởi, hữu cước hướng trước tiền phương nhất thích, thuấn gian bạo trướng nhất tiệt, giá nhất hạ thẩm dịch tái đóa bất quá, chính bị thích trung hung khẩu.
 
 	Sát lục chi vương dĩ tòng không trung dược hạ, tả đao luân chuyển, hữu thương trực thứ, khúc trực tương phụ, trực công thẩm dịch. Giá nhất hạ công kích chính thị thẩm dịch đích khắc tinh, thẩm dịch đích bộ phạt tuy xảo, đãn dĩ dự phán vi cơ sở đích quy tị, tối phạ đích tựu thị cuồng phong bạo vũ bàn đích công kích. Sát lục chi vương chích thị khán thượng kỷ nhãn, tựu dĩ kinh khán xuất thẩm dịch đích trí mệnh nhược điểm, công thế như triều, thẩm dịch tái chi xanh bất trụ.
 
 	Nhãn khán tha hữu thương thứ hướng thẩm dịch hung tiền tâm tạng vị, thẩm dịch đại hống nhất thanh: "Hộ giáp hình thái, tức thì bổ sung, nghịch quyển!"
 
 	T1000 đích ngân sắc khôi giáp tái hiện, bang thẩm dịch đáng trụ giá nhất kích.
 
 	Bất quá giá nhất thứ, T1000 một hữu băng hội, phản nhi tại đáng hạ công kích hậu tấn tốc hướng trước sát lục chi vương đích thương thân quyển khứ, tại thương thân thượng bao khỏa trụ nhất tằng ngân sắc trấp dịch.
 
 	Thương tựu thị sát lục chi vương đích chi thể, giá nhất hạ phản bao, cánh nhiên nhượng sát lục chi vương đích hữu tí thất khứ biến hình năng lực, thẩm dịch cánh dĩ nhất chỉ điểm hướng sát lục chi vương, đồng thì khiếu đạo: "Tạ tạ nhĩ nhượng ngã tri đạo liễu ngã bộ phạt trung đích khuyết hãm, bất quá giá thị chiến tranh, bất thị bỉ tái!"
 
 	Thoại âm vị lạc, thẩm dịch dĩ nhất chỉ điểm trung sát lục chi vương, chỉ tiêm thượng nhất điểm quang mang sạ hiện, sát lục chi vương mãnh đích ai hào nhất thanh, điệt phi nhi xuất.
 
 	Tha tại không trung đả trước cổn, khán hướng thẩm dịch đích mục quang cánh dĩ mãn thị chấn hãi, tựu liên nhất trực du tai du tai bàng quan đích uy chấn thiên dã khiêu liễu khởi lai.
 
 	"Sát lục chi chỉ!" Nhất quần mạo hiểm giả đồng thì khiếu xuất thanh lai.
 
 	Thẩm dịch giá nhất chỉ, chính thị mô nghĩ đích sát lục chi chỉ, tuy nhiên công kích một hữu na ma cường hãn, đãn thị giá nhất chỉ dã túc dĩ nhượng sát lục chi vương thụ thương bất khinh, đương nhiên, canh trọng yếu đích thị tâm linh thượng đích chấn kinh.
 
 	"Nhĩ chẩm ma. . . . . ." Sát lục chi vương phá thiên hoang đích tại chiến đấu trung liên tục thuyết thoại, khả tích thẩm dịch khước một hưng thú thính, đối trước sát lục chi vương tựu thị nhất thương.
 
 	Tán hoa thương.
 
 	Tán hoa thương thị dĩ phúc cái đạn vũ vi đơn vị tiến hành đích oanh kích, giá nhất hạ nhậm tha tốc độ tái khoái, dã bất khả năng toàn bộ đóa quá, đăng thì bị nhất thương đả thành si tử.
 
 	Hồng lãng cao hống trước phác lai, bá giả chi phủ tái độ phách lai, sát lục chi vương mãnh nhất chuyển thân, tả tí hóa cự chùy, oanh nhiên tạp kích tại bá giả chi phủ thượng: "Cổn khai!"
 
 	Oanh, hồng lãng bị nhất chùy tạp phi.
 
 	Tha tuy thị mẫn tiệp hình ma thần, đãn hóa chùy trọng kích hậu đích lực lượng y nhiên cường quá liễu hồng lãng. Nhất chùy kích phi đích đồng thì, sát lục chi vương dĩ phá không truy khứ, nhất chỉ điểm hướng hồng lãng.
 
 	Giá nhất thứ, tha thị chân đích yếu dụng sát chiêu liễu.
 
 	"Hồng lãng tiểu tâm!" Thẩm dịch kim cương chu nghi vũ đẳng nhân đồng thì phác xuất, bất quá tại tốc độ thượng tha hoàn thị soa liễu nhất đại tiệt.
 
 	Sát lục chi vương nhất chỉ điểm trung hồng lãng, hồng lãng phác đích nhất khẩu tiên huyết cuồng tiêu nhi xuất, hạ nhất khắc tha dĩ hóa chỉ vi quyền, tái độ đối trước hồng lãng tạp hạ.
 
 	Hảo tại bàn tử một đam ngộ sự, tinh thần lực hộ giáp dĩ tráo hướng hồng lãng, đồng thì bao quát vi na đẳng đa danh ủng hữu trị liệu kỹ năng đích mạo hiểm giả phân phân tương trị liệu kỹ năng dụng cấp hồng lãng.
 
 	Nhiên nhi sát lục chi vương giá nhất quyền khước thị hư kích, tha cánh tự tảo tri đạo hội hữu nhân cứu tha, nhân thử chích thị hư hoảng nhất quyền, nhân dĩ tại thuấn gian chuyển hướng, hồi thân tựu thị nhất quyền.
 
 	Phẫn nộ chi quyền!
 
 	Giá nhất quyền chính đả trung tốc độ tối khoái đích ôn nhu, tương tha đả phi xuất khứ, thả nhất lộ chàng hướng chu nghi vũ, thẩm dịch hòa bàn tử.
 
 	Thẩm dịch thân hình nhất thiểm đóa khai liễu ôn nhu, chu nghi vũ hòa bàn tử khước bị đương tràng chàng trung, tam nhân đồng thì thổ huyết đảo địa.
 
 	Sát lục chi vương dĩ truy trước ôn nhu sát chí —— giá cá tốc độ cực khoái đích nữ nhân tại chi tiền đích kỷ thứ chiến đấu trung, đồng dạng đối tha khiên chế cực đại.
 
 	Ôn nhu cương cương thụ thương đảo địa, sát lục chi vương dĩ trùng đáo tha thân biên, hữu thủ trảo dĩ trảo hướng ôn nhu đầu đính.
 
 	Nhãn khán ôn nhu tái đóa bất quá.
 
 	"Hống!" Nhất thanh cự đại hống khiếu truyền lai, cánh nhiên chấn đích sát lục chi vương dã bất do tâm thần nhất chiến.
 
 	Tùy hậu kim cương cự đại đích thân ảnh dĩ phác quá lai, bão trụ sát lục chi vương tựu địa nhất cổn, hữu thủ kích hướng sát lục chi vương tiểu phúc thượng: "Phong bạo chi chùy!"
 
 	Tựu tại phong bạo chi chùy kỹ năng phát động đích sát na.
 
 	"Tuyệt sát chi trảo!" Sát lục chi vương đích tuyệt sát chi trảo dã trảo tại kim cương thủ tí thượng, cánh nhiên thưởng tiên nhất bộ tương tha đích thủ oản niết toái, giá nhất kích phong bạo chi chùy cánh vị năng đả xuất lai.
 
 	Nhiên nhi như quả hữu thùy dĩ vi tha đích công kích tựu đáo thử vi chỉ, na khả tựu đại thác đặc thác liễu.
 
 	Hạ nhất khắc sát lục chi vương thu hồi thiết trảo, hóa hình vi đao, cánh nhiên tựu tại kim cương đích hoài bão trung phong cuồng toàn chuyển khởi lai.
 
 	Toàn phong trận!
 
 	Thuấn gian tại kim cương đích thân khu thượng thiết cát xuất sổ khủng bố liệt ngân.
 
 	"Kim cương khoái tùng thủ!" Thẩm dịch cấp khiếu trước trùng lai, đồng thì tương quyển trục nhưng hướng kim cương.
 
 	Nhiên nhi kim cương khước hào bất lý hội, đính trước toàn phong đao trận đích công kích, tả quyền tái xuất: "Phong bạo chi chùy!"
 
 	Giá nhất thứ tha chung vu kích trung liễu đối phương đích đao tí.
 
 	Tác vi kỹ năng, chích yếu tiếp xúc đối thủ tựu năng phát huy tác dụng.
 
 	Nhiên nhi tựu tại tha kích trung đao tí đích đồng thì, sát lục chi vương đích đao tí đột nhiên thoát thể phi xuất, hóa thành tam tiêm lưỡng nhận sóc thống xuyên kim cương thân thể, cự đại đích trùng lực trực tiếp tương tha thiêu phi.
 
 	Giá nhất hạ phong bạo chi chùy tuy nhiên đả trung liễu sát lục chi vương, khước nhân giá gia hỏa cập thì nhi quả quyết đích tự đoạn kỳ tí, đạo trí căn bản một năng phát huy xuất huyễn vựng hiệu quả, phản đáo cấp kim cương hựu nhất ký trọng kích.
 
 	Nhi sát lục chi vương khước dĩ vận dụng chi thể tái sinh, hựu trường xuất nhất chi tân thủ tí, tiên thị nhất ký hư không chi nhận đả xuất, đồng thì tả thủ hóa cung, hữu thủ thực chỉ hóa tiến, loan cung đáp tiến đối trước phi ly đích kim cương tựu thị nhất tiến, tùy hậu nhất cá thuấn di dĩ lai đáo thân biên, tàn khuyết nhất chỉ đích hữu thủ đối chuẩn kim cương sáp hạ.
 
 	Liên tục tao đáo cuồng dã công kích đích kim cương, na phạ thị thái dương chi tỉnh đích chúc phúc hòa huyết thống biến thân đích gia thành dã thừa thụ bất trụ, nhãn khán giá nhất trảo tức tương yếu liễu tha đích mệnh, thẩm dịch đích quyển trục chính hảo phi đáo tha thủ trung.
 
 	Kim cương dụng lực nhất niết, nhân ảnh hóa tam, chính thị nguyên tố phần ly đái lai đích tam phần thân hiệu quả, chích yếu hữu nhất cá phần thân tồn hoạt, kim cương tựu bất hội tử, bất quá tại phần thân kỳ gian, kim cương ủng hữu đích chích thị hùng miêu đích kỹ năng, tha tự kỷ đích kỹ năng khước thị vô pháp tái sử dụng liễu.
 
 	Sát lục chi vương giá nhất kích, chính đả tại hỏa nguyên tố thể đích kim cương thân thượng, ngũ căn chỉ tiêm bạo trường xuất ngũ bả lợi nhận, hỏa nguyên tố hình thái đích kim cương phòng ngự giác đê, căn bản đáng bất trụ giá khả phạ nhất kích, cánh nhiên bị tha nhất trảo phá nhập thân thể, động xuyên kỳ khu bất thuyết, đồng thì tương tha đích tâm tạng đô oạt liễu xuất lai, thuận thế lai liễu cá khai thang phá đỗ, hách đắc kim cương cấp mang tương tự kỷ đích phong nguyên tố thể nhất cá ẩn thân bào khai.
 
 	Bất quá giá thì hậu thẩm dịch dã dĩ kinh sát đáo, tha nhất trảo chính trảo tại sát lục chi vương đích hữu thối thượng: "Tuyệt diệt chi trảo! Ngã khán nhĩ hoàn chẩm ma tái sinh!"
 
 	Sát lục chi vương đích chi thể tái sinh cương dụng quá, tái yếu bị phế nhất thối, đoản thì gian nội tuyệt vô pháp khôi phục.
 
 	Nhiên nhi giá nhất trảo hạ khứ, cố nhiên tại sát lục chi vương đích thối thượng khấu xuất ngũ cá huyết động, toái liệt hiệu quả khước một phát động.
 
 	Sát lục chi vương kiểm thượng dĩ ngưng tụ thành lãnh khốc túc sát chi ý: "Một dụng đích!"
 
 	Hữu thủ cấp trảo thẩm dịch diện môn.
 
 	"Thị mạ?" Thẩm dịch vi vi nhất tiếu, thân hình nhất phần vi nhị, chính thị kính tượng phần thân.
 
 	Giá nhất trảo chính đả tại phần thân thân thượng, thẩm dịch dĩ nhất quyền kích hướng sát lục chi vương: "Khứ tử ba, phẫn nộ chi quyền!"
 
 	Sát lục chi vương bị nhất quyền đả phi.
 
 	Bất quá giá nhất quyền tuy nhiên hung mãnh, đối sát lục chi vương đích uy hiếp hoàn bất toán đại.
 
 	Đãn thị tựu tại phi hành đích sát na, sát lục chi vương tự hồ sát giác đáo liễu thập ma.
 
 	Tha mãnh hồi đầu khán khứ, chích kiến hồng lãng cao cử bá giả chi phủ hách nhiên chính đẳng tại tha đích thân hậu.
 
 	Giá nhất quyền, cánh nhiên thị bả tha hướng trước hồng lãng đả khứ đích.
 
 	"Thụ tử ba!" Hồng lãng cao hống trước phách xuất chiến phủ.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết quang sạ hiện!
 
 	Sát lục chi vương ứng thanh phi khởi, dữ thử đồng thì, chu nghi vũ dã trùng liễu quá lai, đối trước sát lục chi vương hựu thị nhất phát đạo đạn phi khứ: "Đạo đạn oanh tạc!"
 
 	Sát lục chi vương đích thân khu tại không trung cương trực trước lạc hạ, hồng lãng dĩ hựu thị liên tục tam phủ phách hạ.
 
 	Ma tý giới chỉ đích hiệu quả tái độ phát động.
 
 	Vô sổ mạo hiểm giả thử thì dã phong cuồng dũng thượng, đối trước sát lục chi vương đả xuất tự kỷ tối vi phong cuồng dã tối vi hung mãnh đích công kích.
 
 	Sát lục chi vương nhãn trung sát khí nhất hiển: "Thoát thể toàn phong!"
 
 	Na nhất thuấn gian, tha đích song thủ đồng thì thoát ly thân thể, sậu nhiên tạc liệt, biến hóa thành nhất cổ huyết nhục cụ phong tịch quyển hướng tứ diện bát phương, gian trung hoàn giáp tạp trước vô sổ chỉ cốt, tí cốt, kiên ngạnh như thiết, phong lợi như đao, sở hữu công lai đích mạo hiểm giả tại giá nhất thuấn gian đồng thụ trọng sang.
 
 	Sát lục chi vương dĩ thoát ly trọng vi phi xuất.
 
 	Giá chủng tình huống hạ cánh nhiên hoàn năng nhượng tha thoát vi phản kích, giá cá gia hỏa dã khả toán thị hung hãn nan triền chí cực.
 
 	Bất quá tựu tại giá thì, không trung đột nhiên xuất hiện lưỡng cá nhân ảnh.
 
 	Khắc lợi phu dữ ái oa.
 
 	"Ám hắc sát lục chi mâu!"
 
 	Khắc lợi phu đích mâu tiêm dĩ thứ nhập sát lục chi vương thể nội, tùy trước giá nhất mâu thứ nhập, nhất đoàn ám hắc năng lượng dĩ tấn tốc hủ thực sát lục chi vương đích toàn thân.
 
 	Tha chi tiền nhất trực biểu hiện bình bình, trực đáo giá khắc chung vu nã xuất sát thủ tuyệt chiêu, vi đích tựu thị nhất kích tất sát giá cá gia hỏa.
 
 	"Ngao!" Sát lục chi vương phát xuất thống khổ đích hống khiếu, nhiên nhi giá gia hỏa liên lưỡng chích thủ đô một liễu, cánh nhiên hoàn năng phản kích, tha hữu thối phi thích, hóa thành phương thiên kích, chính khảm trung ái oa đích hữu thủ, cánh nhiên tương tha đích nhất chi hữu thủ tề oản cát hạ, tùy hậu cấp tốc biến hướng thứ nhập khắc lợi phu tiểu phúc, phương thiên kích tại khắc lợi phu thể nội trực tiếp bạo liệt, kỷ hồ tương tha đích ngũ tạng lục phủ giảo thành phấn toái.
 
 	Tùy hậu tha tả thối hựu biến hình đại phủ hướng trước khắc lợi phủ cảnh bộ khảm khứ.
 
 	Thử thì ái oa oa hữu thủ thụ sang, tưởng cứu khắc lợi phu đô lai bất cập, hoa dung biến sắc chi tế, thiên biên dĩ hoa quá nhất đạo nhân ảnh, thủ trung trường thương dĩ thứ nhập sát lục chi vương hậu bối.
 
 	Xá tử nhất kích!
 
 	Chính thị cố dong binh đế na.
 
 	Sát lục chi vương tại phát xuất nhất thanh phẫn nộ nhi tuyệt vọng đích hô khiếu hậu chung vu đảo hạ.
 
 	Giá nhất thứ, tha tái một cơ hội phục hoạt liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: