Đến từ thế giới khác xâm lấn đã xong. 
 
 	Đếm ngược lúc tiến nhập thời khắc cuối cùng. 
 
 	Thế giới đột nhiên yên tĩnh trở lại.
 
 	Giờ khắc này, thế giới các nơi tất cả mọi người, phảng phất đều đột nhiên đã minh bạch cái gì giống như.
 
 	Bọn hắn cùng một chỗ hướng về phía trên ngẩng đầu lên, nhìn về phía đầu kia đỉnh Thương Khung.
 
 	Bầu trời nổi lên vằn nước y hệt rung động, sau đó bắt đầu kịch liệt run rẩy.
 
 	Nương theo lấy rung rung, Thiên Mạc như một mặt nghiền nát tấm gương, vết rạn phi tốc lớn mạnh, thời gian dần qua mật như mạng nhện... So sánh với những người khác, Trầm Dịch có thể chứng kiến thêm nữa....
 
 	Ở đằng kia mạng nhện sau lưng, Trầm Dịch chứng kiến vô số quang điểm buộc vòng quanh khổng lồ đồ án, chớp động ra các loại kỳ dị đồ vân ký hiệu.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch cảm giác mình tựu giống như là đứng tại The Matrix trong thế giới, nhìn xem không cách nào giải mã mật mã dần dần hiện ra chân dung; hay là mười ba độ hung gian một đường xu thế xe cho đến thiên chi cuối cùng phát hiện thế giới chân tướng nhân vật chính.
 
 	Quy tắc xiềng xích rậm rạp bầu trời, phù văn dấu hiệu thỏa thích xoát qua.
 
 	Xiềng xích tại đứt gãy, xuất hiện ở nghiền nát.
 
 	Tại vết rạn khuếch trương đến mức tận cùng lúc, Thiên Mạc vỡ tan, lỗ đen xuất hiện.
 
 	Giống nhau tử vong thi đua thời đại giới sụp đổ một màn.
 
 	Lỗ đen bắt đầu hướng về tứ phương khuếch trương, thôn phệ hết thảy, đến mức, tận quy hư vô.
 
 	Mọi người bắt đầu một người tiếp một người biến mất, không có thống khổ, không có kêu to, duy có cùng một chỗ nhìn lên bầu trời lúc yên tĩnh, lẳng lặng cùng đợi chính mình vận mệnh chung kết.
 
 	Magneto biến mất.
 
 	Wolverine biến mất.
 
 	Tiểu bướng bỉnh biến mất.
 
 	x giáo sư cũng đã biến mất, tại hắn biến mất trước, hắn nhìn Trầm Dịch một lần cuối cùng, trên mặt còn mang theo mỉm cười.
 
 	"Có lẽ, đây không phải là tử vong, chỉ là lại một lần nữa tân sinh."
 
 	Nhìn qua trống rỗng hết thảy, Trầm Dịch tự nói.
 
 	Hắc Ám dĩ nhiên triệt để thống trị đại địa, hướng về Trầm Dịch tịch cuốn tới.
 
 	Trầm Dịch lại tự sừng sững bất động.
 
 	Hắn nhìn xem cái kia hướng chính mình đánh úp lại Hắc Ám chi cháo, trên mặt cũng lộ ra một tia khinh thường.
 
 	Rốt cục!
 
 	Hắc Ám triệt để tuôn ra đến, đem Trầm Dịch toàn bộ nuốt vào trong đó.
 
 	Thời gian tại đây khắc đình chỉ, chung quanh lại không có bất kỳ tồn tại.
 
 	Trầm Dịch phát hiện mình đã thân ở một mảnh vô tận trong hư không.
 
 	Trống trơn, đung đưa, giống như về tới từng đã là bốn mươi năm Hắc Ám chi tù trong.
 
 	Tĩnh mịch chi không!
 
 	Hư vô chi giới!
 
 	Bất quá Trầm Dịch càng muốn gọi nó khác một cái tên:
 
 	Mộng tưởng không gian!
 
 	Đúng vậy, tại đây mới thật sự là mộng tưởng không gian!
 
 	Nguyên sinh thái mộng tưởng không gian.
 
 	Hư vô, không có bất kỳ vật chất, chỉ có thuần khiết năng lượng tạo thành không gian!
 
 	Sở hữu tất cả vật chất ở chỗ này tận quy về năng lượng.
 
 	Thân ở tại đây tĩnh mịch mộng tưởng trong không gian, Trầm Dịch cũng không có sợ hãi, ngược lại cảm thấy một loại tự đáy lòng hướng tới, tựu giống như con cá quy về / biển cả, chim chóc cho phép cất cánh bầu trời.
 
 	Thân thể của hắn đột nhiên Khinh Khinh run lên một cái, sau đó là một điểm hào quang theo Trầm Dịch trong cơ thể bay lên, mở rộng.
 
 	Cái kia thình lình một cái Vũ Trụ Nhỏ.
 
 	Cái này vũ trụ bắt đầu hướng về bốn phía không ngừng khuếch trương, kéo dài, càng lúc càng lớn, cũng rất nhanh tràn ngập cả phiến không gian.
 
 	Từng đã là một màn lại lần nữa trình diễn, Trầm Dịch nhìn xem cái này vũ trụ diễn biến tự nhiên.
 
 	Bất quá lúc này đây, hắn đã không hề thoả mãn với người quan sát thân phận.
 
 	Ánh mắt của hắn quăng hướng về phía một khỏa hoang vu Hắc Ám tinh cầu, chỗ đó mặt ngoài hết thảy đều không.
 
 	Trầm Dịch đối với tinh cầu kia điểm nhẹ: "Phải có ánh sáng!"
 
 	Quang liền xuất hiện.
 
 	Trầm Dịch cười, rất tốt, hiện tại có thể sắm vai thượng đế rồi.
 
 	Vì vậy hắn còn nói: "Phải có nước!"
 
 	Hải dương liền xuất hiện.
 
 	"Phải có tự nhiên chi diễn biến."
 
 	Trên tinh cầu bắt đầu xuất hiện thực vật, tự nhiên bắt đầu diễn biến, tầng khí quyển bắt đầu xuất hiện.
 
 	Trầm Dịch cảm thấy tốc độ này quá chậm, hắn liền phất phất tay: "Lại để cho thời gian gia tốc."
 
 	Phốc!
 
 	Tinh cầu tan vỡ rồi!
 
 	Tại thời gian Trường Hà trong hóa thành một mảnh hạt bụi.
 
 	Trầm Dịch thất thần.
 
 	"Là không có khống chế tốt thời gian tốc độ chảy? Đúng rồi, sáng tạo hẳn là tinh xác thực đấy." Trầm Dịch tự nói.
 
 	Lúc này đây hắn một lần nữa đã chọn một khỏa tinh cầu, lại để cho hắn sinh trưởng, lại để cho hắn phát triển, cũng nếm thử khống chế thời gian tốc độ chảy.
 
 	Nhưng là rất nhanh hành tinh này lại xong đời.
 
 	Nó đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tán.
 
 	"Khuyết thiếu đầy đủ chất lượng lực hút sao? Đúng rồi, là quy tắc... Của ta vũ trụ, không có quy tắc, nó chỉ là của ta lúc ban đầu ánh giống như thể hiện. Nhưng là không có quy tắc, nó tựu không có phát triển trụ cột."
 
 	Trầm Dịch thì thào tự nói.
 
 	Hắn có chút đã minh bạch, nguyên lai vũ trụ chỉ là hắn ánh giống như thể hiện, nếu như không thêm can thiệp, tự nhiên ẩn hàm vô số quy tắc, tự nhiên sẽ xuất hiện hết thảy nên xuất hiện đấy.
 
 	Nhưng là nếu như muốn tiến hành can thiệp cùng cải biến, tựu cần định ra mới đích quy tắc!
 
 	Thế giới mới, cần mới đích quy tắc!
 
 	Định ra quy tắc, lại để cho hết thảy sự vật tùy ngươi chế tạo đính quy tắc đi vận chuyển, quy tắc tựu là Sáng Thế người công cụ!
 
 	Đây mới thực sự là chân thật!
 
 	"Cho nên, muốn trước có quy tắc, chúng ta đây liền từ chất lượng bắt đầu đi!"
 
 	Trầm Dịch lần nữa đối với một khỏa tinh cầu làm.
 
 	Đương nhiên hắn rất nhanh tựu lại đã thất bại, lần này là tinh cầu nội bộ hỏa diễm đại phun trào, đem trọn khỏa tinh cầu đốt thành tro các-bon.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không quan tâm, hắn đã hơi từng bước bạch Sáng Thế phương pháp.
 
 	Trầm Dịch cứ như vậy làm không biết mệt thí nghiệm lấy, lục lọi.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện hắn mệt mỏi.
 
 	Mỏi mệt linh hồn khiến cho toàn bộ vũ trụ bắt đầu hồi co lại, cũng tối chung biến mất tại trong thân thể của hắn.
 
 	"Năng lượng bị tiêu hao không còn sao?" Trầm Dịch tinh tế cảm thụ được, tự nói lấy, thể xác và tinh thần ở trong chỗ sâu, một cỗ trước nay chưa có mỏi mệt, đó là bao nhiêu ý chí cũng không cách nào đền bù trở về đấy.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch cười cười, lấy ra một khỏa năng lượng châu.
 
 	Năng lượng châu năng lượng bắt đầu tiến vào Trầm Dịch trong cơ thể, lại để cho hắn khô kiệt linh hồn nhanh chóng khôi phục cũng lớn mạnh.
 
 	"Đúng rồi, tựu là cảm giác này, không có sai. Sáng tạo một cái vũ trụ, tiêu hao đúng là điều này có thể lượng, cái này đến từ mộng tưởng không gian bản thân năng lượng..." Trầm Dịch tự nói.
 
 	Trong tay năng lượng châu đã hóa thành bột phấn biến mất, Trầm Dịch cổ tay khẽ đảo, đã lại xuất hiện một khỏa mới đích năng lượng châu.
 
 	Hắn tiếp tục tham lam mà hấp thu lấy, đem một khỏa lại một viên năng lượng châu lại mất, cũng chỉ có ở chỗ này, hắn có thể thỏa thích không kiêng nể gì cả hấp thu điều này có thể lượng mà không cần kiêng kị bị tối cao nghị hội nhất phát hiện.
 
 	Đem làm cuối cùng một khỏa năng lượng châu bị Trầm Dịch hấp thu hết lúc, Trầm Dịch chỉ (cái) cảm thấy linh hồn của mình năng lượng trở nên vô cùng cường đại, tay của hắn vung lên, mới đích vũ trụ lại lần nữa tạo ra.
 
 	Lúc này đây so dĩ vãng càng lớn, Trầm Dịch ý thức cũng càng thêm thanh tỉnh.
 
 	Hắn đột nhiên ý thức được, chính mình hoàn toàn không cần phải đi rập khuôn cựu thế giới quy tắc.
 
 	Vì cái gì không thể chính mình sáng tạo hoàn toàn mới quy tắc đâu này?
 
 	Ngươi là Sáng Thế người!
 
 	Ngươi sáng tạo quy tắc!
 
 	Quy tắc phục vụ cho ngươi!
 
 	Chỉ có quy tắc đến thích ứng ngươi, mà không phải là ngươi đi thích ứng quy tắc!
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy Trầm Dịch cười ha ha.
 
 	Ánh mắt của hắn hướng về xa xa một khỏa tinh cầu.
 
 	"Như vậy... Tựu để cho ta tới một lần nữa sáng tạo một cái thế giới a."
 
 	Một vòng mới thí nghiệm đã bắt đầu.
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch đã có kinh nghiệm, hắn trước sáng tạo ra một cái sáng lên tiểu cầu thể, cái này tiểu cầu thể có tả hữu hai cái bán cầu tạo thành, cùng loại một cái sáng lên đại não, đồng thời lại có vô số công năng phân khu.
 
 	Nó có thể trợ giúp Trầm Dịch suy diễn hết thảy quy tắc hạ khả năng sinh ra kết quả, tựu giống Trầm Dịch không gian ba chiều ảnh tượng nhớ lại, hoặc là nói là một đài quang não.
 
 	Trầm Dịch gọi nó hệ thống.
 
 	Cái này rất thú vị.
 
 	Hệ thống có thể trợ giúp Trầm Dịch phân tích tình huống, suy diễn tương lai, sử (khiến cho) Trầm Dịch thiểu đi rất nhiều đường nghiêng.
 
 	Đón lấy, tựu là đối với một khỏa tinh cầu cải tạo.
 
 	Cũng không biết đã qua bao nhiêu thời gian, đã thất bại bao nhiêu lần, một khỏa mới tinh tinh cầu tại Trầm Dịch trong tay tạo ra.
 
 	Đây là một khỏa kỳ quái tinh cầu, hỏa diễm tại tinh cầu mặt ngoài thiêu đốt, nước tại nội bộ sôi trào, thực vật ngược lại sinh ở thiên địa, theo bầu trời hướng về mặt đất sinh trưởng. Trên mặt đất bị phân cách thành vô số không gian, không gian giữa lẫn nhau lẫn nhau câu thông, khiến cho bất luận cái gì tồn tại đều có thể theo một cái không gian trực tiếp nhảy lên đến một không gian khác trong.
 
 	Một khỏa tại tinh cầu mặt phía bắc sinh trưởng đại thụ, treo lủng lẳng cành liễu xuyên qua không gian khe hở, xuất hiện tại tinh cầu mặt khác, một cái nhìn về phía trên giống như con kiến sinh vật dọc theo cành liễu loạn bò, đồng thời xuất hiện tại tinh cầu tất cả hẻo lánh... Trầm Dịch cảm thấy cái này rất thú vị.
 
 	Một cái hoàn toàn đấy, siêu thoát sự thật đấy, tại hắn tùy ý loạn vẽ xuống sinh ra đời thế giới.
 
 	Nó nhìn như hoang đường, lại chân thật mà tồn tại, không có vỡ tan, bởi vì chèo chống cái kia hoang đường đấy, là Trầm Dịch tự định nghĩa thiên địa pháp tắc.
 
 	Đem làm pháp tắc nghiêm cẩn lúc, tắc thì hết thảy hoang đường cũng chân thật.
 
 	Đem làm pháp tắc lỗ hổng lúc, tắc thì hết thảy chân thật cũng hoang đường.
 
 	"Tựu giống Einstein ghế đẩu." Trầm Dịch tự giễu.
 
 	Với tư cách cái thứ nhất hoàn thành phẩm, nó thật sự là quá thô lậu cũng quá không chịu trách nhiệm chút ít, chỉ là chút ít không gian bên trên hỗn loạn cùng lực hút bên trên nho nhỏ cải biến.
 
 	Có lẽ có thể đem chúng làm được lại phức tạp chút ít?
 
 	Trầm Dịch muốn.
 
 	Bất quá rất nhanh, Trầm Dịch lại không nhận,chối bỏ cái này khái niệm.
 
 	Thô ráp thế giới lai nguyên ở quy tắc đơn sơ.
 
 	Định ra càng nhiều nữa quy tắc, thay đôi nhỏ càng nhiều nữa công năng, mới có thể để cho thế giới trở nên càng thêm tinh màu.
 
 	Lúc này mới đúng!
 
 	Trách không được hành tinh này thời gian vô luận như thế nào gia tốc đều không có cao cấp tánh mạng xuất hiện.
 
 	Bởi vì quy tắc ở bên trong không bao hàm cái này bộ phận.
 
 	Trầm Dịch lần nữa ý thức được thiếu sót của mình.
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu lại một lần nữa không biết mệt mỏi đi Sáng Thế... Hiện tại, hắn đã sáng tạo cũng sửa đổi tính ra hàng trăm tinh cầu, nhưng không có một cái nào lại để cho hắn thoả mãn đấy, tựu giống tiểu hài tử thủ công món đồ chơi.
 
 	Tại đây cô quạnh nhàm chán trong hư không, có thể giết thời gian duy nhất phương pháp tựa hồ cũng chỉ có cái này rồi.
 
 	Thật không biết thượng đế Sáng Thế lúc, phải chăng cũng là như thế như vậy, nhiều lần thí nghiệm, cũng chế tạo ra vô số phế phẩm.
 
 	Trầm Dịch có chút nhàm chán mà nghĩ đến.
 
 	Lúc mệt mỏi, hắn tựu nằm xuống nghỉ ngơi trong chốc lát.
 
 	Linh hồn bắt đầu rời khỏi thân thể, tại trống trải trong thế giới trôi nổi, ngàn vạn sợi tơ tuyến bay ra, phảng phất một gốc cây gốc cây già, cắm rễ tại đây trong hư không, tựu giống như cắm rễ ở thổ địa, hấp thu lấy dinh dưỡng... Vì vậy Trầm Dịch linh hồn lần nữa lớn mạnh mà bắt đầu..., thẳng đến hắn tạm thời rốt cuộc ăn không vô mới thôi.
 
 	"Tốt no bụng..."
 
 	Trầm Dịch thì thào lấy.
 
 	Lộ ra thỏa mãn cười.
 
 	Trong tay của hắn đã đã xuất hiện một khỏa mới đích tinh cầu.
 
 	Lúc này đây thoạt nhìn so dĩ vãng vô số viên đều xịn hơn nhiều hơn.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch còn thì không cách nào khiến nó sinh ra cao cấp tánh mạng.
 
 	Bất quá không có sao, sớm tiệc tối đấy.
 
 	Trầm Dịch vững tin lúc này đây có thể thành công, chỉ cần cho nó chút thời gian.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch thỏa mãn nhìn nó liếc, đem nó tiện tay hướng sâu không trung ném đi, sau đó ngủ thật say.
 
 	Thượng đế cần nghỉ ngơi rồi.
 
 	Cũng không biết đã qua bao nhiêu thời gian, tại Hắc Ám trong hư không xuất hiện một cái bạch sắc quang điểm.
 
 	Đó là một cái bạch sắc thân ảnh.
 
 	Nàng bắt được cái kia khỏa bị ném ra ngoài tinh cầu, nhìn thoáng qua tinh cầu kia mặt ngoài, sau đó đối với tinh cầu kia nhẹ nhẹ một chút.
 
 	Thời gian dần qua, thời khắc này xanh nhạt sắc tinh cầu thay đổi.
 
 	Biển cả tại sóng cả lăn mình:quay cuồng.
 
 	Cực lớn thực vật từ đáy biển bay lên, tốc hành phía chân trời.
 
 	Thân chọc vào hai cánh Mãnh Hổ trên không trung gào thét.
 
 	Gào thét quái xà mãnh liệt ra kinh thiên sóng lớn.
 
 	Tánh mạng, sinh ra đời rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: