Mập mạp lúc này chính vui tươi hớn hở địa chủ nắm lấy đội quân tiền tiêu căn cứ tiễn tháp kiến thiết công tác.
 
 Bởi vì Trầm Dịch  kéo dài, Tinh linh tộc  viện binh so mong muốn muốn đến chậm rất nhiều, mà mập mạp lại chọn dùng liễu~ từng cái kiến tạo  phương pháp —— tựu là trước tập trung nhân lực kiến tạo một tòa tiễn tháp, các loại:đợi tạo tốt sau lại kiến tạo tiếp theo tòa, tựu giống người loại nông dân tạo kiến trúc phương thức đồng dạng.
 
 Tại chân thật trong thế giới, loại này tập trung kiến tạo không còn là nhân loại trận doanh  độc quyền —— nhà ai  nông dân cũng không còn đần như vậy.
 
 Bởi vậy đem làm Tinh linh tộc đại quân đuổi tới lúc, đã có mười ngọn tiễn tháp đứng sừng sững căn cứ, hơn nữa rất nhiều mạo hiểm giả cùng điều đến  Orc bộ đội dĩ dật đãi lao, song phương đánh qua một hồi về sau, Tinh linh tộc viện binh cuối cùng nhất lui lại.
 
 Lại để cho mập mạp hưng phấn chính là, một trận chiến này bị hắn giết đã chết một cái móng vuốt sắc bén Druid về sau, vậy mà đã lấy được một cái gầm rú kỹ năng quyển trục.
 
 Đây cũng là Đoạn Nhận đội tại lần này trong nhiệm vụ, lần thứ nhất theo tạp binh trên người thu hoạch đến kỹ năng quyển trục.
 
 Cùng anh hùng nhân vật bất đồng, ma thú bên trong đích bình thường binh chủng rơi xuống kỹ năng quyển trục  tỷ lệ thấp hơn, không sai biệt lắm chỉ có 1%, nguyên nhân chính là này, lúc trước một trận chiến tuy nhiên giết chết 500 tên Elf binh sĩ, nhưng cuối cùng nhất chỉ có ba người đã lấy được kỹ năng quyển trục, hơn nữa đều là không đáng tiền  mặt hàng, trong đó một trương là ban đêm ẩn nấp, tức ban đêm đứng thẳng bất động lúc ẩn hình, xem như kém cỏi nhất  tàng hình kỹ năng. Một trương là độc dược mạn tính, sử dụng cung tiễn hoặc ném loại vũ khí công kích từ xa lúc bộ sung độc tính tổn thương, mỗi giây 4 điểm, tối đa có thể điệp gia mười lần. Còn có một trương thì là Nguyệt Thần thủ hộ, suy yếu 35%  viễn trình tổn thương cùng 20%  kỹ năng tổn thương.
 
 Cái này đến là không tệ, đáng tiếc nhưng lại chuyên chúc kỹ năng.
 
 So sánh dưới, gầm rú kỹ năng quyển trục có quan hệ tốt rất nhiều: sử dụng sau tăng lên trăm mét nội sở hữu:tất cả quân đội bạn 10%  công kích tổn thương, có thể cùng mặt khác cùng loại kỹ năng điệp gia, tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian làm lạnh ba phút.
 
 Khó khăn nhất được chính là, cái này vậy mà không phải một trương chuyên chúc kỹ năng quyển trục, nói cách khác mạo hiểm giả cũng có thể học tập, cái này lại để cho quyển trục đáng giá liễu~ không ít.
 
 Kỳ thật Warcraft ở bên trong, có rất nhiều binh sĩ kỹ năng bản thân cũng là coi như không tệ  kỹ năng.
 
 Trầm Dịch bọn hắn sở dĩ đối với mấy cái này binh sĩ kỹ năng bất thượng tâm, đến không phải là không muốn muốn, mà là có thể thông qua giết chóc trực tiếp đạt được. Cho dù 1%  xuất hiện tỷ lệ thấp, lại không chịu nổi binh sĩ quá nhiều.
 
 Không giống những anh hùng chỉ có một, mặc dù là 10%  tỷ lệ, mọi người cũng không muốn đi bác.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch bọn hắn đã sớm cùng lão Mạnh, Wena bọn người đàm tốt, một khi hội chiến bắt đầu về sau, tứ phương đúng là vẫn còn muốn đánh một hồi, chỉ có điều cuối cùng nhất người thắng chỉ có thể là Orc một phương. Đến lúc đó mọi người lấy được quyển trục, có thể lẫn nhau trao đổi.
 
 Vậy cũng là World of Warcraft  một đại đặc sắc, cùng Transformers vừa vặn sự khác biệt, thứ hai cơ hồ là chỉ có huyết tinh điểm mà không có gì phẩm ban thưởng, mà người phía trước tắc thì cơ hồ đều là kỹ năng hoặc đạo cụ ban thưởng, huyết tinh điểm ban thưởng ngược lại rất ít.
 
 Dù là đông khu bắt được đệ nhất danh, cũng hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ, Đoạn Nhận đội lấy được huyết tinh điểm ban thưởng cao nữa là thì ra là 30 vạn, nhưng là sở được đến  thứ tốt, nhưng có thể vượt xa cái này bộ phận giá trị.
 
 Mà ngoại trừ mọi người truyền thừa bên ngoài, là tối trọng yếu nhất tạo thành bộ phận chính là chỗ này chút ít kỹ năng quyển trục rồi.
 
 Cái này trương gầm rú kỹ năng quyển trục tuy nhiên chỉ có C cấp, nhưng thắng tại thực dụng, vĩnh viễn bất quá lúc, bởi vậy mập mạp không chút khách khí  bắt nó nhận lấy.
 
 Cái lúc này Trầm Dịch gọi điện thoại tới: "Tình huống thế nào?"
 
 "Hết thảy thuận lợi, đoán chừng đến ngày mai sẽ có thể toàn bộ hoàn thành. Bất quá những cái...kia mạo hiểm giả không chịu lại lưu lại, cả đám đều hô hào tiếp tục lưu lại là lãng phí thời gian, đã đi rồi nhiều cái rồi."
 
 Mạo hiểm giả tựu giống như một đám tham ăn quỷ, mới có lợi tựu chen chúc mà đến, không có chỗ tốt tựu một oanh mà tán. Đội quân tiền tiêu căn cứ  chiến đấu đã hoàn thành, tham lam  mạo hiểm giả tự nhiên liên tục không ngừng địa đi tìm mục tiêu kế tiếp, cũng có người vội vã trở lại căn cứ hối đoái ban thưởng.
 
 Trầm Dịch đối với cái này đến là cũng không thèm để ý, hắn quan tâm chính là một kiện khác sự tình: "Tin tức thả ra có hay không?"
 
 Mập mạp trả lời: "Đã thả ra rồi, bất quá cho tới bây giờ, còn không có chứng kiến cái kia nữ nhân chết tiệt  tung tích, cũng không biết nàng nhận được tin tức không có."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Ta biết rõ nàng tại nơi nào, đừng lo lắng, chỉ cần tin tức truyền đi, nàng tựu nhất định sẽ biết rõ, nữ nhân này quỷ lắm, vĩnh viễn chớ xem thường nàng."
 
 ——————————————
 
 Thương tâm lĩnh.
 
 Tại đây khoảng cách Winterspring ước chừng bốn mươi dặm, là nằm ở Orc cùng Elf biên giới mang  một chỗ tiểu sơn đầu.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm, Trần Đào, Christine • Dane ba người đứng tại thương tâm lĩnh bên trên, lẳng lặng yên cùng đợi cái gì.
 
 Ba người này có thể nói là phản Đoạn Nhận đội liên minh  quân chủ lực, phân biệt đại biểu U Minh chi Sói, gió táp đội cùng với Dane gia tộc ba cái cùng Trầm Dịch có cừu oán  tổ chức.
 
 Trừ lần đó ra còn có một người tựu là Tạ quân nhân danh dự, lúc này hắn đang ngồi ở ba người phía sau hơn mười mét bên ngoài  một khối trên tảng đá lớn, đang dùng một khối vải tơ chà lau chính mình tân tấn thăng  song B cấp Long nhận chiến đao, một bộ cùng mọi người không hợp nhau bộ dạng.
 
 Lưu Sâm cùng Trần Đào đã thành thói quen hắn đặc lập độc hành  phương pháp, bởi vậy ai cũng không nói gì, duy có Christine rất là bất mãn  nhìn xem đằng sau  Tạ quân nhân danh dự, có chút phẫn nộ nói: "Ta thật không rõ người này có cái gì tốt chảnh chứ. Hắn chỉ có một người, cái giá đỡ so với chúng ta có được toàn bộ đoàn đội  mọi người đại."
 
 Lưu Sâm cười cười, đối với Christine nói: "Được rồi, lão Tạ tựu cái này tính tình, ngươi không cần cùng hắn so đo. Lão tạ ngươi cũng chớ để ý ah."
 
 Tạ Vinh Quân đình chỉ chà lau Long nhận  động tác, khẽ ngẩng đầu nhìn Christine liếc, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục sát thử Long nhận: "Ta sẽ không cùng đem người chết so đo đấy."
 
 "Ngươi nói cái gì? Hỗn đãn!" Christine nhìn hằm hằm Tạ quân nhân danh dự.
 
 Tạ Vinh Quân ánh mắt rùng mình, người đã đứng lên.
 
 Hắn bước đi đến Christine trước người nói: "Ta biết rõ ngươi không phục, Dane gia tộc  tiểu tử. Bất quá ngươi nếu nghĩ đến ngươi cái kia cái gì cái gọi là chó má gia tộc có thể hù dọa được ai, vậy ngươi tựu thực quá để mắt chính ngươi rồi. Trầm Dịch không sợ gia tộc của ngươi, lão tử cũng đồng dạng không sợ. Ta nói thiệt cho ngươi biết a, ngươi tựu là cái ngu xuẩn, ngươi căn bản sẽ không nhìn rõ ràng trước mắt  tình thế. Trong mắt ngươi, ngươi chạy đến thế giới này đến, chính là vì giết chết đối thủ. Có thể ngươi cho rằng ngươi muốn đối phó chính là ai? Một cái tiểu nhân vật? Hắc hắc, ngươi quá coi thường Trầm Dịch rồi! Chỉ cần ngươi còn ôm đối thủ đem mặc ngươi chà đạp  nghĩ cách, như vậy Christine • Dane thiếu gia, ta cam đoan ngươi tuyệt đối sống không quá nhiệm vụ lần này  chấm dứt!"
 
 Nói đến đây, Tạ Vinh Quân sắc mặt đã trở nên thâm trầm: "Thu hồi ngươi cái kia cuồng vọng  tâm tính a, Dane thiếu gia. Chúng ta muốn đối phó  không phải một người bình thường nhân vật, mà là một cái ma quỷ! Năng lượng của hắn xa so ngươi tưởng tượng  cường đại, hắn  giảo hoạt cũng viễn siêu tưởng tượng của ngươi. Đem làm ngươi cho rằng ngươi khống chế lấy thế cục  thời điểm, ngươi nhưng lại không biết ngươi đang tại từng bước một trượt nhập đối thủ  bẩy rập! Ngươi căn bản không biết ngươi tại đối mặt chính là người nào, lại tự cho là đắc kế  đứng ở chỗ này vung tay múa chân, chỉ điểm giang sơn. . . . . . Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi chỉ là một cái bởi vì ngu xuẩn cùng cuồng vọng mà tùy thời khả năng chết tại trong tay đối thủ  đồ đần mà thôi!"
 
 Tạ Vinh Quân cuối cùng lặp lại nói: "Đây không phải lần thứ nhất vây săn thức  săn giết hành động, đây là một hồi đã chú định sẽ ngươi chết ta sống  chiến tranh! Thấy không rõ điểm ấy, ngươi tựu thua không nghi ngờ!"
 
 Christine khí sắc mặt trắng bệch: "Ngươi sẽ vì ngươi mà nói trả giá thật nhiều đấy, Tạ Vinh Quân tiên sinh. Ta biết rõ ngươi ý đồ dùng nâng lên địch nhân đến che dấu sự bất lực của mình, nhưng là chúng ta có thể không giống ngươi, sẽ không đem cả chi đội ngũ đều ném cho địch nhân! Nói đến ngu xuẩn, ngươi mới được là ngu xuẩn nhất chính là cái kia!"
 
 Ngoài dự liệu của hắn, Tạ Vinh Quân vậy mà không có phản bác. Hắn gật đầu nói: "Nói không sai, ta cũng rất ngu, cho nên ta thua ở Trầm Dịch rồi, hơn nữa bại thật thê thảm. Nhưng ta sẽ không che dấu sự bất lực của mình, đồng dạng là ngu xuẩn, một cái biết mình không có tác dụng đâu ngu xuẩn, sinh tồn tỷ lệ ít nhất so không biết mình không có tác dụng đâu ngu xuẩn muốn lớn, đây chính là ta và ngươi trong lúc đó lớn nhất  khác nhau."
 
 Christine đang muốn phản bác, Lưu Sâm đã giữ chặt hai người: "Đã đủ rồi, đều là người một nhà, có cái gì tốt nhao nhao hay sao?"
 
 "Xem ra các ngươi thật đúng là rất nhàn rỗi đó a, lại vẫn có tâm tư ở chỗ này cãi nhau." Phương xa đột nhiên truyền đến một bả nữ nhân  thanh âm.
 
 Pandora xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 Christine đầy ngập lửa giận chính không chỗ phát tiết, vừa nhìn thấy Pandora xuất hiện, lập tức kêu lên: "Ngươi nữ nhân này chuyện gì xảy ra, vì cái gì đến bây giờ mới đến? Ngươi biết bọn chúng ta đợi liễu~ ngươi bao lâu sao?"
 
 Pandora sắc mặt cũng trầm xuống: "Các ngươi chờ ta lập tức rất khổ cực sao? Vậy ngươi có biết hay không mấy ngày nay ta tại Orc nơi trú quân lại là như thế nào vượt qua hay sao? Chê ta muộn? Chẳng lẽ ta một đường chạy tới không cần chú ý phía sau có không ai theo dõi ta, không cần coi chừng để ý quét dọn hết thảy ta tới dấu vết, sợ bị người chú ý cùng phát hiện sao?"
 
 Christine kêu lên: "Nếu như ngươi bị người theo dõi, vậy thì nói rõ ngươi đã bị người phát hiện, ngươi ở lại nơi đó còn có cái gì ý nghĩa?"
 
 Pandora bị Christine vớ vẩn  lý luận khí đến im lặng, khá tốt Lưu Sâm kịp thời kéo Christine một bả: "Dane thiếu gia, ngươi sẽ không muốn cùng tại đây  mỗi người đều ầm ỹ một khung a?"
 
 Christine lúc này mới câm miệng.
 
 Lưu Sâm đã nhìn về phía Pandora: "Tìm ngươi tới là vì. . . . . ."
 
 "Vì Trầm Dịch cùng Isadore một trận chiến  sự tình đúng không?" Pandora xen lời hắn: "Việc này ta đã đã biết, nhưng cũng là vừa nghe nói."
 
 "Còn có đội quân tiền tiêu căn cứ bị công hãm." Lưu Sâm bổ sung: "Vì cái gì Orc nơi trú quân  vô tận giết chóc nhiệm vụ sẽ sớm mở ra, mà ngươi lại không có kịp thời cho chúng ta biết?"
 
 "Bởi vì ta lúc ấy không có ở căn cứ, ta đi ra ngoài làm nhiệm vụ."
 
 "Hàaa...!" Christine cười quái dị bắt đầu: "Đi ra ngoài làm nhiệm vụ! Nghe một chút, thật tốt  giải thích. Chúng ta phái một người đi giám thị Trầm Dịch  hướng đi, mà chúng ta phái đi  người thả lấy mục tiêu không đi giám thị, phản đến đi làm nổi lên nhiệm vụ của mình! Ôi trời ơi!!, ngươi biết ngươi đều đã làm mấy thứ gì đó sao? Ngươi để cho chúng ta đã mất đi một cái đội quân tiền tiêu căn cứ, còn lại để cho Trầm Dịch tại chúng ta mí mắt dưới đáy dạo qua một vòng, sau đó ngông nghênh  đi rồi!"
 
 Pandora phẫn nộ nhìn về phía Christine: "Hỗn đãn, ngươi cho rằng ta nguyện ý sao? Ngươi nói đạt được là nhẹ nhàng linh hoạt, các ngươi thực cho rằng Trầm Dịch sẽ nhận thức không xuất ra ta? Các ngươi có biết hay không hắn tiến vào bản thế giới sau đã làm nên trò gì sự tình? Hắn tại ngày đầu tiên liền trở thành Orc quân doanh  tạm thời đội trưởng, cũng trực tiếp hạ lệnh truy nã ta!"
 
 Nói đến đây, Pandora khí  bộ ngực ʘʘ phập phồng không ngừng: "Khá tốt ta thấy cơ được nhanh, kịp thời tiếp nhiệm vụ trốn tránh truy nã, bằng không thì ta hiện tại khả năng còn bị nhốt tại Orc trong ngục giam đây này!"
 
 Lưu Sâm vội vàng hỏi: "Hắn phát hiện ngươi rồi?"
 
 "Không biết, nhưng nói thực ra ta một chút cũng nhìn không tốt. Người này  phát triển tốc độ thật sự quá là nhanh, hắn chỉ dùng không đến cả buổi  thời gian sẽ đem sở hữu:tất cả mạo hiểm giả toàn bộ hợp lệ mà bắt đầu..., ta căn bản không có cách nào khác giấu ở chỗ tối, cho nên ta chỉ có thể mượn nhiệm vụ thoát được rất xa!"
 
 "Trách nhiệm của ngươi cũng không phải là trốn tránh!" Christine cả giận nói.
 
 Pandora không khách khí  phản kích: "Trách nhiệm của ta cũng không phải chịu chết! Christine, ta cũng không phải là gia tộc của ngươi  thành viên, không cần phải nhìn ngươi sắc mặt. Từ vừa mới bắt đầu ta tựu phản đối tới làm nội ứng, cái con kia sẽ để cho hắn sớm phát hiện hành động của chúng ta. Nói đến lạ lẫm, ngươi  hai cái gia tộc thành viên mới được là Trầm Dịch nhất lạ lẫm đấy, lúc trước vì cái gì không cho bọn hắn để làm nội ứng?"
 
 Christine  mặt kéo ra, hắn rất muốn nói Cliff mặc dù là Dane gia tộc  thành viên, nhưng dù sao cũng là người thừa kế địa vị. Bọn họ là tới giúp mình đấy, nếu là tình bạn trợ giúp, dĩ nhiên là không có khả năng tiếp nhận quá mức nhiệm vụ nguy hiểm. Nhưng lời này nói ra, chỉ có thể nói rõ thực lực của hắn hư không, kỳ thật căn bản khuyết thiếu đầy đủ có thể dùng  thủ hạ, bởi vậy chỉ có thể câm miệng không nói, đối với Pandora  chất vấn cũng chỉ có thể thụ lấy.
 
 Vẫn là Lưu Sâm tiếp tục hoà giải: "Tốt rồi tốt rồi, đừng cãi cọ. Pandora, ta biết rõ ngươi coi chừng không có sai, nhưng là một mặt rời xa mục tiêu cũng không phải biện pháp. Chúng ta cần ngươi nắm giữ hắn  hướng đi, như vậy mới có thể làm ra tính nhắm vào bố trí."
 
 Pandora hừ lạnh một tiếng: "Cũng không phải chỉ có dựa vào gần hắn có thể thăm dò được tin tức của hắn. Ta trước khi đến đạt được tình báo, Trầm Dịch đang tại sưu tập một loại có thể giải nguyền rủa  ma miễn nước thuốc, đồng thời còn tại thu thập đội ngũ chuẩn bị đi huyết chi tuyền địa phương."
 
 "Giải nguyền rủa  ma miễn nước thuốc? Huyết chi tuyền địa?" Mọi người mê hoặc lấy lẫn nhau nhìn xem, không biết nơi này là địa phương nào. Bọn hắn đối với nhiệm vụ thế giới rất hiểu rõ đến cùng không giống Trầm Dịch nhiều như vậy, rất nhiều sự tình căn bản còn ở vào mông lung bên trong.
 
 Pandora tức giận nói: "Có được mạnh nhất nguyền rủa năng lực  anh hùng là ai?"
 
 Lưu Sâm hai mắt tỏa sáng: "Thâm Uyên Ma Vương?"
 
 Thâm Uyên Ma Vương, Warcraft bên trong đích tám cái trung lập anh hùng một trong. Lại nói tiếp thằng này rõ ràng là Thiêu Đốt quân đoàn thành viên, lại bị Blizzard công ty an bài đã trở thành trung lập anh hùng, quả thực tựu là chẳng ra cái gì cả. Bất quá lý do chưa bao giờ trọng yếu, trọng yếu  chỉ là kết quả.
 
 Thâm Uyên Ma Vương  chung cực đại chiêu là ma quỷ quấn thân, cái này kỹ năng tác dụng tại mục tiêu về sau, có thể cho đối phương tiếp tục mất đi tánh mạng, đồng thời không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, đem làm mục tiêu tử vong về sau, trên thi thể sẽ sinh ra đời một cái tận thế thủ vệ hiệp trợ chiến đấu.
 
 Bởi vậy cái này kỹ năng đã có thể xưng là triệu hoán kỹ năng, cũng có thể xưng là nguyền rủa kỹ năng.
 
 Còn đối với mạo hiểm giả mà nói, tử vong sau đích triệu hoán kỳ thật không coi vào đâu, một cái tận thế thủ vệ tuy nhiên cường đại, thực sự không đến mức lại để cho mạo hiểm giả đàm chi biến sắc.
 
 Chính thức đáng sợ đấy, hay là ma quỷ quấn thân  thời hạn có hiệu lực gian : ở giữa, mạo hiểm giả không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 Hơn nữa cái này kỹ năng  tiếp tục thời gian cũng so trong trò chơi trường rất nhiều, sử dụng sau căn cứ mục tiêu ý chí, tái sinh dùng 30 giây đến năm phút đồng hồ, thời gian làm lạnh cũng chỉ có cả buổi. Mạo hiểm giả một khi trúng chiêu, trong khoảng thời gian này cho dù triệt để phế đi.
 
 Cũng may cái này kỹ năng vẫn có biện pháp có thể đối phó đấy, tựu là ma miễn nước thuốc.
 
 Đã biết điểm này, Christine bừng tỉnh đại ngộ: "Nói như vậy, hắn là muốn đi đối phó Thâm Uyên Ma Vương rồi hả?"
 
 "Chỉ là phỏng đoán, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm." Pandora trả lời.
 
 "Đương nhiên cũng có có thể là bẩy rập, đã tin tức là công khai thả ra, có lẽ chính là vì cho ngươi biết rõ." Tạ Vinh Quân ngồi ở hắn  trên tảng đá lớn, ngữ khí không mặn không nhạt mà nói.
 
 Christine trợn mắt nhìn lại: "Ngươi đã đã thành chim sợ cành cong sao?"
 
 "Chỉ là tỉnh táo và khách quan  phân tích, bất kể thế nào nói, ít nhất tồn tại loại khả năng này, không phải sao?" Tạ Vinh Quân đã chẳng muốn cùng cái này tâm cao khí ngạo  người trẻ tuổi so đo, chỉ là tiếp tục phát biểu lấy cái nhìn của mình.
 
 Christine lạnh trào: "Bất cứ chuyện gì đều có các loại khả năng, ngươi ý định bởi vì nhỏ nhất xác suất tồn tại tình huống liền buông tha cơ hội sao? Nếu là như vậy, đem ngươi kẻ vô tích sự!"
 
 "Ta chưa từng đã từng nói qua muốn thả vứt bỏ, bất quá như thế nào đi làm nhưng lại một môn học vấn." Tạ Vinh Quân khoan thai trả lời: "Ta chỉ là hi vọng các ngươi tại làm phục kích ý định  thời điểm, cũng làm tốt vạn nhất  chuẩn bị, cẩn thận một chút tổng không phải là sai."
 
 Christine đang muốn phản bác, Pandora đã nói: "Hắn nói không sai, cẩn thận một chút không phải là sai. Tuy nhiên tin tức là ta đưa tới, nhưng nói thực ra ta thật không dám vững tin đây là không phải Trầm Dịch  âm mưu."
 
 Lưu Sâm cũng gật đầu ủng hộ: "Đã như vậy, ta xem chúng ta không bằng cũng phát động một ít mạo hiểm giả đi qua. Dùng tiêu diệt toàn bộ Thâm Uyên Ma Vương vi danh, thấy rõ tình thế lại quyết định phải chăng ra tay."
 
 Một mực không nói chuyện  Trần Đào rốt cục gật đầu: "Ta xem chủ ý này so sánh phù hợp, nếu có nguy hiểm gì, chúng ta cũng có thể đem những cái...kia mạo hiểm giả đẩy đi ra cho chúng ta ngăn cản tai."
 
 Christine khí  lắc đầu liên tục: "Các ngươi không phải tới giết Trầm Dịch đấy. . . . . ."
 
 Mọi người hắn.
 
 Christine hung ác nói: "Các ngươi là đến bị hắn đùa giỡn đấy! Các ngươi tựu giống một đám con chuột, ý đồ đối với một con mèo ra tay. Nhưng là đã bị mèo sợ tới mức run như cầy sấy  các ngươi, căn bản là đã mất đi động thủ  tin tưởng cùng dũng khí!"
 
 "Đây là cẩn thận!" Lưu Sâm phẫn nộ quát khẽ.
 
 "Không, đây là sợ hãi!" Christine từng bước một lui xa mọi người: "Có lẽ các ngươi là đúng đích, nhưng là đối mặt địch nhân, các ngươi đã đã mất đi thứ trọng yếu nhất, cái kia chính là dũng khí. Các ngươi có thể nói ta lỗ mãng, chủ quan, tự cho là đúng, nhưng ít ra tại đối mặt địch nhân lúc, ta dũng cảm tiến tới, không sợ hãi! Cẩn thận là có thể cho các ngươi rời xa bẩy rập, thực sự cho các ngươi rời xa cơ hội. . . . . . Dù cho thực sự cơ hội tại trước mắt của các ngươi, các ngươi cũng sẽ bởi vì chính mình quá độ  cẩn thận mãi mãi xa bỏ qua!"
 
 "Nhưng ngươi lại khả năng một đường cuồng hướng về phía ngã vào Thâm Uyên!" Pandora không lưu tình chút nào  phản kích.
 
 "Vậy thì xem là ai đúng ai sai a!" Christine quay người rời đi.
 
 Trần Đào ung dung thở dài một tiếng: "Có lẽ. . . . . . Chúng ta đều sai rồi. Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta tựu sai rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: