Cho tới nay Trầm Dịch đều đang kỳ quái một sự kiện, tựu là Dane gia tộc  chi đội ngũ này tiến vào Tiên Kiếm mai danh ẩn tích sẽ đi ở đâu. Nói bọn hắn vì Phượng Hoàng huyết thống mà đi, đến cũng nói qua được đi, thế nhưng mà thoát ly Lý Tiêu Dao cái này đầu tuyến, dựa vào chi nhánh bọn hắn lại dựa vào cái gì bảo đảm mình có thể còn sống ly khai Tiên Kiếm thế giới?
 
 Thẳng đến thời khắc này chứng kiến đối phương hiện thân, Trầm Dịch rốt cục có thể xác định, bọn hắn kỳ thật cũng không có thoát ly đầu mối chính, chỉ bất quá đám bọn hắn hành động phương hướng hoàn toàn sự khác biệt, bọn hắn không phải đứng tại Lý Tiêu Dao bên này, mà là từ vừa mới bắt đầu tựu lựa chọn Hắc Miêu trận doanh.
 
 Nội dung cốt truyện mê cung  một đại đặc điểm tựu là đám người mạo hiểm có thể tự do lựa chọn bất luận cái gì trận doanh, dùng bất luận cái gì phương thức can thiệp hoặc bảo hộ nội dung cốt truyện  triển khai.
 
 Trầm Dịch bọn hắn lựa chọn  bảo hộ nội dung cốt truyện đầu mối chính, đối phương lựa chọn thì còn lại là hủy diệt đầu mối chính.
 
 Cái này là Trầm Dịch một mực đang tìm kiếm  che dấu đầu mối chính —— đến từ Miêu Cương  đuổi giết.
 
 Rất hiển nhiên kế hoạch này từ vừa mới bắt đầu tựu Dane gia tộc chuẩn bị cho tốt đấy, thật sự của bọn hắn không có ý định cùng Trầm Dịch xung đột, nhưng ở tiến vào trước thực sự đã làm xong Trầm Dịch vạn nhất tham gia  chuẩn bị.
 
 Đầu nhập vào thế đại  Miêu Cương thế lực, hiệp trợ bắt Triệu Linh Nhi, mượn cơ hội giết chết Lý Tiêu Dao, thông qua nhiệm vụ phương thức bức tử Đoạn Nhận đội, chính là bọn họ dùng để đối phó Trầm Dịch đích thủ đoạn. Cho dù là giết không chết Trầm Dịch, bởi vì ở vào kẻ đuổi giết địa vị, Thiên Sứ Thánh Chiến đội cũng có chủ động ưu thế, tùy thời có thể an toàn rút lui khỏi —— đang cùng Đoạn Nhận đội trải qua hơn độ giao thủ về sau, Dane gia tộc rốt cục chính thức chuyển biến thái độ, đối mặt Trầm Dịch không chỉ có cân nhắc giết chết vấn đề của hắn, cũng bắt đầu cân nhắc tự bảo vệ mình vấn đề.
 
 Loại thái độ này bên trên  cực lớn chuyển biến khiến cho bọn hắn trở nên càng thêm cẩn thận, ở phương diện khác cũng càng thêm khó có thể phòng bị.
 
 Thời khắc này cái kia mạo hiểm giả ra tay vi Mông Kiệt ngăn lại Plasma gia tốc pháo về sau, đối với Mông Kiệt kêu lên: "Hộ pháp đại nhân đừng lo, người này rất đáng sợ, thực lực chân chính của hắn viễn siêu hắn biểu hiện ra ngoài đấy, ngàn vạn không thể chủ quan!"
 
 "Như vầy phải không?" Mông Kiệt trong mắt hiện ra một tia lạnh thấu xương sát ý: "Không ai có thể ngăn cản Bái Nguyệt giáo  bước chân, vô luận hắn là ai!"
 
 Nói xong hắn đã lên tiếng rống to bắt đầu.
 
 Cái này tiếng hô thê lương hung hăng càn quấy, đâm thẳng phía chân trời, nghe được Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, biết rõ đối phương chỉ sợ còn có cái gì đòn sát thủ vô dụng đi ra.
 
 Cái này cũng khó trách, chỉ dựa vào Bái Nguyệt giáo  mấy cái trưởng lão cùng hộ pháp, hơn nữa Thiên Sứ chiến đội, còn chưa đủ để dùng lại để cho hai chi mạo hiểm giả đội ngũ Garin gia bảo khó có thể kháng cự.
 
 Theo Mông Kiệt nghiêm nghị rít gào gọi, trên người hắn  màu đen quần áo tất cả đều chấn vỡ, lộ ra một thân khoẻ mạnh cơ bắp, cái kia cơ bắp hạ lại phảng phất có cái gì đó tại nhúc nhích, dốc sức liều mạng chạy, rốt cục cắn nát làn da nhô đầu ra, nhưng lại một cái màu đen con rết, trên lưng còn có một đầu thật sâu  kim tuyến, theo cái này con rết phá thể mà ra, một cái lại một cái con rết chui ra Mông Kiệt bên ngoài thân, phát ra Híz-khà zz Hí-zzz thanh âm, người xem sởn hết cả gai ốc.
 
 "Kim tuyến con rết?" Trầm Dịch lên tiếng kinh hô.
 
 Hắn nghe nói qua loại vật này, đúng là một loại tương đương đáng sợ  cổ vật.
 
 Cổ tại đô thị hệ thống ở bên trong, là một loại cực kỳ đặc biệt  tác chiến đơn vị, mỗi một đầu cổ đều có được bất đồng  đặc tính, có chút rất yếu, có chút rất mạnh, như lúc trước thú vương sử dụng  ngàn tuyến cổ, tựu là một loại thực lực thấp nhất  đồ bỏ đi cổ. Mà lúc trước đụng với  kim tằm cổ, uy lực tựu lớn rồi, có thể cắn nát hộ giáp đánh vào mục tiêu trong cơ thể, đối với mục tiêu tiến hành điên cuồng cắn xé. Tuy nhiên loại này cổ bản thân sinh mệnh lực có hạn, rất dễ dàng bị giết chết, chỉ khi nào bị nó chui vào thân thể, như vậy muốn muốn công kích được nó nhất định phải trước thương tổn tới mình.
 
 Về phần trước mắt  kim tuyến con rết, nhưng lại một loại so với trước  kim tằm cổ cường đại hơn  cổ, có thể tự động phi hành truy kích mục tiêu không nói, đồng dạng có được phá giáp nhập vào cơ thể  năng lực, mà lại có thể phân bố mãnh liệt độc tố, khiến cho mục tiêu lâm vào ý thức hôn mê  trạng thái, hôn mê trình độ cùng tiếp tục thời gian tắc thì quyết định bởi tại mục tiêu ý chí cùng nhập vào cơ thể con rết  số lượng.
 
 Huyết tinh đô thị cũng có luyện cổ sư, bất quá cái này chức nghiệp cùng lão Mạnh  vong linh pháp sư đồng dạng, cũng là muốn trả giá cực lớn một cái giá lớn  chức nghiệp.
 
 Cùng vong linh pháp sư bất đồng, luyện cổ sư tựu là dùng thân là cổ, bồi dưỡng độc trùng với tư cách giúp đỡ. Tại bồi dưỡng trong lúc, luyện cổ sư muốn thừa nhận cực lớn thống khổ, sâu độc dùng luyện cổ sư  huyết nhục là thức ăn, mỗi thời mỗi khắc đều đang đối với luyện cổ sư tạo thành tổn thương, một khi bồi dưỡng thành công tựu sống nhờ tại cổ sư trong cơ thể, chiến đấu lúc có thể phóng xuất đả thương người.
 
 Cổ bản thân cũng có thể chuyển nhượng, nhưng chỉ có luyện cổ sư mới có thể nắm giữ luyện cổ  năng lực, hơn nữa bất đồng  cổ cũng cần bất đồng  luyện cổ năng lực.
 
 Trước mắt  cái này Mông Kiệt hiển nhiên chính là một cái cường đại  luyện cổ sư, hắn sở am hiểu  đúng là kim tuyến con rết  đào tạo. Cổ cũng chia rất nhiều chủng, hắn móc treo tuyến, phân hắc, hồng, kim các loại:đợi nhiều loại, kim tuyến đúng là mạnh nhất căn cứ chính xác minh. Về phần lúc trước  kim tằm cổ, tuy nhiên cũng có chữ vàng, nhưng chỉ là tự thể nhan sắc, cùng lưng tuyến không quan hệ, chính thức  kim tằm cổ cũng là lưng có kim tuyến, uy lực thậm chí so kim tuyến con rết càng lớn.
 
 Thời khắc này Mông Kiệt trên người thoáng cái hiện ra mấy dùng trăm ngàn kế  kim tuyến con rết, thấy Trầm Dịch cũng là một hồi da đầu run lên.
 
 Nhiều như vậy kim tuyến con rết cho dù hắn cũng không dám ngăn cản, thời khắc này hắn rốt cục minh bạch Bái Nguyệt giáo dựa cái gì như thế khoa trương, không do dự nữa quay đầu bỏ chạy.
 
 "Truy!" Mông Kiệt bàn tay lớn một ngón tay, trên người rất nhiều  kim tuyến con rết đồng thời bay lên, hóa làm vô số kim tuyến hướng về Trầm Dịch bay đi.
 
 Không chỉ có như thế, tại Mông Kiệt sau lưng xoát xoát xoát lại lao ra vài tên Bái Nguyệt giáo đồ, những...này giáo đồ toàn bộ quần áo trên người, nguyên một đám trên người đều giãy dụa hình thù kỳ quái  các loại cổ vật, nhao nhao hướng Trầm Dịch đuổi theo.
 
 Trên bầu trời khắp nơi gào thét cổ vật lúc phi hành  âm thanh phá không, như ruồi bầy đầy trời, giống như độc hoàng lăng không.
 
 Trầm Dịch lập tức đã xem tốc độ thêm đến mức tận cùng, đã đuổi theo Lâm Nguyệt Như, lôi kéo nàng kêu lên: "Nhanh! Đi mau!"
 
 "Phụ thân! Cha ta!" Lâm Nguyệt Như chỉ vào xa xa không trung kêu lên.
 
 Trầm Dịch theo Lâm Nguyệt Như chỗ ngón tay hướng, chỉ thấy Lâm phủ trên không quang diễm đại tác, đến từ Lâm Thiên Nam  kiếm quang lại dần dần yếu đi xuống.
 
 Bái Nguyệt giáo tứ đại trưởng lão liên hợp ra tay, Lâm Thiên Nam cô lực khó chống, Lâm gia bảo tuy nhiên cũng là cao thủ phần đông, nhưng là chống lại Bái Nguyệt giáo lại còn kém rất nhiều. Lúc này Lâm Thiên Nam bên người  ba vị khách khanh mặc dù cùng hắn cùng một chỗ nghênh chiến, cũng đã chết mất hai cái, duy có Hoa Chính Dương vẫn còn đau khổ chèo chống.
 
 Trầm Dịch biết rõ cái lúc này nếu nói là mặc kệ bọn hắn, Lâm Nguyệt Như là khẳng định không làm đấy, chỉ có thể cắn răng nói: "Ngươi trước chạy, ta đi cứu người!"
 
 "Hừ! Bản thân khó bảo toàn, vọng đề cứu người!" Mông Kiệt đã lao đến.
 
 Trầm Dịch trong mắt sát cơ lóe lên rồi biến mất: "Ngươi thực cho rằng bằng những độc chất này trùng có thể làm gì được  ta?"
 
 Hắn nói lời này, nghe càng giống người giang hồ loạn xuy da trâu, sắp chết gượng chống, nhưng này mạo hiểm giả cũng tại Trầm Dịch nói như vậy sau kịp thời dừng dừng.
 
 Hắn tại đến  thời điểm chợt nghe nhà mình lão đại đã từng nói qua, chống lại Trầm Dịch, cẩn thận vĩnh viễn so xúc động phải có ý nghĩa, tình nguyện sai sót cơ hội, cũng không muốn bước vào bẩy rập.
 
 Hắn không biết Trầm Dịch lời này rốt cuộc là uy hiếp, cảnh cáo hay là lừa gạt, nhưng hắn tình nguyện tin tưởng Trầm Dịch, cũng không tình nguyện mạo hiểm thử một lần.
 
 Thật đúng là bị hắn đoán đúng rồi.
 
 Ngay tại Mông Kiệt vọt tới đồng thời, Trầm Dịch đã nhanh chóng quay người, trong tay thình lình xuất hiện một cái bình nhỏ.
 
 Hải Nạp Bình!
 
 "Huyết Hà!" Trầm Dịch đã nghiêm nghị kêu lên.
 
 Một đạo hung mãnh huyết diễm Trường Hà gào thét mà ra, Mông Kiệt trước mắt  thế giới đã bị huyết sắc đại dương mênh mông triệt để bao phủ.
 
 Cổ ưu thế lớn nhất, là chúng hình thể nhỏ, tụ tập nhiều, ý nghĩa chúng có thể phát huy số lượng ưu thế, tại lập tức đối với địch nhân tạo thành cực lớn tổn thương.
 
 Nhưng là cổ lớn nhất hoàn cảnh xấu cũng là hình thể nhỏ, tụ tập nhiều ý nghĩa tại đối mặt quần thể công kích lúc, một cái quần thể khả năng công kích công kích được  cổ  số lượng vượt xa mặt khác bất luận cái gì to lớn sinh vật.
 
 Một cái kim tuyến con rết  sinh mệnh lực cao tới 1200 điểm, cái này tại cổ loại sinh mệnh đã là cực kỳ cường đại đấy, lấy ngàn mà tính  kim tuyến con rết đối với bất luận cái gì mạo hiểm giả mà nói đều là tai nạn, nhưng là Huyết Hà  khủng bố công kích lại càng vượt qua kim tuyến con rết  tánh mạng, hoàn toàn là kim tuyến con rết lớn nhất  khắc tinh.
 
 Thời khắc này Huyết Hà phún dũng, biển máu bốc lên, đem Trầm Dịch trước người đại lượng  kim tuyến con rết toàn bộ bao phủ đi vào, cái một kích liền đem đại lượng  kim tuyến con rết toàn bộ giết chết, không chỉ có như thế, thậm chí còn đem vài tên Bái Nguyệt giáo đồ cùng Mông Kiệt bản thân cùng một chỗ bao phủ đi vào, duy có cái kia mạo hiểm giả bởi vì tránh lui kịp thời tránh thoát một kiếp này.
 
 "Đại nhân!" Lập tức Mông Kiệt đã bị cái này khủng bố một kích bay lên, cái kia mạo hiểm giả tâm đều nguội lạnh.
 
 "Phốc!" Mông Kiệt đã ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.
 
 Người này đến cùng không hổ là Bái Nguyệt giáo bát đại hộ pháp cấp đích nhân vật, thụ này một kích sau y nguyên chưa chết, ngược lại nghiêm nghị thét dài bắt đầu: "Của ta bốn cánh phi ngô!"
 
 Một khắc này hắn đã nhìn về phía Trầm Dịch, trong mắt mãnh liệt bắn chảy máu dạng hào quang: "Ta muốn giết ngươi!"
 
 Với hắn mà nói, Trầm Dịch một kích tiêu diệt sở hữu:tất cả kim tuyến con rết tạo thành  tâm lý trùng kích thậm chí càng vượt qua hắn bản thân đã bị  tổn thương.
 
 Luyện cổ sư  cổ toàn bộ là dùng bản thân huyết nhục làm đại giá vất vả đào tạo đi ra đấy, cái này hơn một ngàn cái kim tuyến con rết là hắn hao phí hai mươi năm thời gian, vô số đau khổ ngao luyện mà thành, cũng tại một tịch gian : ở giữa bị|được Trầm Dịch làm hỏng cái tinh quang, loại thống khổ này thậm chí càng vượt qua giết hắn đi, làm hắn trong nội tâm sao không thống khổ.
 
 Lại nói tiếp đây cũng là chính hắn chủ quan.
 
 Luyện cổ sư tại sử dụng cổ vật công kích địch nhân lúc, cho tới bây giờ phải cẩn thận thăm dò đối thủ, chỉ có tại xác nhận đối thủ cũng không đủ  phạm vi lớn tính sát thương năng lực, mới có thể đại quy mô phóng thích cổ vật, giống như như vậy duy nhất một lần toàn bộ phóng thích là cực nhỏ gặp đấy.
 
 Cũng là hắn đối với chính mình  kim tuyến con rết quá mức tự tin, cho rằng không có cái gì quần chiến kỹ năng có thể đưa hắn  phi ngô thoáng một phát giết chết, lúc này mới không có sợ hãi, lại vừa vặn đâm vào Trầm Dịch trên tay, không công tổn thất chính mình mạnh nhất đích thủ đoạn.
 
 Trầm Dịch lại hừ một tiếng: "Thoạt nhìn là ngươi phải chết."
 
 "NGAO!" Mông Kiệt ngửa đầu phát ra dã thú giống như  nộ rầm rĩ, lồng ngực của hắn đã lại lần nữa hiện ra nhúc nhích chi ngấn.
 
 Người này còn có cổ không có phóng xuất? Trầm Dịch cũng là trong lòng run lên.
 
 Cái kia mạo hiểm giả nhưng lại run lên: "Đại nhân, không muốn ah!"
 
 "Ta muốn giết ngươi!" Mông Kiệt lên tiếng cuồng rầm rĩ lấy, tại hắn trái tim vị, một cái lỗ máu đang tại xé mở, lộ ra một cái dữ tợn đầu, cái kia đầu lại to như vòng tròn, cũng không biết là như thế nào ký sinh tại hắn trong cơ thể đấy, thời khắc này nhô đầu ra, đối với Trầm Dịch tựu là một hồi tiêm Ahhh, tiếng kêu thê lương.
 
 "Gặp quỷ rồi. . . . . ." Trầm Dịch lập tức biết rõ đó là cái gì đồ chơi.
 
 Bổn mạng cổ!
 
 Từng cái luyện cổ sư đều có một chỉ thuộc về chính mình  chỉ mỗi hắn có  bổn mạng cổ, đồng thời cũng là sở hữu:tất cả cổ trong cường đại nhất  một loại cổ vật, nó trực tiếp cùng luyện cổ sư  tánh mạng tương liên tiếp, một khi bị thương tổn, luyện cổ sư cũng sẽ bị thương tổn, bổn mạng cổ chết, luyện cổ sư cũng sẽ chết, hơn nữa loại này tổn thương rất khó phục hồi như cũ.
 
 Tại trả giá thật lớn như thế một cái giá lớn đồng thời, bổn mạng cổ cũng đã lấy được càng cường đại hơn  tiến công năng lực.
 
 Cái này Mông Kiệt hiển nhiên là bị kim tuyến con rết toàn bộ bị diệt cho đã kích thích, nếu không chú ý hết thảy đem chính mình  bổn mạng cổ đều phóng ra, cái này ý nghĩa hắn cùng với Trầm Dịch trong lúc đó đã là không chết không ngớt  kết cục.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: