Theo Lương Dật  hô to, xa xa một tiếng rung trời động địa  gào thét truyền đến.
 
 Thổ Ma thú quả nhiên lại lần nữa hiện thân, tựu giống một cái đỏ mắt  trâu đực hướng về bên này chạy như điên, một đường sở kinh, cây cối nhao nhao sụp đổ, toàn bộ rừng nhiệt đới tại Thổ Ma thú  lực lượng hạ phát ra trầm thấp  run rẩy.
 
 Trầm Dịch nhìn xem xa xa cái kia cuồng bạo chạy tới  đại gia hỏa, cười lạnh nói: "Thổ Ma thú. . . . . . Đáng tiếc, bằng vào nó còn chưa đủ! La Hạo, Bất tử điểu ba con!"
 
 "Đã sớm chờ rồi, lão đại." Mập mạp  trên mặt lộ ra chất phác dáng tươi cười, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay một đoàn ánh lửa tạc hiện, tuôn hướng bầu trời, biến ảo thành ba con Bất tử điểu, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đã hướng về kia Thổ Ma thú bay đi.
 
 Lập tức đi vào Thổ Ma thú trên không, đối với cái kia Thổ Ma thú tựu là một ngụm hỏa diễm phun ra xuống dưới.
 
 "NGAO!" Cái kia Thổ Ma thú nổi giận gầm lên một tiếng, mạnh mà nhảy lên, đã nhắm ngay trong đó một cái Bất tử điểu dương trảo chụp được, đúng là đem cái kia Bất tử điểu một cái tát đập bay đi ra ngoài.
 
 Cái này đến không phải nói nó so Bất tử điểu lợi hại bao nhiêu, luận phẩm giai, Thổ Ma thú cùng Bất tử điểu không kém nhiều, bất quá Thổ Ma thú bản thân tựu là {hệ sức mạnh} hung thú, Bất tử điểu nhưng lại nguyên tố sinh vật, như vậy cũng tốt giống như cuồng bạo võ sĩ cùng pháp sư  khác nhau, Bất tử điểu tự nhiên là không có khả năng chịu đựng được cái vỗ này đấy.
 
 Bất quá Bất tử điểu cũng có ưu thế của mình, tựu là chúng có suốt ba con, thời khắc này một cái Bất tử điểu vừa bị đập bay đi ra ngoài, mặt khác hai cái đã theo cánh bay qua, nghiêm nghị tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, hỏa diễm tung bay, đem Thổ Ma thú gắt gao cuốn lấy.
 
 "Ba phút giải quyết chiến đấu!" Trầm Dịch đã hét to bắt đầu.
 
 Bất tử điểu có sáu phút  tồn tại thời gian, ba phút giải quyết chiến đấu, ba phút áp trận thoát đi, Trầm Dịch chính là muốn tại Thổ Ma thú  mí mắt dưới đáy, cho đối thủ hung hăng một kích, sau đó nghênh ngang đi xa.
 
 Hồng Lãng đã lâu âm thanh cười nói: "Nửa phút là đủ rồi!"
 
 Trong tay hắn Bá Giả chi búa nghịch cuốn, xé rách bao la mờ mịt giống như lần nữa bổ về phía Cam Thiên Mệnh.
 
 Lúc này Cam Thiên Mệnh đã bản thân bị trọng thương, lập tức không cách nào chống lại, cái kia hai gã bị nhốt tại trong lồng  Bái Nguyệt giáo đồ đột nhiên quăng kiếm, đem y phục trên người một xé, dương tóc ra tiếng hô.
 
 Cái này tiếng hô thê lương, chấn nhân tâm hồn, nghe được Hồng Lãng trong lòng cũng là cả kinh, chỉ thấy cái kia hai gã Bái Nguyệt giáo đồ ngực đồng thời xuất hiện nhúc nhích.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Trầm Dịch lắp bắp kinh hãi: "Coi chừng, là bổn mạng cổ!"
 
 Hắn không nghĩ tới cả bình thường  Bái Nguyệt giáo đồ cũng sẽ có được bổn mạng cổ loại vật này, chỉ thấy cái kia hai gã giáo đồ thân hình rồi đột nhiên tăng vọt, hình dáng tướng mạo dữ tợn, phảng phất lập tức biến thân giống như:bình thường.
 
 Một người trong đó bước ra một bước, vung mạnh tay lên chặn Hồng Lãng đánh xuống  búa, Bá Giả chi búa chém vào cái kia Bái Nguyệt giáo đồ  trên cánh tay, như kích cây gỗ khô, cái kia cánh tay cố nhiên là xuất hiện đạo đạo vết rách, cái kia Bái Nguyệt giáo đồ lại một quyền đánh hướng Hồng Lãng ngực, đúng là đem Hồng Lãng đánh cho ngã xuống.
 
 "Là Thiên Ma cổ!" Vệ Trì Bách đã kêu lên.
 
 Thiên Ma cổ, một loại có thể kích phát dưỡng cổ người lực lượng, sinh ra cùng loại biến thân hiệu quả  cổ chủng. Bất quá loại này cổ một khi vận dụng, là dựa vào kích phát người  toàn bộ tiềm lực mà có tác dụng, sau đó vô luận là hay không giết chết địch nhân, mình cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử.
 
 Bái Nguyệt giáo  bình thường giáo đồ có tương đương bộ phận tựu là sử dụng Thiên Ma cổ với tư cách chính mình  bổn mạng cổ chủng, sở dĩ như thế là vì những cái...kia ly thể  bổn mạng cổ cùng luyện cổ người  tánh mạng cùng một nhịp thở. Bình thường giáo đồ thực lực khá thấp, nếu là sử dụng như được kiệt  bổn mạng cổ chủng, tuy nhiên có thể đạt được lực lượng cường đại, nhưng là bản thân lại sẽ trở thành vi trí mạng chỗ thiếu hụt. Một khi đối với luyện cổ người phát động công kích, như vậy cường đại trở lại bổn mạng cổ cũng sẽ tùy theo tử vong.
 
 Phản đến là loại này Thiên Ma cổ, người cổ nhất thể, kích phát giáo đồ tiềm lực, có thể đem mỗi một gã giáo đồ trong thời gian ngắn biến thành cường đại  chiến đấu binh khí, càng thêm thực dụng hữu hiệu.
 
 Trầm Dịch bọn hắn cũng không còn nghĩ đến Bái Nguyệt giáo  chiến đấu thủ đoạn sẽ như thế nhiều, bọn hắn tại thuộc tính bên trên không thể so với mạo hiểm giả chiếm quá lớn ưu thế, nhưng là tại các loại biến hóa cùng tầng tầng lớp lớp đích thủ đoạn bên trên không chút nào không thể so với mạo hiểm giả thiếu.
 
 Không chỉ có như thế, Cam Thiên Mệnh bản thân càng là lấy ra một cái bình nhỏ, theo cái kia bình trong lấy ra một đầu dài lớn lên giống như con rết giống như đồ vật, mãnh liệt  hướng trong miệng mình một tiễn đưa, sau đó chỉ thấy hắn toàn thân nổi gân xanh, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, gãy chân chỗ nhưng lại máu chảy dần dần dừng lại, không chỉ có như thế, thậm chí còn có thịt trắng dần dần sinh.
 
 Một màn này thấy trong lòng mọi người hoảng hốt, không nghĩ tới Bái Nguyệt giáo vậy mà cũng có đặc biệt  hồi phục thủ đoạn, gãy chi đều có thể tái sinh.
 
 "Đừng làm cho hắn trị liệu!" Trầm Dịch đã bạo rống bắt đầu.
 
 Hắn sở dĩ lại để cho Hồng Lãng gia tốc giải quyết chiến đấu, cũng là bởi vì Hồng Lãng là tất cả người trong đơn thể công kích cao nhất đấy, là dễ dàng nhất đạt được đột phá  một cái điểm, mà Hồng Lãng cũng hoàn toàn chính xác không có lại để cho hắn thất vọng, nhưng mà đối thủ tầng tầng lớp lớp đích thủ đoạn thực sự lại để cho hắn giật mình. Đánh tới hiện tại, ngoại trừ giết chết mấy cái tiểu tốt tử, lại vẫn liền một cái nhân vật trọng yếu cũng không giết được, dùng Đoạn Nhận đội thực lực hiện hữu, vậy cũng là nhiều lần trong chiến đấu tương đối hiếm thấy đấy.
 
 Hồng Lãng đã phát động công kích hướng về Cam Thiên Mệnh phóng đi.
 
 Hắn  công kích kỹ năng có được bắn bay trở ngại  đặc hiệu, thích hợp nhất tựu là thiên quân vạn mã trong cường sát, thẳng đến thủ lãnh đạo tặc. Hai gã Bái Nguyệt giáo đồ đồng thời bị hắn một cái xông tới đánh bay, Hồng Lãng đã xông đến Cam Thiên Mệnh bên người, Bá Giả chi búa đối với Cam Thiên Mệnh chém tới, Phụ Cốt Chi Kích phát động.
 
 Lập tức muốn đánh trúng Cam Thiên Mệnh, Cam Thiên Mệnh tay trái giương lên, hất lên màu vàng kim nhạt hào quang  tay trái đã lại lần nữa ngăn trở cái này hung mãnh một búa, đồng thời trên tay phải lại lần nữa xuất hiện một cái bình nhỏ. Ngón tay tại bình thân nhẹ nhàng một dập đầu, bình che bay lên, một đạo hắc quang đã lao thẳng tới Hồng Lãng mặt.
 
 Cái này hắc quang rõ ràng là một cái bò cạp độc, móc câu như châm, phát ra nhàn nhạt hắc quang, nhanh đâm Hồng Lãng.
 
 Bởi vì luyện cổ đối với mình thân thực lực sẽ có nhất định ảnh hưởng, Bái Nguyệt giáo  tứ đại trưởng lão, bản thân đều là không luyện cổ đấy, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn không có cổ.
 
 Bọn hắn  cổ tựu là Bái Nguyệt giáo đồ luyện chế sau dâng, bởi vậy đều chứa ở nguyên một đám bình nhỏ ở bên trong mà không phải là trong thân thể.
 
 Cái này bò cạp độc tựu là một loại tương đương cường lực  độc cổ, Cam Thiên Mệnh tự có được đến nay, còn chưa bao giờ sử dụng qua nó, lại không nghĩ rằng tại đây khắc bị buộc vận dụng. Đương nhiên hắn không trông cậy vào dùng thứ này có thể giết chết đối thủ, nhưng ít ra khả năng giúp đở hắn kéo dài một ít thời gian.
 
 Nhưng mà đối mặt cái này bò cạp độc  công kích, Hồng Lãng  lựa chọn nhưng lại đem cúi đầu, vậy mà đối với cái kia bò cạp độc đụng tới.
 
 Đụng trong cái kia bò cạp độc đồng thời, Hồng Lãng đúng là đã mang theo cái kia bò cạp độc cùng một chỗ đâm vào  Cam Thiên Mệnh  trên mặt.
 
 Thiết Đầu Công!
 
 Hai người  đầu tại đây khắc kích đụng, cái kia bò cạp độc bị kẹp ở hai người đầu trong lúc đó, tựu giống như một người bị kẹp ở hai mặt vách tường trong lúc đó, nhất thời bị lách vào thành phấn vụn, nọc độc phun tung toé, đồng thời chiếu vào Cam Thiên Mệnh cùng Hồng Lãng  mặt cùng trên đầu, Hồng Lãng  da đầu lập tức đã bị ăn mòn, bốc lên một cổ khói thuốc súng, tóc nhao nhao rơi xuống.
 
 Cam Thiên Mệnh bản thân tức thì bị bị đâm cho mũi đứt gãy, đầu hướng lên, một cổ huyết tuyền đã là phun ra.
 
 "Ngươi!" Cam Thiên Mệnh vừa sợ vừa giận.
 
 Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hồng Lãng sẽ chọn dùng loại này liều đấu pháp, hắn chỉ nghe tiếng người tại trước khi chết sẽ dốc sức liều mạng, cũng không nghe nói người tại tình thế chiếm ưu lúc còn dốc sức liều mạng.
 
 Nhưng mà cái này là Hồng Lãng, hắn  chiến đấu từ trước đến nay đơn giản, trực tiếp, lăng lệ ác liệt, hung ác!
 
 Phía sau hai gã Bái Nguyệt giáo đồ bốn cái trọng quyền đồng thời rơi vào Hồng Lãng trên lưng, Hồng Lãng nhưng lại không thèm quan tâm, Bá Giả chi búa hai độ chém trúng Cam Thiên Mệnh  tay trái, màu vàng kim nhạt hào quang tăng vọt, đúng là đem cái này một búa tiếp xuống, lão đầu cũng là đem hết toàn lực không để ý hậu quả  vận đủ Kim Cương bất diệt thể.
 
 Sau một khắc Hồng Lãng  Bá Giả chi búa lại đánh xuống đến, lúc này đây là trực tiếp tìm tới tay trái của hắn.
 
 Cam Thiên Mệnh tiếp được cái này một búa chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, không đúng!
 
 Lúc này đây  lực lượng rõ ràng so trước hồi trở lại hùng hồn rất nhiều.
 
 Hồng Lãng  thứ tư búa đã lại đánh rớt, vẫn là Cam Thiên Mệnh  tay trái, nhưng lúc này đây  lực lượng càng thêm hùng hồn, Cam Thiên Mệnh đúng là bị chấn đắc bay lên, trực tiếp đâm vào  lung bên cạnh.
 
 Hắn rốt cục ý thức được không tốt, Hồng Lãng đã truy tới bổ ra thứ năm búa.
 
 Nhìn xem cái này thứ năm búa bổ đến, Cam Thiên Mệnh biết rõ không ổn, nhưng mà hắn lại không thể không đở, Kim Cương bất diệt thể đã vô pháp bảo vệ toàn thân của hắn, chỉ đủ duy trì tay bộ.
 
 Phanh!
 
 Mắt thấy cái này một búa lại lần nữa cùng Cam Thiên Mệnh tay trái tương giao, Cam Thiên Mệnh lại phát hiện lúc này đây  lực lượng ngược lại nhỏ đi rồi.
 
 Hắn vốn là ngẩn người, sau đó vui vẻ, lúc này cái kia bị thương  chân đã lâu ra non nửa đoạn, mà hai gã Bái Nguyệt giáo đồ vẫn còn phía sau toàn lực công kích, đánh cho Hồng Lãng khóe miệng cũng thấm ra một tia máu tươi.
 
 Thứ sáu búa lao mà vô công, Hồng Lãng thứ bảy búa đã tới, Cam Thiên Mệnh lại ra tay nữa đón đở, vẫn là uy lực không lớn, tiếp theo là thứ tám búa.
 
 Cam Thiên Mệnh cho rằng Hồng Lãng đã là nỏ mạnh hết đà, nếu không cố kỵ, toàn lực chống cự, đột nhiên chứng kiến Hồng Lãng trong mắt giảo hoạt chi sắc chợt lóe lên.
 
 Hắn cảm giác không đúng, đột nhiên ý thức được cái gì, kinh hãi thu tay lại, nhưng vẫn là đã chậm.
 
 Hồng Lãng  thứ tám búa chém vào Cam Thiên Mệnh  trong tay trái, lúc này đây, hắn  lưỡi búa chỗ rồi đột nhiên bộc phát ra một cổ kinh người năng lượng, ầm ầm mang tất cả Cam Thiên Mệnh toàn thân.
 
 Cam Thiên Mệnh bị một kích đánh bay, mạnh mà nhổ ra một miệng lớn máu tươi, cái con kia màu vàng kim nhạt  tay trái tại Bá Giả chi búa  công kích đến đúng là từng khúc đứt gãy, hóa thành đầy trời huyết nhục.
 
 Hắn kinh ngạc địa nhìn xem Hồng Lãng: "Ngươi. . . . . ."
 
 Hồng Lãng nhún vai: "Phụ Cốt Chi Kích phải tác dụng tại cùng một bộ vị mới có thể phát huy tác dụng, ta xem lại toàn lực xuất kích ngươi cái kia cánh tay khả năng không chịu nổi, nhưng ngươi chưa hẳn chết, dứt khoát tựu lưu lại ra tay. . . . . . Đánh hai cái nhẹ đích lại đánh thoáng một phát trọng đấy, hơn nữa như vậy ngươi cũng sẽ không né, Nhất Kích Tất Sát nha. Ta cùng lão đại đã từng nói qua giết ngươi không cần nửa phút đấy, làm người được có thành tín."
 
 Phụ Cốt Chi Kích  yêu cầu là mỗi một lần công kích đều đánh trúng cùng một bộ vị, sau đó lần thứ nhất so nhắc tới thăng 20%, càng đi về phía sau uy lực càng lớn.
 
 Nhưng do vì lần luợt tăng lên, trong người rất dễ dàng sẽ phát hiện vấn đề, hơn nữa có ý thức địa tránh né, cho nên tại Hồng Lãng bổ ra cái kia vài búa về sau, đột nhiên tạm thời nghĩ đến, vì cái gì ta không có khả năng giảm lực xuất kích đâu này? Chỉ cần suy yếu lực công kích lượng, đối phương sẽ làm ra sai lầm phán đoán, do đó cũng sẽ không bất quá ý thức  tránh né rồi.
 
 Hắn cũng là tạm thời nghĩ đến tựu tạm thời thí nghiệm, lại vẫn thật làm cho hắn thành công rồi.
 
 Dĩ nhiên đối với hắn mà nói, một kích giết chết Cam Thiên Mệnh tổng số đánh chết chết Cam Thiên Mệnh cũng không có quá lớn khác nhau, dù sao thằng này bị nhốt tại lồng sắt về sau, chiến lược tình thế bất lợi đã là chết chắc rồi đấy, khác nhau chỉ là một giây sau chết vẫn là 10 giây sau chết.
 
 Nhưng là loại này chiến đấu hướng dẫn lại khả năng tại về sau cũng phát huy tác dụng, ví dụ như hắn tại phát huy Phụ Cốt Chi Kích sau giảm xuống lực công kích lượng, nhắm ngay địch nhân mạnh nhất  một điểm công kích, tắc thì thường thường đối thủ tựu không quá sẽ chủ động né tránh, cái này làm hậu đến  bộc phát dưới chôn phục bút.
 
 Cho dù là không ai biết hắn Phụ Cốt Chi Kích  năng lực, chỉ cần hắn trong chiến đấu không kêu đi ra, tại công kích lúc lưu thủ, đối thủ cũng không thể có thể biết công kích của hắn bộc phát điểm ở đâu, như vậy hắn có thể thông qua tích lũy công kích số lần mà hình thành bộc phát. Đương nhiên, cái này bộc phát chưa hẳn nhất định phải tại thứ mười kích hoàn thành, chỉ cần tại trình độ nhất định bên trên có thể đối với đối thủ hình thành trọng đại uy hiếp, có thể trực tiếp vận dụng.
 
 Thời khắc này Cam Thiên Mệnh trong miệng bọt máu càng không ngừng phun tung toé, không dám tin địa nhìn xem Hồng Lãng: "Ngươi. . . . . . Ngươi. . . . . . Không. . . . . . Giống như. . . . . ."
 
 "Là, ta là không giống loại người này. Bất quá người thành thật nói dối mới lừa gạt người chết không đền mạng, lão tử cho dù nếu không yêu động não, ngẫu nhiên động thoáng một phát đầu óc cũng là cũng được." Hồng Lãng khinh thường trả lời.
 
 Đây là hắn lần thứ nhất dùng đầu óc đi chiến đấu, cảm giác cũng không tệ lắm.
 
 Cam Thiên Mệnh đầu nghiêng một cái, như vậy chết đi.
 
 Hồng Lãng cười hắc hắc, vung tay lên, lồng sắt biến mất, hắn phi chân đem cái kia hai gã Bái Nguyệt giáo đồ đá bay đi ra ngoài —— hai người này thiên ma biến sau lưng, chết là chết chắc rồi, cho nên hắn cũng không cần đặc biệt ra tay đi giết, tiết kiệm thời gian.
 
 Cái này đến không phải động não  sự tình, mà là hoàn toàn kinh nghiệm chiến đấu  vấn đề.
 
 "Làm tốt lắm!" Trầm Dịch đối với Hồng Lãng cười nói.
 
 Rất hiển nhiên, hắn cũng không phải tại khen ngợi Hồng Lãng  dũng mãnh, mà là đang khen ngợi Hồng Lãng vừa rồi đối với Phụ Cốt Chi Kích vận dụng  lĩnh ngộ cùng với hắn đối đầu não  vận dụng —— cái này đối với Hồng Lãng mà nói hoàn toàn chính xác quá không dễ dàng.
 
 Hồng Lãng đang muốn lại khoa trương chính mình vài câu, Trầm Dịch cũng đã nói ra: "Bất quá dùng đầu óc chiến đấu đối với ngươi mà nói tựu là một cái giá lớn nghiêm trọng như vậy  một sự kiện sao?"
 
 Hồng Lãng ngẩn người, Trầm Dịch đã chỉa chỉa  đầu của hắn.
 
 Hồng Lãng vừa sờ đầu, phát hiện mình không ngờ đã thành cái đầu trọc.
 
 Cái kia bò cạp độc  độc châm không có thể đâm vào đầu của hắn cốt, lại đem tóc của hắn ăn mòn không còn.
 
 "Móa!" Hồng Lãng ngẩn ngơ, mắng to lên.
 
 Trầm Dịch lại nói: "Ta cảm thấy được phong nhã đấy."
 
 Hồng Lãng ngẩn người: "Ngươi thật như vậy xem?"
 
 "Không tin ngươi tìm xem tấm gương."
 
 Hồng Lãng thật sự đi tìm tấm gương rồi.
 
 Một cái thanh âm tức giận truyền đến: "Xin nhờ, hiện tại chiến đấu còn không có chấm dứt đây này! Có chuyện gì đánh xong nói sau, còn có hai phần hai mươi sáu giây, tranh thủ lại giết một cái."
 
 Là Ôn Nhu.
 
 Nàng lúc này đã giết sạch những cái...kia cổ nô, cùng Trầm Dịch một lần nữa trao đổi đối thủ, cùng cái kia tứ đại hộ pháp chiến thành một đoàn, đầy trời cổ vật bay loạn, Ôn Nhu trường tiên trên không trung nhộn nhạo ra thành từng mảnh kình khí làn sóng.
 
 "Thực hung ác phong cảnh." Hồng Lãng vỗ trụi lủi  đầu lầm bầm, sau đó nhìn chung quanh một chút kêu lên: "Ta nói. . . . . . Ta trước hết giết cái nào so sánh tốt?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: