Một kiếm này chiếu sáng tứ phương, kiếm khí rét lạnh mang theo vô tận sát khí, sợ tới mức Bernard vội vàng đánh ra một cái phòng ngự tráo.
 
 Kiếm khí kình trảm, bổ vào cái kia phòng ngự tráo bên trên, đúng là một kích đem phòng ngự tráo chém thành nát bấy, nhưng vẫn là không có thể làm bị thương hắn.
 
 Cái kia người công kích hiện ra thân hình, rõ ràng là một gã khoác trên vai Hổ Văn bào, mặc Chiến Thần giáp  cao lớn chiến tướng. Người nọ một kiếm vô công, đã là hừ một tiếng, thu kiếm vào vỏ, trong tay đã nhiều ra một bả {Thanh Long đao}, đối với Bernard tựu là một đao bổ tới.
 
 Một đao kia bổ ra, tại mặt đất chém ra một đầu thật sâu  khe rãnh, hình bán nguyệt  ánh đao thẳng trảm Bernard sau lưng, Bernard quái kêu nhảy lên, mặc dù tránh thoát đại bộ phận đao khí, dư kình nhưng vẫn là chém trúng hắn, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi. Đồng thời cái kia cái kia chiến tướng {Thanh Long đao} đón lấy lại là một cái quét ngang, đúng là đem Thiên Sứ Thánh Chiến sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đều tráo tại đao khí phía dưới,
 
 Hắn dùng một đôi bảy, đao khí tung hoành, mở rộng ra đại hạp, tất cả đều là có tiến không lui  con đường, nhưng là công kích chi hung mãnh, khí thế cường đại, nhưng lại làm cho người hôm qua lưỡi, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không được thán một tiếng cường —— hắn ở đằng kia chiến tướng trước khi đến đã hủy bỏ huyết thống biến thân, khôi phục đến bình thường trạng thái, cả súng cùng dao găm đều thu vào, bởi vậy thực lực giảm lớn, phản đã thành quần chúng một gã.
 
 "Người này, cần phải tựu là Long Lân quân Đại thống lĩnh Chiến Cửu Châu a? Nghe nói hắn là kinh thành đệ nhất cao thủ, hiện tại xem ra quả nhiên danh bất hư truyền." Trầm Dịch một bên đang xem cuộc chiến vừa nói.
 
 Bên cạnh Thạch Khôi Kiệt đã tiếp lời: "Đúng vậy, hắn tựu là Chiến Cửu Châu, danh tự đủ khí phách a? Người ta thế nhưng mà chính thức chứng thực  đệ nhất cao thủ, đương nhiên, không kể cả Thục Sơn."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Quả nhiên lợi hại, hiện tại ta bắt đầu tưởng niệm New York rồi."
 
 Thạch Khôi Kiệt cũng cười mà bắt đầu..., hoàn toàn chính xác, ít nhất trước kia bọn hắn kinh nghiệm  nhiệm vụ thế giới, cũng không có ở đâu  chính thức giống như này cường thịnh  vũ lực.
 
 Kỳ thật thật muốn luận thực lực, người này chưa hẳn so Lâm Thiên Nam lợi hại bao nhiêu, mấu chốt hắn là quân lữ xuất thân, cuộc đời tác chiến mỗi lần lấy một chọi mười, đem làm trăm, thậm chí đem làm ngàn đều có, cái này dùng quả lăng chúng  chiến đấu, cũng không biết đánh cho bao nhiêu hồi trở lại, huyết chiến sa trường càng là bồi dưỡng được một thân lăng lệ ác liệt khí thế, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn phong cách chiến đấu, đừng nói là mấy cái mạo hiểm giả, coi như là một đám Lâm Thiên Nam Trầm Dịch xông lên, hắn cũng có thể đại chiến cái 300 hiệp. Cho nên thời khắc này dùng một đôi bảy, đúng là đánh cho hổ hổ sanh uy, có công không thủ.
 
 Thiên Sứ Thánh Chiến  người thấy trong nội tâm hoảng sợ, lập tức cái kia Chiến Cửu Châu lại là một đao đánh xuống, cùng Bernard đao kiếm nảy ra, hắn khí lực uy mãnh đã xem Bernard chấn đắc bay lên, người trên không trung, Bernard nhưng lại mượn lực bay ngược, đồng thời kêu lên: "Đi!"
 
 Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời triệt thoái phía sau.
 
 "Muốn đi?" Chiến Cửu Châu hừ một tiếng: "Kinh thành há lại bọn ngươi bọn đạo chích có thể tự do qua chỗ?"
 
 Hắn đột nhiên thu đao, tay trái đặt ở bên miệng đánh cho âm thanh hô lên, chỉ thấy xa xa xoát xoát xoát ba mươi đạo thân ảnh đã gấp xông mà đến, rõ ràng là một đám kim giáp vệ sĩ.
 
 Kỳ thật bọn này kim giáp vệ sĩ là theo Chiến Cửu Châu chạy tới, chỉ là tốc độ bên trên chậm chút ít, lúc này vừa vặn đuổi tới. Nhưng thời khắc này theo Chiến Cửu Châu một tiếng hô lên mà xuất hiện, thoạt nhìn đến giống đã sớm mai phục tốt rồi giống như:bình thường.
 
 Thời khắc này kim giáp vệ sĩ gấp xông mà đến, người cầm đầu là một thành viên áo bào trắng tiểu tướng, mặc Long Lân khải, cầm trong tay sáng ngân mâu, mới vừa xuất hiện tựu nhảy lên mà lên, bay ra hơn mười trượng, đối với một gã mạo hiểm giả đâm tới, đồng thời nghiêm nghị kêu lên: "Bọn chuột nhắt nhận lấy cái chết!"
 
 "Là Long Lân quân, thiên tử cấm vệ!" Bernard đã mất âm thanh kêu lên.
 
 Tiên Kiếm rốt cuộc là tiên hiệp thế giới, triều đình có thể quản lý thiên hạ, nếu là không có một đám cường nhân, cái này thiên hạ đã sớm sụp đổ bàn rồi. Mà Long Lân quân, tựu là triều đình cao cấp nhất  lực lượng, chuyên trách thủ vệ Hoàng Đế cùng kinh thành, là tinh duệ trong tinh duệ, bởi vậy cũng xưng thiên tử cấm vệ.
 
 Đừng nói cái kia dũng mãnh chiến tướng Chiến Cửu Châu rồi, tựu chỉ là bọn này thiên tử cấm vệ đều đủ đám người mạo hiểm uống một bình đấy.
 
 Bernard trước khi đến cũng không phải không muốn qua làm tức giận triều đình  sự tình, nhưng ở hắn nghĩ đến, tập sát chỉ là lập tức  sự tình, vô luận là hay không đắc thủ đều lập tức lui thân, tự nhiên sẽ không dẫn động đại quân vây quét.
 
 Lại không nghĩ rằng Trầm Dịch dùng thân là mồi, tuy có phòng bị lại không chiêu viện binh, cho Bernard một loại chiến có thể thắng chi  ảo giác, hơn nữa mặt khác còn có một đặc biệt nhân tố, mới đưa chiến đấu tiếp tục xuống dưới, kết quả chính là hãm sâu vũng bùn.
 
 Cái này là Trầm Dịch theo như lời đấy, cường thế phương tại đối mặt yếu thế phương lúc, chỉ cần bản thân không phạm sai lầm, yếu như vậy thế đương khi thực là không có cơ hội gì đấy, mà yếu thế phương chỉ cần phạm vào lần thứ nhất sai, sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 Cả cuộc chiến đấu, Bernard cái phạm vào một sai lầm, nếu không có tại nên lui  thời điểm lập tức lui.
 
 Cái này sai lầm vốn là không phải rất lớn, dù sao mạo hiểm giả  bỏ trốn năng lực rất mạnh, nhưng là Long Lân quân  phản ứng cực nhanh nhanh chóng, thực lực cường đại, lại khiến cho tiểu sai lầm biến thành đại phiền toái.
 
 Thời khắc này cái kia áo bào trắng tiểu tướng một mâu đâm ra, mũi thương lập loè hàn mang, lập tức muốn đâm trúng Bernard, Bernard đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình lớn mạnh, trên đầu lại sinh ra một đôi sừng nhọn, đồng thời tay trái điện duỗi, chính bắt lấy cái kia tiểu tướng mũi thương, đồng thời đánh ra một cái hung mãnh điện quang.
 
 Tình thế bức bách, Bernard rốt cục dùng ra  huyết thống biến thân, cái kia tiểu tướng thân trúng điện quang lại không lùi tránh, ngược lại trong mắt ánh sáng càng tăng lên: "Nguyên lai là yêu nghiệt quấy phá! Giết, một tên cũng không để lại!"
 
 "Rống!" Một đám xông lên  kim giáp vệ đã đồng thời chụp một cái đi lên, chiến đao xoáy lên vô tận phong rít gào bổ về phía đối thủ.
 
 "Cút ngay!" Bernard dương tay đánh ra một mảnh ánh sáng chói lọi, vô số tia sáng gai bạc trắng hướng về kia chút ít binh sĩ vọt tới, đây là hắn  quần thể công kích năng lực, uy lực tuyệt đại, có chút giống như tán hoa thương, càng là thấp phòng mục tiêu bị thương tổn càng lớn.
 
 Nhưng mà bọn này Long Lân quân sĩ binh lại đồng thời phát một tiếng hô: "Thuẫn trận!"
 
 Xoát!
 
 Một mảnh tấm chắn đã đồng thời giơ lên, lập tức hình thành thuẫn tường, vậy mà chặn hắn  ngân châm công kích.
 
 Cái kia áo bào trắng tiểu tướng đã phát ra một tiếng hét to: "Ba người thành trận, liên tục công kích!"
 
 Ba gã binh sĩ đã theo thuẫn trận sau phi thân lên: "Đón gió trảm!"
 
 Bernard hai tay cùng vung, hắn và Kim Cương đồng dạng, đều là am hiểu bao tay  mạo hiểm giả, trên tay đeo A cấp bao tay, không chỉ có có công kích địch nhân  tác dụng, cũng có bảo hộ tay bộ  hiệu quả.
 
 Vừa ngăn trở lần này công kích, phía dưới đã là ba gã binh sĩ lăn đến, chiến đao bổ về phía chân của hắn.
 
 Bernard tia chớp ra chân, đã đá bay một người trong tay đao, đang muốn lại lấn bên trên một bước đem người binh lính kia đá bay, hai gã binh sĩ  chiến đao đã đồng thời hình thành Thập tự cách khung, vậy mà ngạnh sanh sanh chặn Bernard  công kích, thấy hắn cũng trong nội tâm cả kinh.
 
 Đồng thời thuẫn tường trong khai mở, lại là ba gã binh sĩ bay ra, phi đâm Bernard. Bernard phi tốc đảo ra một quyền, đánh trúng một người, người nọ nhưng chỉ là kêu rên một tiếng, dường như không quá nhiều ngại, phản đến là Bernard chính mình bị|được thừa cơ chém trúng lưỡng đao, rất là khiếp sợ.
 
 Trầm Dịch lại biết đây không phải này quần binh sĩ bản thân mạnh bao nhiêu, mà là bọn hắn trang bị tốt, đồng thời còn có trận pháp tăng thêm  ưu thế. Bọn hắn  ba người trận hiển nhiên phi thường thích hợp phạm vi nhỏ khu  chiến đấu, cái gọi là binh sĩ chỉ có thể đánh phạm vi lớn chiến đấu vốn là chuyện phiếm.
 
 Cái này quả nhiên không phải một cái bất đồng dĩ vãng  thế giới.
 
 Dĩ vãng trong thế giới những cái...kia chỉ có thể coi như pháo hôi đối đãi  cấp thấp tồn tại, trong cái thế giới này, nhưng lại cường đại nhất cũng kinh khủng nhất  tồn tại.
 
 Nếu như nói Bái Nguyệt giáo giáo đồ là dựa vào cổ vật có được cường đại đích cá nhân chiến lực, như vậy triều đình quân đội tựu là dựa vào cường đại  tính kỷ luật cùng tổ chức tính, cùng với trận pháp phối hợp, để phát huy thực lực của bọn hắn.
 
 Những binh lính này vốn là thì có vượt qua thường nhân  khí lực cùng chiến lực, nhiều người tạo thành chiến trận về sau, càng là có trận pháp tăng thêm mang đến  hiệu quả, vô luận thuộc tính hay là kỹ xảo phối hợp đều có thật lớn tăng trưởng.
 
 Long Lân quân lại là trong đó tinh nhuệ nhất  bộ đội, thời khắc này chỉ là 30 tên lính, dĩ nhiên cũng làm giết được Bernard khó có thể ứng đối, cái này tại dĩ vãng là điên cuồng đấy.
 
 Lúc này bốn phương tám hướng đã đến chỗ vang lên cảnh báo rít gào thanh âm, càng ngày càng nhiều  Long Lân quân kim giáp vệ sĩ xuất hiện, thậm chí còn xen lẫn đi một tí bộ khoái —— kinh thành có việc, tới càng nhanh  thực lực càng cường, tới càng chậm  nhân số càng nhiều.
 
 Bernard ở đâu còn dám dừng lại, bằng vào biến thân lúc  lực lượng cường đại một vai đánh bay một tên binh lính, hướng ra phía ngoài gấp xông đồng thời cao gọi: "Tự do phá vòng vây!" .
 
 Tự do phá vòng vây, tựu là lại để cho mọi người tất cả bằng bổn sự chạy ra đi.
 
 Tất cả bằng bổn sự đi ra ngoài chỗ tốt là có chút người có thuấn di năng lực, có thể trực tiếp dời đi, chỗ hỏng tựu là khuyết thiếu thuấn di năng lực  mạo hiểm giả, giết đi ra ngoài  hi vọng thì càng nhỏ hơn.
 
 Hôm nay tình thế nguy cấp, Bernard đã là có thể chạy một cái là một cái rồi.
 
 Theo hắn thời khắc này hạ lệnh, một gã mạo hiểm giả đã là một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa, một danh khác mạo hiểm giả cũng lấy ra một tờ truyền tống quyển trục xé mở, đồng dạng biến mất.
 
 Kỳ thật Bernard cũng có một trương truyền tống quyển trục, chỉ là hắn rốt cuộc là đội trưởng, người khác trước tiên có thể chạy, hắn thân là đội trưởng làm sao có thể nên rời đi trước? Bởi vậy chỉ có thể dốc sức liều mạng xung phong liều chết, tranh thủ vì chính mình đội viên mở một đường máu.
 
 Lúc này còn lại  trong bốn người, hai người đi theo Bernard cùng một chỗ hướng ra phía ngoài xông.
 
 Còn có hai người.
 
 Một người sau lưng duỗi ra hai cánh hướng lên trời không bay nhanh, xem ra là muốn lợi dụng không trung ưu thế bỏ trốn rồi.
 
 Nhưng là sau một khắc cái kia áo bào trắng tiểu tướng nhưng lại vung tay lên, đằng sau ô áp áp xông lên một nhóm người, đồng thời giương cung cài tên đối với không trung kình xạ.
 
 Mấy trăm mũi tên nhọn trên không trung minh ra tử vong  tiếng rít, đem cái kia phi hành  mạo hiểm giả bắn ra như cái sàng giống như trên không trung bỏ ra mảng lớn huyết thủy, cái kia mạo hiểm giả lại vẫn không chết, chỉ là hạ xuống  một đoạn lại ổn định thân thể tiếp tục trước phi.
 
 Nhưng lúc này đã có hơn mười tên người mặc bạch áo choàng cùng cái kia áo bào trắng tiểu tướng giống như:bình thường trang phục  lãnh binh tiểu trường học đồng thời phóng tới phụ cận một tòa Tiểu Tháp, mấy cái lên xuống gian : ở giữa dĩ nhiên bên trên tháp, đồng thời hướng về không trung nhảy xuống, gần hơn cùng cái kia không trung mạo hiểm giả khoảng cách đồng thời, ném trong tay chiến mâu, phá không phi tập tới!
 
 Cái này chiến mâu  uy lực so mũi tên càng lớn rất nhiều, theo không trung hơn mười đạo bóng người xẹt qua, ít nhất bảy tám chi trường mâu đã xuyên thấu cái kia mạo hiểm giả thân thể, đưa hắn giống như cái con nhím giống như đâm xuống.
 
 "Karl!" Bernard phát ra đau lòng kêu to.
 
 Một danh khác mạo hiểm giả nhưng lại tiến vào tàng hình trạng thái.
 
 Nhưng hắn ngàn không nên vạn không nên tại Trầm Dịch trước mặt tàng hình.
 
 Trầm Dịch chỉ là vi mỉm cười, tiện tay ném ra ngoài Quỷ Nhãn. Cái này Quỷ Nhãn đạo cụ bản thân là ẩn hình đấy, đến là không ngờ bị phát hiện.
 
 Cái kia mạo hiểm giả lập tức hiện ra thân hình.
 
 Vấn đề là hắn vốn đang định từ trong đám người xuyên qua, lần này hiện hình nhưng lại đem mình đưa vào đang bao vây.
 
 Sau một khắc, đao thương mâu kiếm búa việt móc câu giáo, vô số lưỡi dao sắc bén hướng về kia mạo hiểm giả đập tới.
 
 Cái kia mạo hiểm giả khàn giọng kêu thảm thiết, trên người rồi đột nhiên nhấc lên một cổ cực lớn năng lượng khí lưu, mang tất cả tứ phương, uy lực tuyệt đại, đúng là đem bên người mười mấy tên binh sĩ cùng một chỗ bao phủ đi vào, tại chỗ giết chết hơn mười người.
 
 Nhưng mà sau một khắc cầm trong tay Thanh Long đại đao  Chiến Cửu Châu đã xuất hiện tại mạo hiểm giả sau lưng, đối với cái kia mạo hiểm giả kéo lê một đao.
 
 Phốc!
 
 Một cái đầu lâu đã trùng thiên bay lên.
 
 Huyết thủy như suối phún dũng.
 
 "Đan Địch!" Bernard lại lần nữa đau nhức âm thanh kêu lên.
 
 Thoáng qua trong lúc đó, Thiên Sứ Thánh Chiến đã chết hai người.
 
 Trong lòng của hắn cuồng nộ, một cánh tay bắt lấy một gã Long Lân quân sĩ binh, mạnh mà hướng dưới mặt đất một quán, bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, thiết quyền đã xuyên thấu người binh lính kia ngực, đúng là sinh sinh đem người binh lính kia  trái tim đều đào lên.
 
 "Yêu nghiệt chớ có càn rỡ!" Chiến Cửu Châu giận dữ, {Thanh Long đao} lại lần nữa phách trảm ra một đạo đao khí, lập tức một đao kia muốn bổ trúng Bernard, một gã mạo hiểm giả lại đột nhiên theo nghiêng đâm ở bên trong bay qua, đẩy ra Bernard, chính mình lại bị một đao chém trúng, đúng là bị|được một kích chém thành lưỡng đoạn.
 
 "Arthur!" Bernard kêu đau.
 
 "Lão đại đi mau!" Chỉ còn lại có nửa cái thân thể  Arthur nghiêm nghị kêu to, hắn giơ tay lên, vô số Lựu đạn đã hướng về kia chút ít binh sĩ rơi đi.
 
 Nhưng mà cái kia vài tên quan quân lại đồng thời nhảy lên, mũi thương một ngón tay, vậy mà dùng mâu đối kháng, đem Lựu đạn nhao nhao chọn đến không trung, trên không trung tạc ra một mảnh khói thuốc.
 
 Cũng có vài miếng không được chọn trúng đấy, nổ ở đằng kia vài tên quan quân trên người, lại chỉ nổ bọn hắn một thân cháy đen, mặc dù bị thương lại bất trí chết. Những người này mỗi người đều là nội gia cao thủ, khí kình hộ thể đã có thể kháng cự ở tương đương bộ phận  bạo tạc tính chất tổn thương.
 
 Nhưng là sau một khắc Arthur cánh tay phải đã biến hình thành một chi cực lớn răng nhận, hung ác chém vào một gã quan quân  trên cổ, đúng là đem sĩ quan kia cũng một kích ném bay đầu.
 
 "Đan Địch, lão tử báo thù cho ngươi rồi!" Arthur ngửa đầu cuồng hô.
 
 Hắn và cái kia gọi Đan Địch  tàng hình nam là bằng hữu tốt nhất, hảo hữu vừa chết, hắn cũng tâm nảy sinh  tử chí.
 
 Sau một khắc, bảy tám đem trường thương lóe ra kinh người hào quang, đã đâm vào Arthur thân thể, oanh địa một tiếng, đúng là đem Arthur nửa người trên toàn bộ nổ, hóa thành vô số thịt nát tản ra.
 
 "Hỗn đãn!" Bernard đã cơ hồ điên rồi.
 
 Hắn đột nhiên lấy ra truyền tống quyển trục, hướng cái kia cuối cùng  mạo hiểm giả trong tay một nhét: "Đi!"
 
 Bắt lấy tay của hắn một xé, cái kia mạo hiểm giả cái hô một tiếng: "Lão đại!"
 
 Người đã biến mất không thấy.
 
 Bernard quay đầu trở lại nhìn về phía Trầm Dịch, trong mắt đã hiện lên cừu hận  ánh lửa.
 
 "NGAO!" Bernard lên tiếng cao rống.
 
 Trên người hắn rồi đột nhiên dâng lên hừng hực Liệt Diễm, không tiến phản lui, người không ngờ hướng về Trầm Dịch cuồng xông mà đi.
 
 Các binh sĩ cũng không biết hắn gây nên người phương nào, chỉ cho là hắn  mục đích vẫn là giết Lưu Tấn Nguyên, nguyên một đám liều chết ngăn trở.
 
 Vô số trường mâu lưỡi dao sắc bén đâm tại hắn trên người, cho dù là thấp nhất cấp độ  công kích, đã ở trên người hắn lưu lại một lỗ máu, huyết thủy cuồng biểu, Bernard lại giống như một cái đỏ mắt  trâu đực một đường cuồng xông.
 
 Lúc này hắn huyết thống hiệu quả còn đang, lực lượng vận chuyển tới cực hạn, uy lực có thể so với một hàng cao tốc chạy qua  đoàn tàu, dù là những binh lính này có thuộc tính cùng trận pháp tăng thêm, y nguyên không cách nào ngăn cản, tại hắn điên cuồng xông tới một người trong cái bị|được đánh lên bầu trời, trên đường lưu lại một đầu thật dài tơ máu.
 
 Hắn  hung hăng càn quấy hiển nhiên triệt để chọc giận Chiến Cửu Châu, hắn tức giận hừ một tiếng: "Ta đến!"
 
 Vung vẩy chiến đao đã lại lần nữa xông lên, đem Bernard triệt để ngăn tại khoảng cách Trầm Dịch bọn hắn trăm mét bên ngoài.
 
 Một màn này xem tại Trầm Dịch trong mắt, cũng là không khỏi thở dài một tiếng.
 
 "Đáng tiếc." Đứng tại Trầm Dịch  bên cạnh, Thạch Khôi Kiệt cũng thở dài một tiếng.
 
 Anh hùng tiếc anh hùng, bất kể thế nào nói, Bernard đều là một nhân vật, có ý nghĩ, cũng có tâm huyết, lại chỉ bởi vì một điểm nhỏ loại nhỏ sai lầm, như vậy chết.
 
 Có thể nào không cho người bóp cổ tay thở dài.
 
 Trầm Dịch cùng Thạch Khôi Kiệt đồng thời cao hứng anh hùng tiếc anh hùng  than thở, phản đến là Diệp Kỷ Quang cười lạnh: "Có cái gì đáng tiếc đấy, địch nhân càng cường đại, chúng ta lại càng phiền toái, chỉ có chết điệu rơi  địch nhân mới được là tốt địch nhân."
 
 Bernard còn chưa chết, nhưng hắn đã nhất định phải chết.
 
 Ở đằng kia khiến cho {Thanh Long đao} chiến tướng  phong ngăn lại, hắn hướng về Trầm Dịch bọn hắn bên này liên tục khởi xướng ba lượt công kích, tuy nhiên cũng bị đánh trở về.
 
 Lần thứ ba công kích  thời điểm, hai tay của hắn đã bị chém đứt, nằm trên mặt đất đã là hấp hối, nhưng hắn y nguyên trợn mắt tròn xoe, nhìn xem Trầm Dịch.
 
 "Ngươi cho rằng. . . . . . Ngươi thắng, vậy sao?"
 
 Hắn lời này là đối với Trầm Dịch nói, Trầm Dịch nhưng lại không tiếp khẩu, cái làm không biết.
 
 Bernard đã ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Chúng ta bị lừa rồi! Không nghĩ tới. . . . . . Chúng ta. . . . . . Chúng ta lại bị. . . . . . Hắn cho chơi một bả. . . . . . Cái này thật sự là. . . . . . Sỉ nhục. . . . . . Bất quá. . . . . . Ta biết rõ. . . . . . Ta sẽ tại trong địa ngục nhìn xem các ngươi thất bại đấy! Ha ha ha ha!"
 
 Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài ba tiếng, chân trừng, như vậy chết đi.
 
 Trầm Dịch có chút ngẩn người: "Hắn mới vừa nói cái gì?"
 
 Thạch Khôi Kiệt nhún vai: "Dường như là đang nói bị ngươi lừa gạt rồi, không phục lắm."
 
 Trầm Dịch chút ít nhíu mày, hắn nghe được tinh tường, vừa rồi Bernard nói rõ ràng là"Bị hắn lừa gạt" , Bernard là nhìn mình nói, muốn nói bị chính mình lừa gạt, cũng nên nói là bị ngươi lừa gạt mới đúng?
 
 Trong lòng của hắn chính nghi hoặc, lúc này một đám binh sĩ đã nhao nhao tản ra, tìm kiếm còn lại phản loạn, cái kia Chiến Cửu Châu cũng đã hướng về Trầm Dịch bọn người đã đi tới, cao giọng nói.
 
 "Lưu gia công tử còn mạnh khỏe?"
 
 Lưu Tấn Nguyên lúc này đã tỉnh lại, hướng về kia Chiến Cửu Châu chắp tay, run rẩy: "Nhờ có Đại tướng quân dũng mãnh phi thường, tại hạ không việc gì."
 
 Vừa rồi cái này một hồi chém giết, dù chưa suy giảm tới hắn, nhưng lại đem hắn sợ tới mức không nhẹ.
 
 "Không dám." Chiến Cửu Châu đã phất phất tay hào khí vạn trượng nói: "Cũng thua lỗ công tử hộ viện dũng mãnh phi thường hộ chủ, tại hạ mới có thể kịp thời chạy đến, đáng tiếc hãy để cho bọn này yêu nghiệt chạy trốn mấy cái."
 
 Nói xong hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Bất quá thoạt nhìn, đám người này dường như không phải hướng về phía công tử đến đơn giản như vậy đây này."
 
 Cảm tình hắn cũng nhìn ra, Bernard trước khi chết  mục tiêu là Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là mỉm cười, mặc kệ hắn như thế nào hoài nghi, loại này không có chứng cớ  sự tình, cũng chỉ có thể là để trong lòng ngọn nguồn. Phản đến là Bernard trước khi chết  nói chuyện, tại hắn trong lòng quanh quẩn  nghi kị càng lúc càng lớn.
 
 Đột nhiên lòng hắn đầu sáng ngời, nghẹn ngào kêu lên: "Không tốt, còn có địch nhân!"
 
 "Cái gì?" Mọi người đồng thời cả kinh.
 
 Chỉ thấy cái kia lúc trước bị Lâm Nguyệt Như trước hết đánh hôn mê  lão nhân đột nhiên xoay người mà lên, một quyền đánh vào Chiến Cửu Châu sau lưng.
 
 Một kích này đột nhiên xuất hiện, Chiến Cửu Châu không kịp vận công hộ thể, đúng là bị một quyền này đánh cho thổ huyết bay lên, hắn cũng là ứng biến rất nhanh chi nhân, quát to một tiếng dựa thế vọt tới trước, đúng là như một cổ vòi rồng giống như bay thẳng về phía trước, lập tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại thê lương thét dài trên không trung không ngừng quanh quẩn.
 
 Lão giả kia nhưng lại trường âm thanh cười to: "Chiến Cửu Châu, trong vòng ba ngày, ngươi nếu không chết, một trận cho dù ta Thác Bạt Thạch thua!"
 
 Nói xong đã xoáy lên một cổ vòi rồng quét ngang Trầm Dịch bọn người, cánh tay phải gấp duỗi, chụp vào Triệu Linh Nhi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: