Khắc Lỗ căn tinh F đại khu, đệ 12 cư xá, Cali tinh người tụ tập khu.
 
 	Tại một nhà Cali tinh người xây dựng   trong tửu điếm, Edmond · Dane đang đứng tại rơi xuống đất thủy tinh trước, nghiêng nhìn phương xa.
 
 	Mục quang xuyên thấu Thương Khung, rơi vào một ngàn ba trăm mét ngoại cái kia điều phồn hoa trên đường lớn, đó chính là hoa nhài / hoa đại đạo.
 
 	Tại phía sau hắn cách đó không xa, tạ quân nhân danh dự đang ngồi ở một trương sofa thượng, thản lộ trên thân, do hai gã Cali tinh mỹ nữ vì chính mình vuốt ve bả vai. Cali tinh người là một loại bề ngoài hình thái cực kỳ tiếp cận nhân loại   ngoài hành tinh chủng tộc, chúng nó trung   nữ tính càng tự nhiên có tuyệt mỹ   khuôn mặt, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tối giỏi về hầu hạ người.
 
 	Thời khắc này tạ quân nhân danh dự bị hai gã Cali tinh người đắn đo   toàn thân thư thái, phát ra thích ý   tiếng hừ lạnh, bên ngoài vừa vặn tro tàn chiến xa   đội trưởng A Tư đình từ bên ngoài đi tới, nhìn tạ quân nhân danh dự bộ dạng liếc, nhịn không được hừ một tiếng: "Đoạn nhận đội muốn giết đã tới, ngươi còn ở nơi này hưởng thụ."
 
 	"Này quan lão tử đánh rắm!" Tạ quân nhân danh dự lười biếng địa trả lời, hắn mặc dù đã chán nản, lại như cũ là không sợ trời không sợ đất   tính tình, dù là khi hắn phía trước đứng đúng là cả Luyện Ngục giáo phái tối vị quyền trọng   Luyện Ngục Giáo chủ, hắn cũng không có chút nào nhượng bộ ý tứ.
 
 	"Ngươi!" A Tư đình nhìn hầm hầm tạ quân nhân danh dự.
 
 	Edmond lại phất phất tay, đã ngừng lại A Tư đình   nói chuyện: "Đoạn nhận đội tới nơi nào?"
 
 	Thanh âm của hắn không lớn, đơn giản   lời nói lại mang theo vô tận   uy nghiêm.
 
 	A Tư đình đối với Edmond khom người chào nói: "Đã đến lộ khẩu, lập tức có thể đụng với hà nhét bọn họ. Chúng ta có cần hay không..."
 
 	Hắn làm cái bọc đánh vây đoạn   thủ thế.
 
 	Edmond không có trả lời, hiển nhiên vẫn còn đang suy tư.
 
 	Sau lưng tạ quân nhân danh dự đã lười biếng nói: "Vô dụng, các ngươi bắt không được hắn."
 
 	A Tư đình quay đầu lại nhìn hầm hầm tạ quân nhân danh dự: "Cho ngươi đến, không phải là vì đả kích bên ta sĩ khí."
 
 	"Sĩ khí, đó là cái thứ gì, có thể tạo thành nhiều ít thương tổn?" Tạ quân nhân danh dự liếc mắt, hắn phất phất tay, nhượng hai gã Cali tinh   mỹ nữ lui ra, lúc này mới nhếch lên chân bắt chéo nói ra.
 
 	"Đó là có thể để cho chúng ta tại gặp phải cường địch lúc, y nguyên dũng cảm tiến tới gì đó, không giống những người khác, tại bị người đánh thành chó rơi xuống nước sau, liền phản kích trả thù   năng lực đều không có, hiện tại chỉ có thể nhờ bao che ta môn kéo dài hơi tàn, dựa một điểm đối với địch nhân   quen thuộc cùng minh bạch mà miễn cưỡng độ nhật." A Tư đình trừng mắt tạ quân nhân danh dự nói ra.
 
 	Tạ quân nhân danh dự đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó mới cười lên ha hả, hắn liên tục vỗ tay: "Thật có lỗi thật có lỗi, ta vốn nghĩ đến ngươi là không có đầu óc   gia hỏa, ngoại trừ phát giận cùng la to bên ngoài không có gì khác   bổn sự, không nghĩ tới ngươi cũng có thể nói ra nói như vậy. Đúng vậy a, ngươi dầu gì cũng là tro tàn chiến xa   đội trưởng, tại sao có thể là cái hữu dũng vô mưu   gia hỏa đâu, ta cho ta trước nói qua   lời nói thật có lỗi."
 
 	A Tư đình   sắc mặt lúc này mới hơi chút đẹp mắt một ít.
 
 	Tạ quân nhân danh dự đã rất chân thành thuyết: "Ngươi có chỉ số thông minh, điểm ấy chỉ số thông minh đủ để cho ngươi bị đối thủ chà đạp thời điểm sinh ra như vậy một ít phản kháng, cũng cho đối phương mang đến càng lớn   khoái cảm."
 
 	"Ngươi..." A Tư đình triệt để nổi giận, hắn đang muốn xông đi lên tại người này trên mặt hung hăng đánh lên một quyền, Edmond đã giương lên cánh tay.
 
 	"Đủ rồi  !" Hắn nói.
 
 	Chính là hai chữ này, lại làm cho trong cơn giận dữ   A Tư đình đình chỉ tất cả động tác.
 
 	Edmond   mục quang y nguyên rơi ở phía xa, hoa nhài / hoa đại đạo   cuối cùng, đoạn nhận đội   thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Bọn họ chính hướng về Luyện Ngục giáo phái   hai gã mồi đi đến.
 
 	Edmond trầm giọng nói: "A Tư đình, nhượng người của ngươi xuất động."
 
 	A Tư đình đầu tiên là hung hăng trừng tạ quân nhân danh dự liếc, rồi mới hướng huyết tinh văn chương nói ra: "Alpha, mang người của ngươi, vây quanh bọn họ. Eva, bố trí không gian phong tỏa. Kiều mẫu lợi đại nhân, còn thỉnh ngươi phong tỏa không gian tin tức truyền tống, tránh cho nhượng Ngân Hà hạm đội lại tới quấy rầy chúng ta."
 
 	"Yên tâm đi, lúc này đây, bọn họ sẽ không lại kịp thời nhận được tin tức." Kiều mẫu lợi thanh âm ù ù truyền quay lại.
 
 	Trên đường phố đã lại xuất hiện sáu gã Luyện Ngục giáo phái thành viên, đúng là tứ khó khăn tro tàn chiến xa thành viên.
 
 	Dùng bát đối với lục, Trầm Dịch   mang trên mặt một tia khinh thường   vui vẻ.
 
 	Hắn có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xa building, mục quang ở đằng kia khắc phảng phất cùng Edmond đụng nhau, ánh mắt của hai người trên không trung đã tóe ra vô số hỏa hoa.
 
 	Sau đó, Edmond chứng kiến Trầm Dịch môi lật qua lật lại, hắn nhìn ra này hai chữ là "Động thủ" !
 
 	Chỉ thấy Hồng Lãng đã dẫn đầu lao ra, đối với trong đó tro tàn chiến xa   nhất danh thành viên huy động chiến phủ dũng mãnh bổ xuống, này người mạo hiểm trở tay đón đỡ, chỉ thấy kinh người   phủ quang đánh xuống, này người mạo hiểm đã bị chấn đến bay lên, Hồng Lãng đã hướng về người thứ hai phóng đi.
 
 	Chiến đấu nói đánh là đánh, cơ hồ không cái gì báo hiệu, tất cả người mạo hiểm tại đây khắc đồng thời ra tay, một cổ kinh người khí lãng trong nháy mắt tràn ngập tứ phương, tại đại đạo trung ương bay lên.
 
 	Trên đường lập tức hiện ra một mảnh hỗn loạn, phi hành xe đã bị đánh sâu vào, trên không trung loạng choạng ngã xuống, ngã đầy đất mặt, nổ thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ, khiến cho hỗn loạn tại trong nháy mắt tăng lên, mọi người hoảng sợ   tiếng thét chói tai xé rách Vân Tiêu, chỉnh điều đại đạo tại trong nháy mắt hình thành hỗn loạn xu thế, cũng phi tốc hướng về tứ phương lan tràn.
 
 	"Ngao!" Một cổ Chấn Thiên động địa   tiếng hô ở phương xa vang lên, mặc dù là tại phía xa một ngàn ba trăm mét ngoại   Edmond, thậm chí cũng có thể nghe được thô như sấm rền   rống lên một tiếng, đó chính là Augusta   tiếng kêu.
 
 	Thân hình cao lớn tại nhai đạo cuối cùng xuất hiện, phảng phất một cái đồng xanh cự nhân ù ù chạy hướng chiến trường.
 
 	Nghênh đón hắn chính là từ trên trời giáng xuống   nhất cái cự đại kim loại người máy —— Megatron!
 
 	Cái này hai cái cự nhân tại thời khắc này gặp , đương Megatron   thiết quyền đánh lên Augusta   cánh tay sắt lúc, lại bị chấn đắc phóng lên trời bay lên, thô to   cánh tay sắt thượng càng tóe ra vô số hỏa hoa.
 
 	Cái này là lần đầu tiên, Megatron tại tinh khiết lực lượng đối kháng thượng, rơi xuống hạ phong.
 
 	Bất quá sau một khắc, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera đã theo gì đó đồng thời đánh tới, giáp công Augusta.
 
 	Cái này phảng phất thời kỳ viễn cổ   người man rợ hoàn toàn không sợ, ngược lại Như Băng nguyên cự hùng loại phát ra hùng tráng uy mãnh   gầm rú, dứt khoát không   phóng tới Đại Hoàng Phong [Bumblebee], một cái vai đụng đã xem Đại Hoàng Phong [Bumblebee] hung hăng đụng lui ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, đường phố xa xa thượng, xoạt xoạt xoạt đã lại xuất hiện ba gã người mạo hiểm hướng về đoạn nhận đội đánh tới, nghênh tiếp   nhưng lại Trầm Dịch sớm đã triệu hồi ra   mười hai tên Thục Sơn đệ tử.
 
 	Vì xử lý đoạn nhận đội, lúc này đây Luyện Ngục giáo phái tại hoa nhài / hoa đại đạo an bài kể cả Augusta cùng sáu gã tro tàn chiến xa tại trong   mười hai tên thành viên, dùng nhị đối với nhất   số lượng ưu thế cưỡng chế đối thủ, đồng thời còn có kiều mẫu lợi cùng Eva ở trong tối ra phong tỏa không gian, chặn lại tin tức, càng có đại lượng   hậu bị nhân viên ở phía xa ngủ đông, ở ẩn, phát ra nổi chặn lại cứu viện, đoạn phía sau đường, bổ sung cứu viện đẳng tác dụng.
 
 	Nhưng mà cũng chính là dưới loại tình huống này, đoạn nhận đội chính thức thể hiện ra bọn họ tứ khó khăn đệ nhất cường đội   phong thái, đối mặt gấp hai địch nhân, kể cả nhất danh ngũ khó khăn thực lực cường hãn   Tướng quân, cứng đối cứng đánh đúng là không chút nào hiển xu hướng suy tàn, thậm chí liền huyết thống cũng không động dùng đến.
 
 	Thấy như vậy một màn, Edmond mục quang liên thiểm, rốt cục nhẹ gật đầu: "Thực lực của bọn hắn... Đã đủ rồi tư cách vào nhập Tinh Tế chiến trường."
 
 	Đây là tới tự Luyện Ngục giáo phái Tộc trưởng chính miệng nói ra   lời nói, cũng tiêu chí đối với đoạn nhận đội chiến lực   chính thức thừa nhận.
 
 	"Tộc trưởng, để cho ta đi đối phó bọn họ!" A Tư đình kềm nén không được nói.
 
 	Edmond lại lắc đầu: "Không nên gấp gáp, Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã còn không có ra tay, lúc này đây bọn họ đã đến đây, ta tựu cũng không lại làm cho bọn họ rời đi."
 
 	Sau lưng tạ quân nhân danh dự   vui vẻ đã lại lần nữa truyền đến: "Vô dụng, Dane đại nhân, ngươi có tin ta hay không nói lời, hôm nay một trận đánh cho căn bản không có ý nghĩa. Các ngươi đã không có khả năng lưu lại đoạn nhận đội, cũng càng không khả năng giết chết trong bọn họ   bất cứ người nào, mặc kệ các ngươi làm cái gì, đều chỉ hội theo bọn hắn   ý, rơi vào bọn họ   cái bẫy."
 
 	"A?" Edmond rốt cục quay lại thân nhìn về phía tạ quân nhân danh dự: "Có thể nói một chút lời này của ngươi ý tứ sao?"
 
 	"Ý tứ rất đơn giản." Tạ quân nhân danh dự ngạo nhiên trả lời: "Ta giải Trầm Dịch, ngươi đừng xem người này dũng cảm mạo hiểm, kỳ thật hắn chưa bao giờ đánh không có nắm chắc   trận chiến. Ngày hôm qua ta đã nói, đã hắn hướng Luyện Ngục giáo phái phóng lời nói khiêu khích, hôm nay lại chủ động đến tìm phiền toái, này đã nói lên hắn khẳng định có âm mưu. Hôm nay một trận, đối với chúng ta mà nói, lại không thấy muốn tranh đoạt   phi thuyền mục tiêu, lại không phải là cái gì tạm thời ngẫu nhiên gặp, có thể nói có đã vô tình ý nghĩa, lại không có tất yếu."
 
 	"Giết chết địch nhân tựu là nhiệm vụ của chúng ta, sao có thể nói không có ý nghĩa?" A Tư đình mở miệng phản bác.
 
 	Tạ quân nhân danh dự giương giọng nói: "Vấn đề là trận chiến đấu này hoàn toàn do Trầm Dịch khơi mào, các ngươi là tại địch người lựa chọn   lúc tác chiến trên phi cơ cùng địch tác chiến. Biểu hiện ra xem, là của ngươi người bày ra mồi, người của các ngươi đang tại chiếm cứ chủ động, nhưng trên thực tế, tác chiến quyền chủ động căn bản ngay từ đầu tựu tại trong tay đối phương, cho nên đây căn bản là một hồi do đối phương chủ đạo   chiến đấu."
 
 	"Ngươi cho là hắn có âm mưu gì?" Edmond hỏi.
 
 	"Ta không biết." Tạ quân nhân danh dự hai tay nhất quán: "Nhưng ta biết đến chính là, đối phó Trầm Dịch loại người này biện pháp tốt nhất, chính là vĩnh viễn đừng cho hắn nắm giữ chủ động, vĩnh viễn không cần phải khi hắn lựa chọn   thời gian hoặc địa điểm cùng hắn chiến đấu. Đối phó hắn   biện pháp tốt nhất, chính là đánh một hồi tao ngộ chiến, hoặc là một hồi do chúng ta chủ động bày ra   phục kích chiến, mà không phải giống như như bây giờ, nhượng đối thủ nắm mũi dẫn đi."
 
 	A Tư đình cười lạnh: "Tựu giống như ngươi đang ở đây ma thú trong thế giới làm như vậy? Đúng vậy a, ngươi thành công ám toán đoạn nhận đội một lần, đáng tiếc ngươi đúng là vẫn còn không có thành công."
 
 	"Ít nhất ta tiếp cận thành công, có ít người liên tiếp gần đều làm không được." Tạ quân nhân danh dự không khách khí địa trả lời, nói hắn vỗ vỗ tay trung đã tấn thăng làm song A cấp   Long Nha đao cười nói: "Dù sao ta là tuyệt đối sẽ không tại Trầm Dịch khơi mào   trong chiến đấu cùng bọn họ tác chiến. Ta muốn ra tay, vĩnh viễn sẽ chỉ là tại đoạn nhận đội không có làm tốt chiến đấu chuẩn bị thời điểm ra tay. Nghe ta một câu, Luyện Ngục giáo phái lần này tốt nhất đừng ôm quá lớn trông cậy vào, cùng với nghĩ biện pháp tiêu diệt đối thủ, không bằng trước hết nghĩ nghĩ kế tiếp khả năng sẽ phát sinh chuyện gì, cùng với nên có   ứng biến a."
 
 	"Ứng biến?" A Tư đình có chút ngây ra một lúc.
 
 	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến oanh một tiếng nổ.
 
 	Trên bầu trời một con thuyền cự đại   Ngân Hà chiến hạm đã lại lần nữa xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	"Ngân Hà chiến hạm? Điều này sao có thể?" A Tư đình bật thốt lên kêu ra tiếng.
 
 	Kiều mẫu lợi đã che đậy phong tỏa vùng này tất cả   điện tử tín hiệu, Ngân Hà đế quốc căn bản không nên nhận được tin tức, tại sao lại hội ở phía sau xuất hiện, hơn nữa đến mức như thế cực nhanh.
 
 	"Không có gì không có khả năng, ta đã nói, Trầm Dịch không có khả năng cứ như vậy nhận thức chăm chú quả thực cùng chúng ta đánh, hắn nhất định sẽ có hoa dạng." Tạ quân nhân danh dự thản nhiên trả lời: "Về phần nói vì cái gì Ngân Hà hạm đội hội nhận được tin tức... Hắc hắc, cái này còn không đơn giản, trước khi đến sớm gọi điện thoại không được sao?"
 
 	A Tư đình hít vào một ngụm lãnh khí: "Tên hỗn đản này, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	"Có lẽ hắn cảm thấy hỗn loạn   bối cảnh càng phù hợp hắn   cần a, cũng có thể có thể hắn cảm thấy hắn có thể tá trợ ở Ngân Hà đế quốc   tay đến tiêu diệt bọn họ, tóm lại, hắn làm như vậy nhất định có lý do của hắn." Tạ quân nhân danh dự rốt cục đứng lên.
 
 	Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, trên bầu trời rất nhiều rất nhiều   cơ giới binh lính đang tại hướng mặt đất đáp, mà hoa nhài / hoa trên đường lớn, đoạn nhận đội cùng Luyện Ngục giáo phái   chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	Bọn họ đánh cho phi thường ổn, cũng từng bước một hướng lui về phía sau co lại, đang tại tướng chiến trường nhường lại.
 
 	Tạ quân nhân danh dự quay đầu Hướng Dương đài đi đến.
 
 	A Tư đình quát hỏi: "Anh đi đâu vậy?"
 
 	"Đi xem bọn hắn rốt cuộc làm cái quỷ gì... Nếu như ngươi muốn biết đối thủ muốn làm cái gì, phải nói trước bọn họ nghĩ muốn cái gì. Còn có, lần sau đừng có dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta."
 
 	Nói tạ quân nhân danh dự đã đi tới sân thượng, theo cao cao trên bầu trời phi thân tung hạ.
 
 	———————————
 
 	Trên bầu trời đệ nhất chiến thuyền Ngân Hà chiến hạm mới vừa xuất hiện, Hồng Lãng đã kêu nói: "Lão Đại, đế quốc binh sĩ đến đây!"
 
 	"Lập tức lui lại!" Trầm Dịch trong tay đỏ hồng chi nhận chém ra một mảnh huyết sắc quang hoa, bức lui nhất danh người mạo hiểm sau kêu lên.
 
 	"Ngao!" Nhất danh người mạo hiểm tru lên hướng Trầm Dịch vọt tới.
 
 	Trầm Dịch tiện tay né qua đối thủ một kích, tay trái như thiểm điện đánh ra, bổ vào đối phương trên người, chỉ thấy đối phương trên người nhất đạo quang hoa hiện lên, hiển nhiên là gia trì   nào đó phòng ngự vòng bảo hộ, một trảo này không có thể đối với hắn tạo thành cái gì thương tổn, nhưng là sau một khắc, Trầm Dịch đột nhiên ra chân, chính đá vào đối phương ngực, một cước này dùng là nhưng lại lực đẩy, quát to một tiếng: "Cút ngay!"
 
 	Một cước tướng đối phương hung hăng đá bay ra ngoài.
 
 	Đoạn nhận đội tất cả thành viên đồng thời về phía sau lui lại, mà ngay cả Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đẳng cũng buông tha cho cùng Augusta   dây dưa, tập thể triệt thoái phía sau.
 
 	"Lưu lại!" Augusta gào thét lớn truy kích.
 
 	Trầm Dịch vung tay lên, mười hai tên Thục Sơn đệ tử đã đồng thời tản ra, phân biệt nghênh hướng một đám người mạo hiểm. Kiếm trận của bọn hắn cũng có của mình cự ly phạm vi, một khi tán qua được mở, thực lực sẽ tùy theo hạ trên phạm vi lớn giảm xuống, căn bản không có khả năng ngăn trở người mạo hiểm bao lâu thời gian, nhưng là đối với đoạn nhận đội mà nói, cái này một lát thời gian dĩ nhiên cũng đủ.
 
 	Chu Nghi Vũ đối với xa xa vẫy tay một cái, một cỗ rơi tan   phi hành xe đã tự động bay đến bên người.
 
 	Trầm Dịch đưa tay hướng trên xe nhấn một cái, phi hành xe đã khôi phục nguyên hình, mọi người lập tức ngồi vào trong xe, Chu Nghi Vũ ngồi ở vị trí lái thượng, cười hắc hắc   thanh: "Trò hay mới vừa vặn trình diễn, bọn tiểu nhị!"
 
 	Sưu, phi hành xe đã bay thẳn đến chân trời, hướng về xa xa bay đi.
 
 	"Đừng làm cho bọn họ chạy!" Augusta chỉ vào thiên không lớn tiếng tru lên.
 
 	Không trung đã xoạt địa xuất hiện hai đạo thân ảnh.
 
 	Đương trước một người tóc vàng tung bay, đúng là Afellay khắc, hắn trên không trung hư đạp vài bước, không ngờ trong nháy mắt đi vào phi hành bên cạnh xe.
 
 	"Nguyệt bộ!"
 
 	"Bá chém!"
 
 	Kiếm quang xé rách trường không, kính đánh bay xe.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: