Một vòng mới kiến thiết chủ yếu dùng sinh sản:sản xuất pháo đài cùng bộ đội làm chủ. Tại kiến thức Trùng tộc khủng bố về sau, đoạn nhận đội đã không dám lại tùy ý khuếch trương, mà là ưu tiên phòng ngự hệ thống, trước tiên đem hiện hữu căn cứ quy mô ưu thế lợi dụng tốt nói sau.
 
 	Voi ma mút Cự Thú đột phá tường vây sự tình cho mọi người một cái tỉnh ngủ, chỉ có tường vây còn chưa đủ, còn phải gia cố.
 
 	Tám mươi lăm km tường vây gia cố, mỗi thăng cấp một lần tựu là tám ngàn 500 điểm. 
 
 	Đương nhiên còn không thể nào quên đám công nhân bọn họ khu sinh hoạt cùng rác rưởi xử lý trung tâm...
 
 	Tất cả đại dây chuyền sản xuất cơ hồ là một khắc càng không ngừng vận tác lấy, sinh sản:sản xuất lấy, năng lượng châu mang đến tiền lời đại bộ phận chuyển hóa làm điểm tích lũy, lại biến thành có thực tế chiến lực các loại hình Terminator binh đoàn.
 
 	Vấn đề mới cũng tùy theo đi vào công nhân không đủ dùng.
 
 	Vừa mới bắt đầu mọi người chỉ cần kiến thiết, 3000 tên công nhân tăng giờ làm việc cũng có thể hoàn thành.
 
 	Hôm nay theo căn cứ phát triển, ngày càng nhiều công năng tính kiến trúc phương tiện xuất hiện, những kiến trúc này phương tiện công năng muốn muốn phát huy ra ra, nhất định phải phải có công nhân đi vào thao tác.
 
 	Mà một vòng mới kiến thiết đồng dạng cần công nhân.
 
 	Vi để tránh cho bị tăng ca phí liên lụy, Trầm Dịch lại đơn giản không dám lại lại để cho mọi người tăng ca.
 
 	Kết quả chính là công trình lượng không có giảm bớt, đám công nhân bọn họ hiệu suất lại thấp xuống.
 
 	Khuếch trương chiêu càng nhiều nữa công nhân đến là có thể tăng lên công tác hiệu suất, nhưng là ngoại trừ càng nhiều nữa tiền lương bên ngoài, tắc thì cần càng nhiều nữa nguyên bộ kiến thiết; muốn càng nhiều nữa nguyên bộ kiến thiết tựu cần càng nhiều nữa tài chính; càng nhiều nữa tài chính tựu cần càng nhiều nữa năng lượng chuyển hóa khí; càng nhiều nữa năng lượng chuyển hóa khí tựu cần càng nhiều nữa căn cứ phụ cùng công nhân; càng nhiều nữa căn cứ phụ cần càng nhiều nữa công nhân cùng binh sĩ...
 
 	Một cái dead-lock.
 
 	Cái này một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện chuyện phiền toái lại để cho Trầm Dịch đau cả đầu.
 
 	"Mỗi ngày gần bảy khỏa năng lượng châu, mỗi ngày tựu là sáu vạn sáu ngàn điểm, kết quả dĩ nhiên là... Không đủ dùng!" Hồng Lãng mặt đều vỡ rồi.
 
 	"Ta hay (vẫn) là ưa thích giết quái tựu có tiền thời gian." Mập mạp thành thật mà trả lời.
 
 	Thành thành thật thật mà đánh quái lấy nhiều tiền tốt, cần phải làm cái gì căn cứ phát triển, cái này giày vò đấy, mấy trăm vạn quăng xuống dưới đoán chừng cũng không trông thấy bọt nước, thiệt tình vô lực.
 
 	"Đây cũng là không có biện pháp a." Hay (vẫn) là Ôn Nhu khéo hiểu lòng người: "Muốn muốn kháng cường đại như vậy Trùng tộc, chỉ dựa vào nhà mạo hiểm cường hóa thực lực không đủ, chỉ có thể dùng binh biển đối với binh biển, không có căn cứ tựu không có binh biển."
 
 	Kỳ thật đây cũng là tuyệt đại đa số căn cứ thường xuyên muốn gặp phải cục diện, tất yếu hậu cần trợ cấp tại ở phương diện khác so Trùng tộc tiến công càng thêm kéo căn cứ phát triển chân sau, cho nên rất nhiều thời điểm nên các loại:đợi tựu là phải đợi.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch lại không muốn.
 
 	Với hắn mà nói, ngồi ở chỗ kia không có việc gì cho hết thời gian tựu là lãng phí, một năm thời kỳ phát triển thời gian cũng không tính trường, đám công nhân bọn họ hiệu suất cố nhiên có thể đền bù thời gian hoàn cảnh xấu, Trùng tộc tiến công thực sự hội (sẽ) triệt tiêu hiệu suất ưu thế.
 
 	Cho nên phát triển giai đoạn mỗi một ngày đều là bảo vật quý đấy, là muốn quý trọng đấy.
 
 	"Thật sự không được, tựu đi hoang dã đi dạo a, Trùng tộc vừa đánh qua không bao lâu, trong thời gian ngắn chắc có lẽ không lại đến." Kim Cương đề nghị nói.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ cũng thế.
 
 	Đi hoang dã là các tướng quân tại xác nhận thời gian ngắn vô sự dưới tình huống mới sẽ làm ra lựa chọn, dù sao một khi ly khai mô phỏng thế giới, sẽ thấy không cách nào cùng mô phỏng trong thế giới thông tin tức, ngươi không biết lúc nào Trùng tộc tiến công, rất có thể bởi vậy bỏ qua hồi viện binh.
 
 	Ngoài ra mỗi lần ly khai đều muốn tiền trả nhất định điểm tích lũy, không có khả năng thỉnh thoảng sẽ trở lại nhìn xem, bởi vậy phải hảo hảo nắm chắc. Cũng may đoạn nhận đội thực lực cường hoành, rời khỏi hai ba người có lẽ không thành vấn đề, căn cứ phát triển từ từ ổn định, lúc này mới có thể bắt đầu hướng ra phía ngoài phái người.
 
 	Cân nhắc đến căn cứ cần, hoang dã tối chung phái Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng Kim Cương ba người thành hình, thời gian mười ngày, mười ngày sau vô luận như thế nào phải chạy về.
 
 	Kế tiếp tựu là cầu nguyện Trùng tộc trong đoạn thời gian này vô luận như thế nào không nên vào công.
 
 	Nhưng sự thật chứng minh lúc này đây vận may không có lại chiếu cố bọn hắn, đem hi vọng ký thác vào trên người địch nhân, cũng đã chú định không phải một cái ý kiến hay.
 
 	Ôn Nhu bọn hắn vừa đi ngày thứ năm, Trùng tộc đã tới rồi, hơn nữa khí thế hung hung.
 
 	Vẫn là 70 chỉ (cái) mẫu sào, lúc này đây chủ công phương hướng biến thành đoạn nhận căn cứ chúng thích đánh lớn nhất căn cứ, không cho phép nó phát triển đã có uy hiếp tình trạng; chúng thích đánh nhỏ nhất căn cứ, bởi vì nhất dễ khi dễ.
 
 	Đoạn nhận đội cơ hồ là toàn lực chống cự lại, một mực che giấu ba tàu chiến hạm cũng phát động, Trầm Dịch át chủ bài vô dụng tại vạn vật cung trên người, lại bị Trùng tộc bức đi ra rồi, cuối cùng thứ tư chiếc không có đi ra, thẳng đến Chu Nghi Vũ lại lần nữa phát động huyết thống biến thân, giết chết một cái cấp thấp mẫu sào sau bọn hắn mới gian nan bức lui Trùng tộc.
 
 	Đồng thời căn cứ cũng trả giá kế lần thứ nhất tiến công sau lại một lần nữa thảm trọng một cái giá lớn.
 
 	Bởi vì lần này khoảng cách thời gian hơi ngắn, nguồn năng lượng dự trữ chưa đủ, phòng Ngự Thiên màn bị công phá, hai bệ năng lượng chuyển hóa khí, hai bệ nguồn năng lượng cung ứng trung tâm bị phá hủy, nhiều đài bị thương cần chữa trị, tường vây bên trên mới xây đại lượng pháo đài bị phá hủy hơn phân nửa.
 
 	Tam gia xưởng binh khí bị phá hủy đến không cách nào chữa trị, trong đó một nhà là pháo nhà xưởng, cuối cùng cái kia Terminator dây chuyền sản xuất bảo trụ rồi, nhưng là Terminator chết không ít.
 
 	May mắn chính là vạn vật cung không có tới, đã mất đi cái kia bốn cái rắm căn cứ, bọn hắn tựu triệt để trở thành mù lòa, không tiếp tục pháp nắm giữ đoạn nhận đội hướng đi.
 
 	Bất quá nhìn xem bị một đêm đánh về trước giải phóng căn cứ, mọi người vẫn còn có chút khóc không ra nước mắt.
 
 	Đem làm vị kia công hội chủ tịch tới nói, khu dân cư đã bị phá hư, nhưng vô luận như thế nào phải tại tháng này nội tu phục lúc, Trầm Dịch quả thực là cố nén không thịt mất tên hỗn đản này.
 
 	Bất quá cái kia về sau, nhìn xem cái này trên đất cục diện rối rắm, Trầm Dịch tối chung hay (vẫn) là nở nụ cười.
 
 	"Bất kể thế nào nói, hiện tại lưu lại nội tình tổng so lần thứ hai công kích lưu lại muốn nhiều không phải sao? Vậy thì ý nghĩa chúng ta không có phí công lãng phí trong khoảng thời gian này."
 
 	Cười săm lấy nước mắt!
 
 	Nhân sinh tựu là như thế, luôn tại lặp đi lặp lại mà giày vò trong dần dần phát triển.
 
 	Bất kể là người bình thường hay (vẫn) là Trầm Dịch bọn hắn, đều phải đi cố gắng, đi thích ứng cái này mới đích hoàn cảnh.
 
 	Vì vậy một vòng mới chữa trị, xây dựng thiết, lại phát triển, sinh hoạt cũng bởi vậy trở nên đơn điệu mà đơn giản.
 
 	Tin tức tốt là bọn hắn cũng không có uổng phí bạch trả giá đây hết thảy.
 
 	Đem làm Ôn Nhu bọn hắn khi trở về, đã mang đến mấy chục vạn điểm tài chính.
 
 	Mọi người đem những...này tiền lời toàn bộ chuyển hóa làm điểm tích lũy, tích cực kiến thiết lấy, rốt cục tại tháng thứ hai cuối tháng, hoàn thành hạch tâm căn cứ toàn bộ kiến thiết.
 
 	Lúc này bọn hắn đã đã có được mười hai trung tâm tiểu không đều xưởng binh khí, hai cái Terminator dây chuyền sản xuất, cũng tại tháng thứ ba đi vào lúc, lại tăng thêm hai ngàn tên công nhân, một ngàn tên lính, hơn nữa thứ hai binh đoàn gần 3000 thành viên, khiến cho căn cứ miệng người tăng trưởng đạt tới một vạn.
 
 	Một cái cuộc sống mới khu thành lập, nguyên bộ phương tiện cũng ngày càng nhiều, bên trong căn cứ đã bắt đầu xuất hiện mọi người hoan thanh tiếu ngữ, thoạt nhìn tựu giống một cái cỡ nhỏ đô thị đang tại chưa từng đã có phát triển lấy.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy kết quả chính là Trầm Dịch bọn hắn y nguyên ở vào có tiến không ra trạng thái, suốt hai tháng quá khứ, bọn hắn không có kiếm đến một phân tiền chỗ tốt, sở hữu tất cả điểm số tiền lời đều đầu tư tại căn cứ kiến thiết phát triển lên.
 
 	Hấp thụ vừa rồi giáo huấn, Trầm Dịch bọn hắn quyết định lại đi hoang dã đoạt một lần tiễn, bất quá lần này trực tiếp hạn định vi ba mươi ngày, dứt khoát tựu nhượng xuất đi ba người lại buông tha cho một lần căn cứ phòng thủ, cũng tiết kiệm thời gian trái các loại:đợi không đến phải các loại:đợi không đến, chờ chúng ta đi ngươi nha lại tới nữa.
 
 	Đương nhiên thì ra là đoạn nhận đội mới có cái này phách lực (*) dám thả ra một nửa nhà mạo hiểm chém giết trước rồi.
 
 	Nói cho cùng thực lực mới là phát triển căn cơ.
 
 	Xế chiều hôm nay Trầm Dịch vẫn còn văn phòng bận rộn.
 
 	Hắn tại cấu tứ (lối suy nghĩ) mới một bước khuếch trương kế hoạch.
 
 	Suốt hai tháng, căn cứ tại đẩy ngã cùng phản kháng trong quá trình gian nan đi vào, một trương thủ hộ chi màng phá lại bổ, bổ lại phá, đền đáp lại tuần hoàn, tại vô tận tàn phá trong dần dần phát triển lớn mạnh.
 
 	Hôm nay nguồn năng lượng cung ứng trung tâm lại lần nữa gia tăng lên nhiều, phòng ngự cường độ cũng tùy theo tăng lên, một mực bị mắc cạn vệ tinh căn cứ khuếch trương kế hoạch cũng rốt cục một lần nữa cho vào list quan trọng.
 
 	Vừa lúc đó, vệ binh báo lại, Meryl tới bái phỏng.
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, còn không có thỉnh nàng tiến đến, Meryl đã trực tiếp đi nhanh tiến vào.
 
 	Nàng không có mặc tướng quân phục, chỉ là một bộ thường phục, thoạt nhìn đến là có chút mê người.
 
 	"Hôm nay tại sao có thể có không tới?" Trầm Dịch rất có gọi Chu Nghi Vũ tới xúc động.
 
 	Meryl cười cười: "Chỉ là sang đây xem xem, còn có, nếu như ngươi nếu kêu lên họ Chu tới, ta lập tức quay đầu tựu đi."
 
 	"... Được rồi." Trầm Dịch buông tay.
 
 	"Như vậy, không thỉnh ta cái này khách nhân đi trụ sở của ngươi đi dạo sao?"
 
 	"Đây chính là quân sự cơ mật."
 
 	Meryl nghiêm mặt xuống dưới.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng: "ok, ok, ta mang ngươi đi còn không được à... Xem tại ngươi cho mượn hai ta lần tiễn phân thượng."
 
 	Bước chậm tại mới xây thành Champs Elysees trên đường lớn, Meryl mang theo tán thưởng ánh mắt nhìn cái này căn cứ phát triển cùng biến hóa.
 
 	Champs Elysees đại đạo là tương lai căn cứ buôn bán phố, tên là Ôn Nhu lấy vô sỉ coppy.
 
 	Cho dù con đường trước mắt còn trống trơn, chỉ có một loạt chưa xong công cửa hàng, cũng đã có thể nhìn ra cửa hàng hình thức ban đầu.
 
 	Con đường rất sạch sẽ, sạch sẽ bất nhiễm trần thế.
 
 	Rác rưởi xử lý trung tâm kiến thành về sau, mỗi ngày đều có hơn mười chiếc không người điều khiển sạch sẽ xe tự động tại trên đường qua lại quét sạch.
 
 	Hai bên đường còn trồng đi một tí cây cối hoa cỏ, hạt giống là từ ** đảo mang về đến đấy, đã có thể cảnh đẹp ý vui, lại có thể với tư cách nước thuốc nguyên vật liệu. Đương nhiên, một ít quá trân quý không thể để ở đó, có chút công nhân tay chân cũng không phải làm như vậy sạch. Cùng thời điểm không có gì có thể trộm, phồn hoa bắt đầu tựu khó mà nói rồi.
 
 	Mặt đường bên trên thỉnh thoảng có một ít công nhân đi qua, ngẫu nhiên chứng kiến Trầm Dịch còn có thể cho hắn chào hỏi.
 
 	Chỉ cần tiền lương y theo mà phát hành, những công nhân này còn thật là dễ nói chuyện.
 
 	Tại Champs Elysees đại đạo cuối cùng là sân huấn luyện, cùng huyết tinh đô thị sân huấn luyện kiến trúc công năng tương tự, chỉ là thiếu một ít cao cấp VIP đãi ngộ, đương nhiên cũng có thể kiến, nhưng là quý hơn. Sân huấn luyện chia trên dưới hai tầng, tầng dưới là đám công nhân bọn họ phòng tập thể thao, tầng trên mới là các tướng quân đối luyện sân bãi.
 
 	Tại sân huấn luyện đối diện còn có một nhà tiệm bán quần áo cùng một cái quán cafe, cũng là trước mắt duy nhất buôn bán nơi, do Triệu Linh Nhi cùng Tuyết Lỵ [Shirley] phụ trách hàng hóa đều là theo hệ thống hối đoái đấy, giá cả rất rẻ, bất quá tiệm bán quần áo trước mắt chủ yếu là bán vải thô đồ lao động, cái này lại để cho Triệu Linh Nhi rất thất vọng, nàng đang tại học xếp đặt thiết kế, chính mình xếp đặt thiết kế đi một tí quần áo, thế nhưng mà *** cái này căn cứ tựu không có mấy cái nữ nhân!
 
 	Nàng coi như tốt, quán cà phê thì càng gặp không may, sinh ý trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	Bởi vì đám công nhân bọn họ biểu thị bọn hắn cần chính là quán bar mà không phải quán cà phê.
 
 	Cái này lại để cho Tuyết Lỵ [Shirley] rất thất vọng.
 
 	Cuối cùng hai cái nữ hài tử sắc đẹp khả năng hấp dẫn khách nhân, nhưng là bởi vậy các chủ nhân cơ hồ muốn đem mỗi một người khách nhân đều đánh đi ra cửa.
 
 	Nhà mạo hiểm thật sự không thích hợp làm kinh doanh!
 
 	"Ta không nghĩ tới ngươi đem tại đây khiến cho xinh đẹp như vậy." Meryl sợ hãi than nói: "Bất quá vì cái gì ngươi muốn làm như vậy? Ngươi không biết là cái này quá lãng phí thời gian sao? Những vật này cũng không thể giúp ngươi chống cự Trùng tộc."
 
 	"Chúng ta Trung Quốc có câu cách ngôn, gọi té đến cây ngô đồng, mới có thể dẫn tới Phượng Hoàng đến." Cùng Meryl một đường đi dạo, Trầm Dịch trả lời: "Muốn muốn phát triển buôn bán, phải có thích hợp buôn bán phát triển không khí. Ưu nhã hoàn cảnh không thể tăng lên căn cứ phòng ngự, nhưng có thể lại để cho tại đây công nhân thư thái, lại để cho thương nhân đến đây. Đúng rồi, nói cho ngươi biết một cái tiểu bí mật, mặc dù nói mỗi tháng công nhân đều sẽ có thêm vào yêu cầu, nhưng nếu như ngươi tại yêu cầu bên ngoài, chủ động cải thiện sinh hoạt hoàn cảnh điều kiện, đề đạt tới trước bọn hắn mong đợi, như vậy cái này bộ phận công trình tại thêm vào tăng ca trong chỉ lấy cơ bản phí tổn, không thu thêm vào tăng ca phí, bởi vì bọn hắn biết rõ đây là vì chính mình tạo đấy... Đương nhiên, ta không nghĩ tới bọn hắn không thích quán cafe, tiểu tư quả nhiên là không cho tại lao động nhân dân đấy."
 
 	"Ngươi nói là ngươi muốn phát triển buôn bán? Thế nhưng mà nơi này có cái gì buôn bán tốt phát triển hay sao?" Meryl rất giật mình: "Nhiều nhất lại để cho một ít thương nhân tới hướng ngươi công nhân chào hàng một ít hàng hóa, công nhân thu nhập có hạn, ngươi thu thuế vĩnh viễn không có khả năng so ra mà vượt ngươi tiền lương chi tiêu."
 
 	"Dựa vào buôn bán thu thuế đương nhiên không đủ tiền trả công nhân tiền lương đấy, nhưng nếu như đối ngoại bán ra đâu này?"
 
 	"Đối ngoại bán ra?" Meryl càng phát ra giật mình: "Ngươi đối ngoại bán ra cái gì? Tại đây sở hữu tất cả căn cứ đều có thể chính mình sinh sản:sản xuất."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, ít nhất bọn hắn công nhân sinh hoạt điều kiện tựu chưa hẳn có thể được đến cải thiện. Tuyệt đại bộ phận tướng quân chỉ là thỏa mãn đám công nhân bọn họ cơ bản nhu cầu, có chút thậm chí không có thỏa mãn. Chúng ta có thể chế tạo một ít công nghiệp nhẹ sản phẩm đối ngoại tiêu thụ, bất quá những...này cũng không phải đầu to, quan trọng là ... Khoáng thạch!"
 
 	"Khoáng thạch?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Đừng quên chúng ta vì cái gì lựa chọn Thiên Vệ bốn như vậy sinh tồn hoàn cảnh ác liệt địa phương làm vì nhân loại căn cứ, không cũng là bởi vì nơi này có đầy đủ khoáng thạch sao? Tinh Tế liên minh tuy nhiên là một cái NPC quốc gia, nhưng của nó thật sự tồn tại, hệ thống tinh tựu là Hành Tinh Liên Minh, chỗ đó cũng có nhân dân, cũng có sinh sản cùng sinh hoạt cần, miệng người nhiều đến mấy ngàn vạn, kiến thiết cần so với chúng ta khổng lồ gấp trăm lần, bọn hắn cũng cần các loại tài nguyên."
 
 	"Cho nên ngươi vừa muốn đem khoáng thạch bán ra cho liên minh?"
 
 	"Đúng vậy. Bán cho liên minh, hệ thống không thu cái này, có thể liên minh thu, ta nghe ngóng, thật sự của bọn hắn cần!"
 
 	"Cái kia vận chuyển cùng khai thác phí tổn đâu này? Những...này đều cần nhân lực."
 
 	"Không cần chúng ta tới vận chuyển, có thương nhân nha. Bọn hắn biết rõ làm như thế nào lớn nhất hóa tiền lời, ta thậm chí không cần đi đào quáng, Thiên Vệ bốn có quá nhiều mạch khoáng, ta chỉ cần vòng đấy, sau đó tuyên bố tại ta trong lãnh địa sở hữu tất cả khoáng sản đều là của ta, muốn đến nơi này của ta lấy quặng tựu cần giao nộp phí tổn cùng thu thuế là được rồi."
 
 	Meryl nghe được trợn mắt há hốc mồm: "Sau đó ngươi có thể mượn cơ hội làm tiến thêm một bước khuếch trương. Khuếch trương chẳng những có thể cho ngươi đạt được càng nhiều nữa năng lượng chuyển hóa tài nguyên, còn có thể đạt được càng nhiều nữa khoáng sản tài nguyên?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch gật đầu, dù sao việc này dấu diếm cũng không thể gạt được, tựu dứt khoát hào phóng chút ít.
 
 	"Ah trời ạ, ngươi quả nhiên là thứ rõ đầu rõ đuôi thương nhân, đi đến chỗ nào cũng có thể làm sinh ý." Meryl vỗ cái trán kêu lên.
 
 	Đối mặt Trùng tộc uy hiếp cùng hậu cần áp lực mang đến khuếch trương ảnh hưởng, Trầm Dịch không thể không khác tích lối tắt.
 
 	Hòa Bình niên đại quốc gia, đem làm nội bộ không cách nào phát triển lúc, chọn đối ngoại khuếch trương.
 
 	Trầm Dịch phương pháp trái ngược, bên ngoài không cách nào khuếch trương lúc tựu nội bộ phát triển.
 
 	Vô luận như thế nào, Trầm Dịch cũng sẽ không khiến nó nhàn rỗi.
 
 	Kể từ khi biết khu buôn bán có thể thu thuế về sau, Trầm Dịch sẽ đem phát triển khu buôn bán liệt vào kế hoạch mục tiêu, bởi vì cái này là tốt nhất nội bộ phát triển thủ đoạn.
 
 	Đã có khu buôn bán, dựa vào thu thuế hắn có thể tiết kiệm đại lượng công nhân tiền lương, nếu như có thể lại thêm vào bán ra một ít khoáng sản, hắn thậm chí có thể đạt được càng nhiều nữa thu nhập, trở thành năng lượng chuyển hóa khí bên ngoài lại một tài chính trụ cột.
 
 	Đương nhiên cái này nhất kế hoa không phải chỉ có hắn, mỗi cái hành tinh đều có đặc thù sản xuất, vấn đề là có thể phát triển đến một bước này lại rất ít.
 
 	Tuyệt đại đa số buôn bán phát triển đều là các tướng quân tại hậu kỳ làm ra đến đấy, chờ bọn hắn bắt đầu kiếm tiền lúc, cũng là đến rời đi thời điểm.
 
 	Cho nên Trầm Dịch quyết định vô luận như thế nào muốn trong ba tháng hoàn thành trụ cột buôn bán kiến thiết, tháng thứ tư đầu nhập vận hành, tháng thứ năm phát triển lớn mạnh, như vậy hắn còn có thể lợi nhuận hơn nửa năm tiễn, nếu không đằng sau cố gắng nữa cũng không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng là cái này nhất kế hoa cũng có vấn đề của nó.
 
 	Meryl nói: "Ưu tiên phát triển buôn bán không phải không có thể thực hiện, trước kia cũng có người đã làm, chỉ có điều không giống ngươi vậy mà hội (sẽ) làm vòng mà bán mỏ việc này. Như vậy phát triển kế hoạch có một vấn đề lớn nhất ngươi nghĩ tới sao?"
 
 	"Ngươi là chỉ chiến tranh?"
 
 	Chiến tranh là buôn bán phát triển lớn nhất uy hiếp.
 
 	Giống như Singapore cái loại này cứt mũi quốc, một khỏa đạn đạo có thể khiến nó thị trường chứng khoán sụp đổ bàn.
 
 	Không có thương nhân hội (sẽ) cam tâm tình nguyện đến chiến tranh nhiều lần thổ địa bên trên buôn bán.
 
 	Bởi vậy buôn bán phát triển cũng cũng không thuận lợi.
 
 	Dĩ vãng căn cứ buôn bán phát triển, cũng đều là một phương diện thỏa mãn công nhân nhu cầu, một phương diện thu về bộ phận tài chính.
 
 	Giống như Trầm Dịch như vậy ý đồ kiêu ngạo đấy, thiệt tình không thấy nhiều, thành công càng là lông phượng lân giác [góc].
 
 	Đối với Meryl phản bác, Trầm Dịch thở dài: "Cho nên nói nếu như có thể, ta thật muốn cùng Trùng tộc hảo hảo nói chuyện, lại để cho mọi người chúng ta cùng một chỗ chung sống hoà bình không phải rất tốt sao? Chiêu thương dẫn tư là mỗi tòa thành thị phát triển mấu chốt, mà Hòa Bình tựu là phát triển trụ cột. Đoạn nhận đội cho tới bây giờ đều không có lãnh thổ dã tâm, chúng ta là một cái yêu thích Hòa Bình căn cứ, chúng ta thầm nghĩ để cho chúng ta nhân dân sinh hoạt trình độ đề cao, lại để cho mỗi người đều vượt qua an khang thời gian..."
 
 	"Điểm này đều không buồn cười..." Meryl lật lên bạch nhãn.
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Được rồi không hay nói giỡn, ta có thể hiểu được nhắc nhở của ngươi, bất quá ngươi chỗ chỉ điều kiện tiên quyết là căn cứ bị phá hủy, chỉ cần căn cứ không bị phá hủy, tựu không có việc gì, đúng không? Trùng tộc cũng sẽ không chơi cái gì vây thành chiến thuật. Chúng cho tới bây giờ đều là công không được đến tựu rút lui, tuyệt không quyến luyến."
 
 	"Cái kia ngươi cho rằng ngươi có thể vĩnh viễn giữ vững vị trí? Ngươi như thế nào làm được? Ngươi lại thế nào lại để cho các thương nhân tin tưởng? Muốn biết chỉ cần phòng ngự của ngươi tráo bị phá hủy một lần, có dù là một cái côn trùng tiến vào căn cứ, sẽ đối với trong căn cứ tạo thành tổn thương. Liên minh thương nhân có thể không giống đám công nhân bọn họ dũng cảm, dù là chết một cái đằng trước, đều đừng hy vọng có người lại tới nơi này làm kinh doanh."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, 300%  lợi nhuận đầy đủ lại để cho các thương nhân bốc lên bên trên giá treo cổ phong hiểm."
 
 	"Vấn đề là ngươi không có khả năng cho bọn hắn nhiều như vậy lợi nhuận."
 
 	"Ta có thể cho, ít nhất tạm thời có thể. Tại bọn hắn còn không tin mặc ta giai đoạn, ta có thể miễn phí cởi mở căn cứ cũng cung cấp nghĩa vụ bảo hộ, sở hữu tất cả phí tổn đều cho phép khất nợ, chờ ta xác nhận thực lực của ta sau lại chậm rãi thu phí... Bọn hắn không cho phép khất nợ, ta có thể."
 
 	"Như thế nào chứng minh là đúng?"
 
 	"Đương nhiên hay (vẫn) là dựa vào cường đại binh lực, các thương nhân có mắt, bọn hắn hội (sẽ) chính mình phân tích ra căn cứ thực lực, an toàn của bọn hắn trình độ. Mặt khác, đoạn nhận đội tại lần thứ nhất khuếch trương lúc tựu kiến tạo một ngàn ki-lô-mét vuông hạch tâm căn cứ, cũng trong hai tháng phát triển ra một cái nguyên vẹn căn cứ, nói cho ta biết Meryl, ngươi có thể làm được sao?"
 
 	Meryl cười khổ lắc đầu: "Ta làm không được, cũng không có gặp ai làm được qua."
 
 	Hai tháng phát triển, tuy nhiên lại để cho Trầm Dịch bọn hắn nếm mùi đau khổ tận, thực sự lại để cho đoạn nhận đội phi tốc phát triển.
 
 	Trong khoảng thời gian này vì căn cứ Trầm Dịch có thể nói thao (xx) nát tâm, bình thường đều là mở ra (lái) không gian ba chiều ảnh tượng, đem đầu phân khu công tác xử lý sự vụ, liền Zeus đều hô đau đầu rồi...
 
 	Mang theo tám mươi vạn tài chính tiến vào, xảo trá những trụ sở khác, đỉnh lấy Trùng tộc tiến công đi hoang dã đoạt tiền, lại như thế điên cuồng nghiền ép chính mình, Trầm Dịch tin tưởng, đây hết thảy xuống, nếu như mình phát triển còn không có có người khác tốt, vậy thì thật là không có thiên lý.
 
 	Trước mắt cái này căn cứ bản thân phát triển kiến thiết đã cơ bản hoàn thành, lại tiếp tục phát triển thì ra là càng nhiều nữa phòng ngự hỏa lực, càng nhiều nữa nhà xưởng, chỉ có lượng biến hóa, không có chất biến hóa. Mà Trầm Dịch hiện tại chỗ tiến hành khu buôn bán khai phát càng là những tướng quân khác căn bản sẽ không đi làm đấy, bởi vậy tựu căn cứ bản thân chiều sâu mà nói, đã không có mấy cái căn cứ so ra mà vượt hắn.
 
 	Cho dù Meryl có Luyện Ngục giáo phái ủng hộ, thân là liên hợp căn cứ một bộ phận, trong trụ sở của nàng bộ hoàn cảnh phát triển cũng xa không bằng Trầm Dịch, nàng chỉ là so Trầm Dịch nhiều khuếch trương song hoàn, một cái giá lớn tựu là các phương diện hoàn thiện điều kiện xa xa không đủ, đám công nhân bọn họ đã bắt đầu biếng nhác rồi, hiệu suất trên phạm vi lớn hạ thấp.
 
 	"Như vậy trừ phi có so với ta rất tốt lựa chọn, nếu không bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn tại đây, đúng không?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Cái này đến là. Được rồi ta bị ngươi thuyết phục rồi, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, một cái chiến tranh bối cảnh ở dưới căn cứ, dựa vào thu thuế cùng bán đứng khoáng sản đạt được tiền lời phi thường có hạn. Ngươi có thể thông qua mở rộng buôn bán đạt được bao nhiêu chỗ tốt? Có thể mang cho ngươi mỗi tháng 10.000 vạn tiền lời sao? Cho dù có cũng không quá đáng là một trăm vạn điểm số, còn không bằng ngươi chiếm lĩnh căn cứ nhiều vài ngày thu nhập."
 
 	"Đương nhiên, ta vốn tựu không trông cậy vào dựa vào nó phát tài, buôn bán phát triển chỉ là tại tạm thời vô lực đối ngoại khuếch trương lúc quyền lợi lựa chọn cùng bổ sung tiền lời, dù sao cái này bộ phận đầu tư kỳ thật không lớn, nó chỉ là so sánh tốn thời gian gian cùng tâm lực, bởi vì cần nguyên bộ quá nhiều, ngươi phải không ngừng quy hoạch, an bài, điều hành, nhưng là thực tế thành phẩm rất thấp... Đây đều là mài nước công phu. Đúng rồi Meryl ngươi chơi đùa chiến lược trò chơi sao? Ta nói là StarCraft."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Như vậy ngươi nên biết tuyển thủ chuyên nghiệp cùng không phải tuyển thủ chuyên nghiệp khác nhau a? Tuyển thủ chuyên nghiệp cùng không phải tuyển thủ chuyên nghiệp đối kháng, trụ cột điều kiện là hoàn toàn đồng dạng, binh chủng tài nguyên không có khác nhau chút nào, như vậy là quyết định gì ai mạnh ai yếu đâu này? Mấu chốt ngay tại ở bọn hắn đối với chi tiết, tỉ mĩ nắm giữ. Cao siêu tốc độ tay cùng kỹ thuật, hợp lý kiến thiết an bài, tài nguyên an bài, làm tốt từng cái chi tiết, tỉ mĩ vận hành, từng điểm từng điểm vượt mức quy định, cũng thông qua tích lũy mở rộng ưu thế!" Trầm Dịch chân thành nói:
 
 	"Nếu như chúng ta đem trong trò chơi tốc độ tay xem thành chấp hành năng lực, kiến thiết bên trong đích hợp lý an bài xem quy tắc có sẵn hoa năng lực, thao tác kỹ thuật xem thành nhà mạo hiểm cá nhân thực lực, ngươi tựu sẽ phát hiện trò chơi cùng chúng ta bây giờ căn cứ kiến thiết kỳ thật không có gì khác nhau. Một tháng một trăm vạn đối với căn cứ hoàn toàn chính xác không coi là nhiều, nhưng đừng nói là một trăm vạn, tựu là mười vạn cũng đáng được chúng ta trả giá tâm lực đi mưu đồ, đi cố gắng! Hôm nay ta có thể nhiều lợi nhuận mười vạn, ngày mai ta có thể nhiều lợi nhuận hai mươi vạn! Mà cái này nhiều ra đến tiễn lại có thể trở thành ta tiếp tục khuếch trương cam đoan, sử (khiến cho) giá trị của nó không ngừng mở rộng, vốn liếng vận tác không phải là như vậy đến đấy sao?"
 
 	"Đoạn nhận đội thực lực, dựa vào là cái này tích lũy! Tại hai tháng hoàn thành mười người phần tiêu chuẩn căn cứ, dựa vào là cũng là cái này tích lũy! Chúng ta còn đem dựa vào cái này tích lũy tiếp tục nữa, thẳng đến triệt để đem sở hữu tất cả đối thủ cạnh tranh không hề để tâm! Cho nên chúng ta sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một phần có thể lấy được chỗ tốt, cái này để cho chúng ta lộ ra có chút con buôn, nhưng là tại đây tàn nhẫn lãnh khốc vô tình thế giới, con buôn tựu là mỹ đức!"
 
 	Meryl không nói gì rồi.
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch đột nhiên xuất ra trên lòng bàn tay máy tính: "Đây là chúng ta máy tính ghi chép lại chiến đấu trải qua, bất quá bởi vì chỉ là một phần nhiếp lục, còn chưa đủ toàn diện. Nhưng khi tiếp theo Trùng tộc đột kích lúc, chúng ta sẽ toàn bộ phương vị quay chụp trận chiến đấu này. Lúc kia Ôn Nhu bọn hắn có lẽ còn chưa có trở lại, chúng ta đem chỉ dùng ba người thủ ở nơi này, cũng tại phòng Ngự Thiên màn bị phá hư trước tựu triệt để đả bại Trùng tộc, giết chết ít nhất một cái mẫu sào. Sau đó chúng ta sẽ đem làm bản sao anh dũng tràng diện hướng toàn bộ liên minh gửi đi, lại để cho bọn hắn chứng kiến chúng ta Chiến Sĩ chiến đấu tư thế oai hùng cùng một lần lại một lần thắng lợi vĩ đại... Bọn hắn tựu hội (sẽ) tin tưởng chúng ta."
 
 	Meryl nghe triệt để há hốc mồm.
 
 	Một hồi lâu nàng mới nói: "Cái này rất cao điều đi à nha?"
 
 	Trầm Dịch vỗ tay phát ra tiếng: "Ít xuất hiện chưa bao giờ là phong cách của ta, làm kinh doanh người, chỉ (cái) sợ không nổi danh, không sợ rất cao điều, không có việc gì còn phải lăng xê vài cái đây này. Cho nên tựu lại để cho toàn bộ thế giới đều cảm thấy ta là vô địch thiên hạ tốt rồi, ta không sợ thừa nhận cái này hư danh, càng không sợ có người tới khiêu chiến ta, ta ước gì nhiều đoạt mấy cái căn cứ đây này... Nếu như không phải ta cảm thấy được gọi là âm thanh còn có ít như vậy dùng mà nói."
 
 	"... Nếu như trận tiếp theo chiến đấu ngươi không có làm được đâu này?"
 
 	"Vậy thì chờ hạ hạ cuộc chiến đấu." Trầm Dịch hào không đỏ mặt trả lời: "Chiến tích tuyên dương nha, đây là có thể lựa chọn đấy, ai hội (sẽ) cầm chiến bại ghi chép làm tuyên truyền đâu này?"
 
 	"... Ngươi quả nhiên đủ vô sỉ."
 
 	Trầm Dịch cười ha ha: "Tốt rồi, ta đã hướng ngươi công bằng, bây giờ nói nói ngươi ý đồ đến a."
 
 	Hắn cũng không nhận ra Meryl thật là không có việc gì đến xem chính mình.
 
 	Meryl trả lời: "Ta thừa nhận kế hoạch của ngươi không tệ, ngươi cũng có thực hành năng lực, bất quá có chuyện khả năng muốn quấy rầy sắp xếp của ngươi rồi."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Qua một tháng nữa, đoạn nhận đội căn cứ tựu đầy ba tháng thời kỳ phát triển rồi, đến lúc đó, ngươi sẽ nhận được thông tri tham gia liên hợp tiến công."
 
 	Lần này đến phiên Trầm Dịch trợn tròn mắt.
 
 	ps: hôm nay tiếp tục cố gắng, Canh [5] đoán chừng không có, Canh [3] có lẽ, có lẽ, đại khái, có thể a.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: