Phanh!
 
 	Một cái thật lớn Ác Ma đầu hợp với một cái bao vây nện ở nhân viên tiếp tân trước người bàn đánh bóng bàn thượng, hắc sắc máu tươi chưa làm thấu, đầu thượng hai mắt sôi sục, giống như tại nhìn mình, sợ tới mức năm ấy nhẹ nữ tiếp đãi thét chói tai ra tiếng. 
 
 	"b giáo viên chủ nhiệm vụ hoàn thành, giết chết lợi trảo Ác Ma, giao phó tương quan tài liệu, thỉnh cầu nghiệm chứng... Đừng lại kêu, chính là cái đầu mà thôi." Ôn nhu không kiên nhẫn nói.
 
 	Bên cạnh đã là một vòng người phần phật lạp xông tới, các loại tiếng nghị luận liên tiếp.
 
 	"Nữ nhân này thế nhưng thật sự hoàn thành b giáo viên chủ nhiệm vụ?"
 
 	"Thật bất khả tư nghị."
 
 	"Ralph cùng Cliff xem như bạch bị đánh."
 
 	"Chỉ dùng một ngày thời gian."
 
 	"Kia không sai biệt lắm là tới hồi người đi đường thời gian."
 
 	"Nói cách khác chiến đấu cơ hồ không phí cái gì khí lực?"
 
 	Bọn họ không biết đây là ôn nhu bọn họ chờ lão Mạnh chế tác Vong Linh binh lính chậm trễ chút thời gian, nếu không lấy Megatron tốc độ, nửa ngày liền đủ có thể qua lại.
 
 	Dù vậy, một đám người nhìn ôn nhu đám người ánh mắt cũng trở nên không giống đứng lên.
 
 	Nếu như nói trước bọn họ hoàn chính là biết chuyến đi này người có chút năng lực lời nói, như vậy hiện tại, Ác Ma đầu khiến cho bọn hắn đối ôn nhu đám người thực lực có càng thêm trực quan hiểu biết.
 
 	Sư Tâm vương quốc không phải không có khả năng hoàn thành b giáo viên chủ nhiệm vụ dũng sĩ, nhưng mỗi một cái đều có vang đương đương danh hào, mà mặc dù là bọn họ, cũng không có khả năng đứng ở chỗ này tùy ý đến một câu: "Tùy tiện cái gì nhiệm vụ, chỉ cần khoảng cách gần là được."
 
 	"Đều tản ra chút, vây quanh chúng ta làm gì? Muốn kí tên sao?" Lão Mạnh hừ một tiếng.
 
 	Đám người tự động tản ra.
 
 	Nhân viên tiếp tân đã luống cuống tay chân địa bắt đầu nghiệm chứng, rất nhanh xác nhận đích thật là nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	Bắt đầu kiếm kim tệ.
 
 	"Không cần cho ta, tiếp tục hứng lấy nhiệm vụ, ba cái a cấp." Ôn nhu đã lạnh lùng nói.
 
 	Cái này b giáo viên chủ nhiệm vụ bởi vì tài liệu nộp lên quan hệ, không có gì nước luộc, ôn nhu chính khẩn cấp đi đón chân chính có chỗ tốt nhiệm vụ.
 
 	Một cái b giáo viên chủ nhiệm vụ phân sách thành ba cái c cấp, vừa lúc có thể dùng đến làm a giáo viên chủ nhiệm vụ tiền thế chấp.
 
 	Nghe được ôn nhu muốn một hơi tiếp ba cái a giáo viên chủ nhiệm vụ, toàn trường lại là một mảnh ồ lên.
 
 	Bởi vì cấp bậc tăng lên quan hệ, a giáo viên chủ nhiệm vụ mục tiêu, tất nhiên là có thêm s cấp thực lực, mà ở đô thị quy hoạch trung, cái này ý nghĩa ma thần cấp thực lực —— chưa chắc là chân chính ma thần, nhưng trừ bỏ thần hồn, những phương diện khác đã kém không lớn.
 
 	"Uy, nữ nhân, cho dù ngươi rất mạnh, cũng không cần vội vã như vậy chịu chết đi?"
 
 	Vẫn là phản đối ý kiến, bất quá trong giọng nói đã nhiều vài phần quan tâm mà phi khinh miệt.
 
 	Ôn nhu quay đầu lại nhìn nhìn người nói chuyện, lại không biết, phỏng chừng là một tùy cơ sinh thành, liền không hề để ý tới, chính là đối nhân viên tiếp tân nói: "Ta muốn tiếp rửa sạch Hắc Ám mê cung nhiệm vụ, phá hủy Ác Ma truyền tống môn nhiệm vụ cùng với tìm về mất mát băng tay nhiệm vụ."
 
 	Nghe đến ba cái nhiệm vụ, tất cả mọi người đảo hút một hơi lương khí.
 
 	Cho dù là tại a giáo viên chủ nhiệm vụ trung, này ba cái nhiệm vụ cũng là khó khăn góc cao, trong đó Hắc Ám mê cung quỷ dị khó lường, rất nhiều người đến bây giờ thông gia mặt có quái vật gì đều làm không rõ, Ác Ma truyền tống môn, danh như ý nghĩa, chính là Địa Ngục Ác Ma thành lập nhưng từ Địa Ngục đi vào hiện thế đơn hướng truyền tống môn, nơi đó có rất nhiều cường đại Ác Ma thủ hộ.
 
 	Về phần mất mát băng tay, tắc là một biên cảnh nhiệm vụ. Sư Tâm vương quốc một vị đại kỵ sĩ trưởng đã từng chết trận đang cùng Yaren đặc biệt đế quốc trong chiến tranh, hắn băng tay cũng bởi vậy rơi vào rồi nên quốc. Bởi vì băng tay thượng có được bị phong ấn đế quốc hoàng gia kỵ sĩ lực lượng, hiện giờ đang tại bị đế quốc phòng thí nghiệm nghiên cứu trung.
 
 	Sư Tâm vương quốc đã muốn tuyên bố, ai có thể từ Yaren đặc biệt đế quốc trong tay thu hồi cái này băng tay, là có thể đặc biệt phong làm kỵ sĩ, tiến vào hoàng gia kỵ sĩ đoàn, đó cũng là nhiệm vụ này thưởng cho.
 
 	Đến a giáo viên chủ nhiệm vụ, rất nhiều thưởng cho liền không tái đơn thuần lấy kim tệ kết toán.
 
 	Đợi cho s giáo viên chủ nhiệm vụ khi, tắc càng là tiến vào thưởng cho mặt nghị trình tự —— người mạo hiểm có thể tại trình độ nhất định thượng chỉ định thưởng cho.
 
 	a giáo viên chủ nhiệm vụ chấp hành thời gian tương đối đầy đủ, bởi vậy ôn nhu cũng không ngại một lần tiếp nhiều, bất quá đối ở đây lính đánh thuê lực đánh vào cũng đã là cũng đủ lớn.
 
 	Một người cường tráng đại hán kêu lên: "Nữ nhân, ngươi thực có nắm chắc hoàn thành này ba cái nhiệm vụ?"
 
 	"Như thế nào?" Ôn nhu hỏi lại.
 
 	Kia đại hán ôm cánh tay nói: "Nếu ngươi thực có nắm chắc, ta nghĩ đi theo ngươi nhìn xem."
 
 	Ôn nhu nhíu mày đầu: "Cho ta cái mang ngươi đi lý do."
 
 	"Ta có thể miễn phí giúp ngươi chiến đấu, đương nhiên, chịu chết mặc kệ."
 
 	"Chỉ là vì nhìn xem?"
 
 	Kia đại hán nứt ra miệng cười: "Nếu ngươi thực có thể giải quyết ba cái a giáo viên chủ nhiệm vụ, lão tử liền với ngươi hỗn."
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	Phần phật lạp hơn mười cái lính đánh thuê đứng dậy.
 
 	Biến hóa này đến là có chút ra ngoài ôn nhu đoán trước —— đặt ra trong không cái này.
 
 	Nghĩ nghĩ, ôn nhu gật đầu: "Ta đồng ý, bất quá trước tiên là nói về hảo, ta trong đội ngũ không cần tự hành chuyện lạ người. Không nghe lời, cút đi; đối bên ta tạo thành uy hiếp... Sát!"
 
 	Một đám lính đánh thuê trong lòng vi run sợ, cho nhau nhìn nhìn, chung quy là đồng thời gật đầu.
 
 	Mập mạp có chút ngạc nhiên: "Nhu tỷ ngươi thực tính toán thu này phê tên?"
 
 	Tuy rằng nói nhiều mấy tên thủ hạ luôn hảo, nhưng lấy hiện nay này giúp lính đánh thuê chiến lực nhìn, thực lực đúng là giống nhau, mang theo bọn họ ngược lại ảnh hưởng tự thân hành động lực.
 
 	"Nhìn dùng đi." Ôn nhu trả lời: "Thật sự không được liền cấp lão Mạnh làm tài liệu."
 
 	Mập mạp trong lòng rùng mình, lão Mạnh đã hắc hắc nở nụ cười: "Ta đây đã có thể mong đợi... Thực hi vọng đám người này có thể bất lão thật chút."
 
 	——————————————
 
 	Một giờ sau, hà yêu chết trận.
 
 	Liền giống một cái bị đại say tôm lộ ra nguyên hình, bên người hoàn rơi ra một cái rương.
 
 	Mở ra thùng, bên trong là hai dạng khác biệt đồ vật.
 
 	Một quyển Bích Hải cháo sinh bí quyết, thủy hệ công pháp thư, tại có thủy chỗ có thể sử dụng nhiều loại thủy hệ năng lực, uy lực giống nhau, thắng tại đa dạng góc nhiều, chân khí hình công pháp, cũng coi như giá trị không thấp.
 
 	Hoàn một cái lại là gia Lăng Hà thần nội đan:
 
 	Hà bá nội đan:
 
 	1 tăng lên người mạo hiểm toàn thuộc tính năm giờ, giới hạn với tứ khó khăn dưới.
 
 	2 sử vũ khí trở thành nhưng thăng cấp vũ khí, đối song s cấp ở trên vũ khí không có hiệu quả.
 
 	3 tăng lên nào đó công pháp thăng tới mãn cấp.
 
 	Nào đó trình độ thượng, hà bá nội đan cùng thần hồn kỳ thật thực tương tự, chẳng qua thần hồn càng thêm đầy đủ, hiệu quả càng cường đại hơn, mà nội đan tắc hơi chút yếu một ít.
 
 	Nhưng là chất lượng không đủ, số lượng bù lại, là tối trọng yếu là, đạt được nội đan không cần bộ thần võng, không cần trường kỳ mà gian khổ chiến đấu.
 
 	Sát một cái tứ khó khăn ma thần yêu cầu trả giá chính là cửu ngàn điểm đặc biệt đếm, ít nhất mười tên người mạo hiểm chung sức hợp tác cùng khả năng nhiều đạt ba bốn thiên thời gian.
 
 	Mà sát một cái hà bá, một giờ thu phục, sở dụng thời gian thậm chí không có bọn họ sưu tập rượu cùng dụ dỗ thời gian trường, nguy hiểm trình độ càng là hoàn toàn không có cách nào khác so.
 
 	Toàn thuộc tính5 điểm nghe không nhiều lắm, đổi huyết tinh điểm, lại tại năm vạn ở trên, một ngày một cái nội đan, ba mươi ngày thời gian đầy đủ gia tăng 150 điểm toàn thuộc tính, thành lập tại Hồng Lãng chia đều 200 điểm tả hữu toàn thuộc tính thượng, liền thành một cái cực độ khủng bố con số, nếu tương đương thành huyết tinh điểm đồng tiến đi mệt thêm lời nói, càng là mấy trăm vạn đều ngăn không được.
 
 	Chớ nói chi là còn có giết chết hà bá mang đến quan phủ treo giải thưởng.
 
 	Cùng Thần Ma khoa học kỹ thuật hai cái đại lục bất đồng, tiên hiệp đại lục nhiệm vụ cơ bản đều là thông qua quan phủ treo giải thưởng tuyên bố, loại này treo giải thưởng không chỉ có có tru diệt yêu nghiệt, cũng bao quát trị bệnh cứu người, phá án truy tung từ từ.
 
 	Bất quá như vậy thu hoạch Hồng Lãng lại rất bất mãn ý.
 
 	"Uy, uy, nói tốt tam kiện thưởng cho đâu? Vì cái gì chỉ có hai kiện?" Hồng Lãng gầm gừ nói, trở mình biến hà bá thi thể, làm như muốn tìm ra che dấu đệ tam kiện.
 
 	Chết tiệt hệ thống, vì cái gì này hà bá chết sau Tử Kim chuy liền hóa thành đài sen? Lão tử không này đặt ra a!
 
 	"Phải là căn cứ vào công bằng nguyên tắc cải biến đi." Kim Cương đến không kỳ quái: "Dù sao cũng là trộm cơ mưu lợi, thiếu nhất kiện thưởng cho rất tốt."
 
 	Thật muốn tại trong sông đánh, lấy này hà yêu thực lực còn có cường đại Thủy Độn Thuật pháp, cho dù đánh không thắng mọi người, chạy tổng chạy quá.
 
 	Tiên hiệp đại lục yêu quái lấy chỉ số thông minh xuất chúng nổi tiếng, đánh không lại bỏ chạy là thái độ bình thường, chỗ tốt là tiếp nhận chức vụ vụ đơn giản, quái vật sẽ không vượt cấp, hơn nữa không có gì thần hồn, không đến mức đánh chết lại sống lại, hao tâm tốn sức cố sức, chính là hoàn thành nhiệm vụ quá khó khăn, yêu quái nhóm một đám đều lưu hoạt được ngay, không chỉ có sẽ chạy, hoàn sẽ hô bằng gọi hữu, thậm chí sẽ trái lại đuổi giết bãi ngươi một đạo.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tiên hiệp đại lục bên này chiến đấu, chủ yếu lấy không cho đối thủ có mà chạy cơ hội vi suy tính mục tiêu. Mà Thần Ma đại lục quái vật tắc lấy thắng lợi vi tiêu chuẩn, Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera đều bị phái đi qua giúp ôn nhu mập mạp, lại thêm bốn minh hữu trung thực lực cực mạnh lão Mạnh cùng Wena tắc phụ trợ. Khoa học kỹ thuật đại lục tắc về sau cần phát triển vi mục đích, Trầm Dịch Chu Nghi Vũ
 
 	Chủ phụ trách, về phần Sở Thăng, nếu không là bởi vì hắn có mồi lửa, phỏng chừng cũng bị phái đến Thần Ma đại lục đi.
 
 	"Ta chán ghét công bằng nguyên tắc." Hồng Lãng bất mãn than thở, thuận tay đem kia bản Bích Hải cháo sinh bí quyết cho thi mộc mộc: "Cái này đưa ngươi."
 
 	Làm một quyển thủy hệ công pháp thư, đến là thực thích hợp thi mộc mộc.
 
 	"Cảm ơn Hồng đại ca." Thi mộc mộc vui vẻ tiếp nhận, quyết đoán cùng đoạn nhận đội hỗn chính là hảo, cũng chưa ra tay phải bản công pháp thư.
 
 	Hồng Lãng thấy tiểu cô nương vui vẻ ra mặt, sắc tâm đại động, nhịn không được nhéo một phen thi mộc mộc nộn mặt: "Không khách khí, kêu lãng ca là được."
 
 	Tiểu cô nương mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, chu miệng: "Nhu tỷ nói, một đường đồng hành, cẩn thận sắc lang, nếu ngộ sāo nhiễu, liền..."
 
 	"Nên cái gì?" Hồng Lãng ngẩn người, rất trắng si hỏi một câu.
 
 	Thi mộc mộc khuôn mặt càng phát ra hồng đáng yêu, nàng cắn răng một cái, hô to: "Liền cho hắn tìm cái nam nhân!"
 
 	Quay đầu bỏ chạy!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: