Chiến tranh vẫn còn tiếp tục.
 
 Chiến trường  một đầu giết được khó hoà giải, hôn thiên hắc địa, bên kia nhưng lại Trầm Dịch cùng Cliff tiếp tục bước chậm nói chuyện phiếm, trao đổi lấy về đô thị  bí mật.
 
 Xuất phát từ Cliff  vô tư, Trầm Dịch đem bọn họ ban đầu ở sơn cốc chứng kiến nội dung cũng nói cho Cliff.
 
 Đã được biết đến cái này một bí mật sau đích Cliff, càng là cùng Trầm Dịch cùng một chỗ thổn thức những cái...kia tiên phong cách mạng đám người  vĩ đại. So sánh dưới, hôm nay  mạo hiểm giả sớm mất đối kháng đô thị  hứng thú, mỗi ngày chỉ muốn như thế nào an nhàn  sinh hoạt.
 
 Đương nhiên, đối với biết rõ tương lai còn có vô tận chiến tranh  Trầm Dịch cùng Cliff mà nói, phần này mộng tưởng sớm đã nghiền nát, phản đến là đào móc đô thị  bí mật, đã thành hai người cộng đồng  hứng thú, cũng đã trở thành bọn hắn cố gắng chiến đấu hăng hái  ý nghĩa chỗ.
 
 Thời khắc này Cliff hồi đáp: "Về thứ năm kỷ làm sao tới đấy, kỳ thật ta cũng không rõ lắm, bất quá ta có thể khẳng định, ta chưa từng nghe qua bất luận cái gì về phản kháng thuyết pháp, Dane gia tộc đối với đô thị rất hiểu rõ, y nguyên có hắn cực hạn. . . . . ."
 
 Căn cứ Cliff thuyết pháp, đô thị  chính thức sáng lập là ở 110 năm trước, Dane gia tộc sáng lập  tám năm về sau, địa cầu thời gian nên là 1902 năm.
 
 Cái này một năm, trên địa cầu đệ nhất bộ khoa học viễn tưởng điện ảnh 《 mặt trăng lữ hành nhớ 》 mặt thế.
 
 Bất quá lúc kia, bởi vì điện ảnh rất thưa thớt, nhiệm vụ thế giới vẫn chỉ là nảy sinh, phần lớn thời gian mọi người y nguyên chỉ có thể ở hoang dã bên trên chiến đấu, lại trở lại đô thị nghỉ ngơi.
 
 Mãi cho đến mười năm về sau, càng ngày càng nhiều  điện ảnh đi về hướng thành thục, đô thị đã lấy được đủ nhiều  đề tài, nhiệm vụ thế giới  đại môn toàn diện hướng mạo hiểm giả rộng mở.
 
 Từ nơi này thiên lên, đám người mạo hiểm  chiến đấu phương hướng mới hoàn toàn do hoang dã chuyển hướng nhiệm vụ thế giới.
 
 Ở đằng kia về sau, huyết tinh đô thị trước sau đã trải qua hai cái kỷ nguyên.
 
 Biến mất  kỷ đệ tứ cùng hiện tại  thứ năm kỷ nguyên.
 
 Không có ai biết thứ năm kỷ rốt cuộc là làm sao tới đấy, thậm chí cả có được đã lâu truyền thống cùng trí nhớ truyền thừa  Dane gia tộc cũng không biết.
 
 Bọn hắn duy nhất tinh tường chính là, theo huyết tinh đô thị  thành lập, đại lượng mạo hiểm giả sinh tồn tỷ lệ sâu sắc tăng lên, Khuê Reis người  thực lực trở nên chưa từng có cường thịnh bắt đầu.
 
 Bọn hắn một lần lại một lần đánh bại không gian bên ngoài  đáng sợ Trùng tộc, hơn nữa công tác chuẩn bị lấy đại quy mô  phản công, muốn triệt để đem cái này không khống chế được  chủng tộc gạt bỏ tại trong vũ trụ.
 
 Nhưng mà lịch sử  đoạn ngắn đến vậy chung kết.
 
 Không có ai biết trận kia đại quy mô chiến tranh phát sinh  quá trình.
 
 Nhưng có một điểm có thể xác định.
 
 Đô thị chiến bại!
 
 Bọn hắn lui giữ đô thị, cũng đối với đô thị tiếp tục làm ra trên phạm vi lớn  thay đổi.
 
 Đô thị tiến vào thứ năm kỷ nguyên.
 
 Còn lần này  thay đổi, ngoại trừ đô thị công năng cùng năng lực hệ thống  tiến thêm một bước hoàn thiện bên ngoài, rõ ràng nhất biến hóa tựu là đô thị xuất hiện kẻ quản lý.
 
 Cái này, tựu là Dane gia tộc biết rõ  về huyết tinh đô thị  bí mật.
 
 "Như vậy về cô bé kia đâu này? Về cô bé kia các ngươi biết rõ bao nhiêu?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Cliff nhún vai: "Thật đáng tiếc, về nàng  bộ phận, chúng ta cũng biết không nhiều lắm. Bất quá Dane gia tộc lần thứ nhất biết rõ cô bé này, là ở ba mươi năm trước."
 
 "Ba mươi năm trước? Đây chẳng phải là nói nàng ít nhất 30 tuổi?" Cho dù Trầm Dịch sớm đã đoán được cái kia áo trắng nữ hài tồn tại  tuế nguyệt khả năng xa không chỉ nàng biểu hiện ra ngoài  niên kỷ, bất quá nghe được ba mươi năm cái từ này, vẫn là lại càng hoảng sợ.
 
 Nhưng mà Cliff lại ý vị thâm trường  trả lời: "Trầm Dịch, nói cho ta biết ngươi bây giờ nhìn cái nữ hài, nàng giống như mấy tuổi?"
 
 "Mười đến mười hai tuổi tả hữu."
 
 "Ba mươi năm trước, cô bé này xuất hiện  thời điểm, thoạt nhìn càng giống năm sáu tuổi  bộ dáng."
 
 Trầm Dịch chịu kinh ngạc: "Ngươi nói là. . . . . ."
 
 Cliff trả lời: "Nàng tại tiến hóa, tựu giống người loại  phát triển đồng dạng, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh. Ba mươi năm trước nàng xuất hiện  thời điểm, tựu giống như một cái cái gì cũng đều không hiểu  hài tử, thậm chí không cách nào khiến cho đô thị  chú ý. Nhưng là hiện tại, nàng đã đã trở thành đô thị lớn nhất  ác mộng, tối cao nghị hội nhất bao giờ cũng không tại đau đầu  mục tiêu. Theo như của ta phỏng đoán, kẻ quản lý  xuất hiện có rất lớn khả năng tựu là hướng về phía cô bé này. . . . . . Đáng tiếc cho tới bây giờ bọn hắn cũng cầm nàng không có cách nào."
 
 "Ah đúng rồi." Cliff bổ sung một câu: "Căn cứ gia tộc  phân tích, đã ba mươi năm trước cô bé này này đây năm sáu tuổi  bộ dáng xuất hiện, cũng tiếp tục phát triển lấy, như vậy rất có thể nàng chính thức tồn tại  thời gian vượt xa chúng ta đã biết  thời gian."
 
 "Ta đoán các ngươi cần phải có thể dưới đây thành lập một vài học mô hình, phân tích ra nàng đại khái  sinh ra đời thời gian."
 
 "Đúng là như thế." Cliff đột nhiên đem đầu tiến đến Trầm Dịch bên tai, thấp giọng nói ra: "Nếu như số này học mô hình không có phạm sai lầm lời mà nói..., như vậy nàng chính thức  tồn tại thời gian nên đã vượt qua bách niên, cân nhắc đến nàng tại nhiệm vụ trong thế giới không gì làm không được, rất có thể. . . . . ."
 
 "Nàng là cùng đô thị đồng thời sinh ra đời hay sao?" Trầm Dịch bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 "Đúng là như thế!" Cliff nghiêm mặt trả lời.
 
 "Trong đoạn thời gian đó đến cùng chuyện gì xảy ra, khiến cho nàng sẽ nương theo lấy đô thị  sáng lập mà xuất hiện?"
 
 "Ta cũng không biết. Kỷ đệ tứ là chúa tể hướng mạo hiểm giả làm ra trọng đại nhượng bộ  một cái kỷ nguyên, rất nhiều mới đích thứ đồ vật tựu là ở phía sau xuất hiện, kể cả đô thị  sáng tạo, nhiệm vụ thế giới  mở ra, thêm nữa... Càng đầy đủ hoàn mỹ  năng lực hệ thống, cùng với các loại quy tắc  thành lập, có thể nói kỷ đệ tứ là cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng  một cái cực lớn đường ranh giới. Ngươi biết đem làm một cái xã hội xuất hiện cực lớn biến cách đồng thời, tất nhiên nương theo lấy một ít bởi vì biến cách mang đến  đau từng cơn, cùng với một ít khả năng bởi vì vội vàng mà chưa kịp cân nhắc tạo thành  tiếc nuối. Những...này tiếc nuối cùng đau từng cơn đại bộ phận chưa chắc sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng là có một ít lại khả năng trong tương lai phát triển trở thành đủ để phá hủy hết thảy  u ác tính."
 
 "Như vậy cái này áo trắng nữ hài tựu là tại đây tràng biến cách ở bên trong, bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân mà thúc đẩy sinh trưởng đi ra  tồn tại?"
 
 "Chỉ là của ta  phỏng đoán."
 
 "Có lẽ không phải phỏng đoán, ngươi để cho ta nhớ tới cái kia mấy vị kẻ quản lý nói với ta mà nói." Trầm Dịch thì thào tự nói: "Nàng là hệ thống  lỗ thủng, nàng là tánh mạng  BUG, nàng là chương trình  virus, nàng là tối cao nghị hội nhất  ác mộng. . . . . ."
 
 Một khắc này trong lòng của hắn một mảnh giật mình, làm như đột nhiên đã minh bạch cái gì. Hắn nói khẽ: "Có lẽ bọn hắn tại nơi này vấn đề bên trên không có nói dối. . . . . . Nhưng mặc kệ nàng là cái gì, nàng đã tồn tại ở cái thế giới này, nhất định phải phải có hắn tồn tại  trụ cột cùng căn nguyên. Nếu như chúng ta có thể nắm giữ về đô thị thêm nữa...  quy tắc, có lẽ có thể tìm được lai lịch của nàng."
 
 "Cái kia cũng không dễ dàng, dù cho dùng Dane gia tộc vô số đời cố gắng, cũng không thể tìm được đáp án, đô thị càng là đem nàng  tồn tại coi là cao nhất cơ mật. Trầm Dịch, nghe ta một câu, đừng đi nghe ngóng cô bé kia  lai lịch, đó là một kiêng kị."
 
 "Có lẽ nàng là chúng ta thoát khỏi thế giới này  cái chìa khóa đâu này?"
 
 "Đây chẳng qua là cái đồn đãi, Trầm Dịch, đồn đãi cũng không thể tin. Dane gia tộc hơn 100 năm  trong lịch sử, chưa từng nghe nói qua có ai tại cái đó nữ hài  dưới sự trợ giúp đi thông tự do, chỉ có vô số  đồ ngốc tại nàng  giựt giây hạ đi về hướng tử vong!"
 
 "Như vậy ngươi cũng không biết nàng theo như lời  độc lập ý chí là chuyện gì xảy ra rồi hả?"
 
 "Không biết, nếu như không phải ngươi nói cho ta biết, ta thậm chí không biết có độc lập ý chí chuyện này! Có trời mới biết cái kia vậy là cái gì quỷ đồ chơi, chúng ta đối với thế giới này rất hiểu rõ y nguyên quá ít, có lẽ lại đến cái một trăm năm cũng không đủ." Cliff thổn thức trả lời.
 
 Hai người bên cạnh bước chậm bên cạnh nói chuyện với nhau, lúc này đây Cliff xem như triệt để, đem có thể lời nhắn nhủ đều bàn giao:nhắn nhủ cho hắn.
 
 Mạo hiểm giả cùng Huyết Ma pháp sư còn có rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả  chiến đấu đã gần như khâu cuối cùng, Cliff nhìn chung quanh nói: "Ta phải đi rồi, trở về ổn định đám kia gia hỏa, ngươi biết muốn cho U Minh chi Sói mấy tên kia không tìm phiền phức của ngươi, bản thân tựu là kiện chuyện phiền toái. Nếu để cho bọn hắn chứng kiến ta ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện, bọn hắn sẽ điên mất đấy."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi cần phải lại để cho bọn hắn biết rõ, ngươi không cho bọn hắn tới tìm ta phiền toái nhưng thật ra là cứu được mạng của bọn hắn."
 
 "Đúng là như thế, bọn hắn hiện tại căn bản không có cùng ngươi đối địch  tư cách. Nhưng là Trầm Dịch, tại ba độ khó còn có một chút đội ngũ, xa so U Minh chi Sói, thậm chí so Man Ngưu đội muốn càng cường đại hơn nhiều lắm."
 
 Trầm Dịch ánh mắt ngưng lại: "Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, ta đem rất nhanh đụng với như vậy  đội ngũ a?"
 
 Cliff vỗ vỗ Trầm Dịch: "Đưa cho ngươi cuối cùng lời khuyên, cảnh báo. . . . . . Coi chừng tro tàn chiến xa!"
 
 Nói xong hắn đã hướng lui về phía sau đi, áo lam nữ Eva như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, mang theo Cliff lại đồng thời biến mất.
 
 "Tro tàn chiến xa. . . . . ." Trầm Dịch chậm rãi nhai nuốt lấy cái danh từ này, trong đầu lờ mờ hiện ra một ít về cái danh từ này  ảnh giống như.
 
 Đây là một cái đoàn đội  danh tự.
 
 Nương theo lấy cái tên này đấy, là điên cuồng, huyết tinh cùng với vô tận giết chóc.
 
 Hắn lấy ra máy tính, cẩn thận từng li từng tí địa đem tro tàn chiến xa cái tên này chuyển máy tính, với tư cách trở về sau đích đệ nhất công tác nội dung.
 
 Hắn đương nhiên có thể theo Cliff chỗ đó trực tiếp đạt được tin tức, nhưng là Cliff đã giúp hắn quá nhiều rồi, tại đây sự kiện bên trên hắn quyết định tự mình giải quyết.
 
 Xa xa truyền đến một tiếng người tại trước khi chết phát ra  tuyệt vọng rên rĩ, đó là Huyết Ma pháp sư rốt cục dốc sức chiến đấu chống đỡ hết nổi, tại đám người mạo hiểm  điên cuồng tiến công trong ngã xuống.
 
 Một gã anh hùng  ngã xuống dẫn phát  phản ứng dây chuyền tựu là một danh khác anh hùng rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả cũng bắt đầu nhịn không được rồi.
 
 Bất quá cái lúc này, Elf trận doanh đột nhiên lao tới vài tên mạo hiểm giả, liều chết ngăn trở Sở Thăng bọn người, hướng về Elf trận doanh phương hướng lui lại.
 
 Nhưng là đám người mạo hiểm làm sao cho bọn hắn bỏ trốn  cơ hội.
 
 Kim Cương Chu Nghi Vũ xuất hiện, Đêm Vĩnh Hằng xuất hiện, thậm chí Long Nha đội cũng xuất hiện.
 
 Tại Trầm Dịch  liên hợp xuống, mạo hiểm giả đầy đủ phát huy liên ba vòng một  quần ẩu tinh thần. Đem làm bọn hắn tiến công nhân loại anh hùng lúc, nhân loại trận doanh  mạo hiểm giả tựu tự động tránh lui, đem làm bọn hắn tiến công Bất Tử anh hùng lúc, lão Mạnh bọn người nhao nhao né tránh, hiện tại bọn hắn bắt đầu tiến công Elf anh hùng rồi, sở hữu:tất cả biến mất  người vừa lại đều một lần nữa xuất hiện.
 
 Thoạt nhìn giống là một đoàn hỗn chiến, nhưng trên thực tế lại luôn bảo trì lấy nhiều đánh thiếu  cục diện, cũng đem mục tiêu nguyên một đám nuốt ăn hết.
 
 Ngẫu nhiên cũng sẽ có nhân loại hoặc Bất Tử trận doanh  mặt khác mạo hiểm giả đến tham gia náo nhiệt, mỗi khi lúc này, sẽ do Kim Cương cùng lão Mạnh đưa bọn chúng dẫn tới địa phương khác đi.
 
 Vì vậy cái này phiến đẫm máu chi địa tựu giống anh hùng  sát lục trường, huyết nhục  máy trộn bê-tông, đã tại ngắn ngủn mấy giờ nội liên tục cắn nuốt mấy tên anh hùng  tánh mạng.
 
 Chỉ bằng vào Elf trận doanh  mạo hiểm giả hoàn toàn không cách nào chống cự đến từ tam tộc mạo hiểm giả bốn cái đội ngũ  liên hợp tiến công, huống chi mà ngay cả Cliff đều giúp Trầm Dịch dời không ít mạo hiểm giả.
 
 Rốt cục, tại mười mấy tên mạo hiểm giả  điên cuồng tiến công xuống, rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả Eastman Brook huyết rơi vãi chiến trường, Elf trận doanh  danh thứ ba anh hùng, cũng là địa vị nhất cao thượng  một vị triệt để quy thiên.
 
 Eastman Brook  chết trận, đả thương nặng Elf trận doanh sĩ khí, nam khu  đám người mạo hiểm triệt để buông tha cho lần này nhiệm vụ. Bọn hắn y nguyên cố gắng chiến đấu, bất quá lúc này đây, lại là vì giảm bớt trừng phạt mà phấn đấu rồi.
 
 Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào cố gắng, tất nhiên luôn luôn một ít người nhất định sẽ bởi vì giao không được phạt tiền mà bị gạt bỏ.
 
 Có lẽ nguyên nhân chính là này, Elf trận doanh  đám người mạo hiểm ngược lại sinh ra một loại cuồng loạn  điên cuồng.
 
 Bọn hắn không muốn sống  hướng về địch nhân đánh tới, cho dù là chết, cũng muốn kéo một cái xuống nước.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch khẽ thở dài một cái.
 
 Hắn biết rõ, chính mình  săn giết anh hùng hành trình, chỉ sợ đến vậy giai đoạn muốn sớm chấm dứt rồi.
 
 Dốc sức liều mạng  người là đáng sợ nhất đấy, vô luận như thế nào, Trầm Dịch cũng không muốn đối mặt như vậy  một đám mạo hiểm giả.
 
 Vì vậy hắn hạ lệnh lui lại, tựu lại để cho Bất Tử cùng nhân loại trận doanh đi thừa nhận nổi điên  nam khu mạo hiểm giả  lửa giận a.
 
 "Đáng tiếc, kỳ thật còn có thời gian, chúng ta còn có thể lại giết vừa đến hai cái anh hùng đấy." Sở Thăng một bên chạy một bên lầm bầm, trong tay còn cầm một kiện Huyết Ma pháp bào, là Huyết Ma pháp sư rơi xuống  trang bị. Trầm Dịch tắc thì cướp đoạt đến Huyết Ma pháp sư  vũ khí hỏa diễm bảo thạch, có được tăng cường hỏa hệ kỹ năng 25%  uy lực, có thể cùng bất luận cái gì đồng loại trang bị đạo cụ hiệu quả điệp gia, cũng cho mập mạp.
 
 Về phần rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả, Trầm Dịch cướp đoạt thất bại, rơi xuống  trang bị tắc thì cho Scott bọn hắn, với tư cách bọn hắn lâm trận phản bội  đền bù tổn thất.
 
 Đã mất đi đại pháp sư  kỹ năng, gặt hái được hai kiện trang bị, theo giá trị bên trên xem Răng Nanh đội không lỗ, theo thực chiến trên tác dụng xem, hai kiện trang bị cũng so ra kém một cái huy hoàng quang quầng sáng, Răng Nanh đội vẫn là có hại chịu thiệt không nhỏ, bất quá đối với bọn hắn mà nói, đây đã là tận khả năng  vãn hồi tổn thất.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ngươi đã biết đủ a, lại giết một cái chẳng khác nào sẽ đem một phe cánh  mạo hiểm giả bức phong. . . . . . Nam khu hiện tại đã nhất định là cuối cùng một gã rồi, không cần phải lại vì một cái anh hùng chế tạo lo lắng, thật muốn không cẩn thận đem người loại hoặc Bất Tử lấy tới cuối cùng một gã, lão Mạnh cũng sẽ điên mất đấy."
 
 Nhân loại cùng Bất Tử trận doanh hôm nay cũng là tất cả bỏ mình hai gã anh hùng, chết lại bất kỳ một cái nào, đều cùng Elf trận doanh tình cảnh giống nhau, đây cũng không phải là Trầm Dịch sở hi vọng chứng kiến đấy. Có thể nói trận chiến đấu này cho tới bây giờ, Trầm Dịch có khả năng giết anh hùng đã tiến vào cực hạn trạng thái. Về phần những cái...kia còn lại  anh hùng, tựu lại để cho bọn hắn tiếp tục còn sống a.
 
 Chính như Trầm Dịch theo như lời, có khi chúng ta không thể yêu cầu xa vời hoàn mỹ, chỉ có thể truy cầu cực hạn  tiếp cận hoàn mỹ.
 
 Thú Tộc  đội ngũ hướng về phía sau lui bước, trên chiến trường Elf cùng Bất Tử, nhân loại y nguyên quấy thành một đoàn. Trầm Dịch lờ mờ thấy được Trần Đào, Giang Ý Đồng bọn người  thân ảnh, cũng rất tiếc nuối  không có tìm được Tạ Vinh Quân.
 
 Người này, vĩnh viễn là không thấy con thỏ không vung ưng, mất đi một đầu cánh tay chính hắn, hiện tại có lẽ chính trốn ở một chỗ liếm láp miệng vết thương, cũng kiên nhẫn cùng đợi tiếp theo phục kích  thời cơ.
 
 "Một ngày nào đó, sẽ bắt được ngươi đấy." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: