Đứng ở Ancker Herder trấn   cảnh giới tháp thượng hướng xa xa nhìn ra xa, có thể chứng kiến xa xa khói bụi Phi Dương, một chi dùng huyền phù phi xa là việc chính   đoàn xe đang tại hướng về bên này cao tốc tới gần. 
 
 	Những này huyền phù xe phần lớn rách tung toé, mặt ngoài tú tích loang lổ, thoạt nhìn tựu giống trong đống rác đào ra tới, nhưng là này trên mặt gia giả đủ loại   các thức vũ khí lại làm cho người không dám tiểu du uy lực của bọn nó.
 
 	Ngồi trên xe   bọn đại hán nguyên một đám hình tượng biểu hung hãn, cầm đầu chính là nhất danh độc nhãn đại hán, trên đầu quấn quít lấy hồng sắc tráo khăn, trong miệng ngậm một cây quý danh xì gà, sau lưng còn đeo quan tâm đại khẩu kính lưu đạn thương.  
 
 	"Hơn bốn mươi chiếc xe, mỗi xe hai người, tổng cộng mới hơn tám mươi người, người của bọn hắn thoạt nhìn cũng không phải rất nhiều." Trầm Dịch có chút kinh ngạc, nếu như chỉ bằng này một ít nhân hòa hỏa lực có thể có thể ngăn chặn Âu Bỉ Vương như vậy   tồn tại, vậy cũng quá thái quá đi?
 
 	"Chỉ là cướp bóc bộ đội, không phải tác chiến bộ đội." A Tác Tạp tiếp lời: "Minsk huynh đệ hội tại vùng này xưng bá quá lâu, lâu đến đối với bọn họ mà nói, một lần xuất động hơn tám mươi người   cướp bóc bộ đội, đã thuộc về so với coi trọng   hành động, cái này khả năng vẫn cùng ngày hôm qua chúng ta đả thương người của bọn hắn có quan hệ."
 
 	Nàng ngày hôm qua cùng Carter tiếp xúc sau, đối với tình huống nơi này đã minh bạch rất nhiều, bởi vậy mới có thể giải đáp Trầm Dịch nghi vấn trong lòng.  
 
 	"Trách không được tới nhanh như vậy." Trầm Dịch   lông mày có chút nhíu lại, hắn ý thức được chính mình vẫn là phạm vào cái sai lầm.
 
 	Dựa theo hắn   thiết tưởng, ngày hôm qua hắn đả thương Minsk huynh đệ hội   người sau, Minsk huynh đệ hội nhất định sẽ quy mô trả thù đương nhiên, nếu như bọn họ không đến, Trầm Dịch sẽ không để ý phái cá nhân câu dẫn bọn họ đến, cái này vốn chính là Trầm Dịch trong kế hoạch   cơ hội.
 
 	Chỉ cần Âu Bỉ Vương còn làm không được nhìn xem dân trấn bị tàn sát, hắn tựu nhất định sẽ phấn khởi phản kháng, đến lúc đó chính là người mạo hiểm cùng phản kháng quân liên thủ kháng địch   cơ hội tới ngươi không cùng ta liên hợp tác chiến, ta liền nhiệt mặt dán lãnh cái mông   cùng ngươi liên hợp tác chiến.
 
 	Phản kháng quân cho dù lại thanh cao, tổng còn không đến mức đối với trợ giúp chính mình đánh địch nhân   người mạo hiểm hại ngầm.
 
 	Chỉ cần có một lần cộng đồng kinh nghiệm chiến đấu, phản kháng quân cùng người mạo hiểm coi như là bị trói ở cùng một chỗ.
 
 	Theo trên mặt cảm tình nói, đã từng kề vai chiến đấu trôi qua chiến hữu, tất nhiên hội sinh ra thâm hậu   cách mạng tình nghĩa, này ghi kháng quân cho dù lại không chào đón người mạo hiểm, tại người mạo hiểm "Liều mạng cứu" "Kề vai chiến đấu" "Chung tiêm cường địch" "Đồng sanh cộng tử" đẳng một loạt hành vi   tác động hạ, cũng không cách nào đem bọn họ làm địch nhân   trên chiến trường cùng sinh cùng tử bồi dưỡng được tới hữu tình vĩnh viễn là thiên hạ tối chân thành tha thiết   cảm tình, so với tiền tài càng kiên cố, so với tình yêu càng bền bỉ, so với thân tình càng cảm động, so với cơ tình càng thuần khiết.
 
 	Đương nhiên, nếu như những người này thật sự tâm địa sắt đá đến ngay cả đám khởi kề vai chiến đấu   chiến hữu cũng có thể cự tuyệt, Trầm Dịch cũng có thể lựa chọn đem tin tức phát ra đi nói dối không được phản kháng quân, tựu nói dối địch nhân.
 
 	Chỉ cần biết rằng   phản kháng quân cùng tam khu liên minh hợp tác, như vậy Luyện Ngục giáo phái dĩ nhiên là sẽ đem phản kháng quân cũng liệt vào đối địch mục tiêu. Về phần đế... Bọn họ liền nói dối đều không cần, biết có phản kháng quân tại, trực tiếp tựu đằng đằng sát khí đã tới.
 
 	Tóm lại, Trầm Dịch nếu muốn kéo một cái người hạ? Như vậy người này có thể làm   lựa chọn chính là nhất ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ nhị giãy dụa một phen lại có phạm.
 
 	Nhưng mà kế hoạch còn là đã ra chút ít biến cố.
 
 	Minsk huynh đệ hội   người đến, lại không phải là vì chiến tranh, mà là vì cướp bóc bọn họ tới quá nhanh, thế cho nên căn bản không biết trấn trên nhiều ra   nhất cổ thế lực.
 
 	Địch nhân   ngu xuẩn cùng đần độn sử Trầm Dịch   kế hoạch lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh dùng cướp bóc làm mục đích   hành động cùng dùng giết hại làm mục đích   hành động hoàn toàn bất đồng, đối với cướp bóc giả, Âu Bỉ Vương căn bản không có khả năng có ra tay tính toán, nhẫn là của hắn nói, quy là thần tượng của hắn. Phản kháng quân không ra tay, người mạo hiểm   công kích chẳng những không có ý nghĩa, vẫn tồn tại chủ động khơi mào chiến tranh   phong hiểm.
 
 	Đó là một chính trị tính phong hiểm.
 
 	Đương nhất cái thế lực có chúc tại địa bàn của mình lúc, bình thường đều có ý thức địa thu liễm của mình việc ác. Bởi vì nơi này là địa bàn của bọn hắn, quá phận giết chóc chính là tát ao bắt cá, loại này việc ngốc là tuyệt đối mặc kệ. Thậm chí còn tại nhất hài cấp trên địa bàn, ác thế lực quản chế hạ   dân chúng, ngược lại có thể được đến rất tốt càng ổn định   cuộc sống, tỷ như Nhật Bản xã hội đen, Mexico trùm buôn thuốc phiện, đô không là vật gì tốt, nhưng bọn hắn nếu không không bóc lột chính mình khống chế hạ   dân chúng, có ghi mà cho các loại trợ giúp, vì chính là đạt được một cái vững chắc   căn cứ.
 
 	Minsk huynh đệ hội còn xa không có đạt tới loại này chiếm diện tích vi vương   trình tự, nhưng ở không tao ngộ gặp uy hiếp dưới tình huống, chỉ cướp bóc, không giết người cái này nhất yêu cầu cũng đã thành   hành vi của bọn hắn chuẩn tắc.
 
 	Dưới loại tình huống này chủ động khơi mào chiến tranh, người mạo hiểm tuyệt sẽ không tìm được dân trấn cùng phản kháng quân bất luận cái gì một phương   cảm kích.
 
 	Trên thực tế Ancker Herder trấn trên   dân trấn lúc này đã bắt đầu ẩn núp  , mà ngay cả Âu Bỉ Vương cùng người của hắn cũng đều rời đi, hiển nhiên là tính toán lợi dụng Ancker Herder phức tạp   địa lý hoàn cảnh, tiếp tục cùng những người này vòng quanh.
 
 	Vô luận là đối với Ancker Herder dân trấn hay là đối với Minsk huynh đệ hội, giống như như vậy   mèo vờn chuột   du hí, đều đã khiến cho quá lâu.
 
 	"Cái này cũng không quá xử lý  ." Hoa Thiên Duệ là biết rõ Trầm Dịch   kế hoạch, thời khắc này cũng có một ít phạm sầu.
 
 	Hồng Lãng nói: "Nếu không chúng ta dứt khoát đem những này người toàn bộ giết sạch, sau đó một mực giết Minsk ổ đi."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	Cho dù đem Minsk huynh đệ hội   người toàn bộ diệt thì đã có sao?
 
 	Chúng dân trong trấn có lẽ sẽ không hận bọn hắn  , chính là phản kháng quân lại như cũ sẽ không xuất thủ.
 
 	Đây cũng không phải là các mạo hiểm giả muốn   kết quả.
 
 	Không chuẩn Âu Bỉ Vương tựu ngóng trông bọn họ làm chứ như vậy mượn tay của bọn hắn diệt trừ Minsk huynh đệ hội, cũng không cùng bọn họ nhiễm nhâm quan hệ như thế nào.
 
 	Cho nên hắn mới có thể không rên một tiếng   rời đi.
 
 	Giảo hoạt   lão già kia.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn hỏi: "Ngươi có biện pháp nào không nhượng những người kia đột nhiên nổi giận, đại khai sát giới?"
 
 	"Ta nhưng dùng tại trong đầu của bọn hắn chế tạo ảo cảnh, làm cho bọn họ phán đoán sai lầm thế cục, nghĩ lầm có người công kích bọn họ. Nhưng loại này năng lượng ba động rất có thể sẽ bị Âu Bỉ Vương phát giác, ngươi biết nguyên lực   điên phong biểu hiện chính là khống chế nhân tâm, Âu Bỉ Vương cho dù không có đạt tới một bước này, muốn phát hiện loại tình huống này chỉ sợ cũng không khó."
 
 	"Vậy không được, không thể để cho Âu Bỉ Vương cho rằng là chúng ta đang âm thầm giở trò, tại sự tình nguyên nhân gây ra thượng, chúng ta phải là sạch sẽ... Ít nhất mặt ngoài được sạch sẽ." Trầm Dịch lập tức phủ nhận   cái này cách làm.
 
 	"Này chỉ sợ rất khó, bọn họ có lẽ điên cuồng, cũng tuyệt đối không ngốc, bọn họ chỉ cần tiền, không muốn sống." Hoa Thiên Duệ lắc đầu nói.
 
 	"Này cũng chưa chắc, có chút về sau, tiền chính là mệnh, người chính là tài." Trầm Dịch nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ vi ngạc: "Ngươi là nói..."
 
 	Ôn nhu đã đã đi tới: "Nữ nhân, đã người, cũng là tài phú... Tuy nhiên ta không thích cái này thuyết pháp, nhưng ít ra ở đằng kia hỗn đản   trong mắt, đây là sự thật "
 
 	Hoa Thiên Duệ quay đầu lại nhìn về phía ôn nhu.
 
 	Ôn nhu còn mặc nàng đương người chủ trì lúc cái kia vật thấp ngực sườn xám, ngạo nhân   hai vú tại bao chặt   quần áo hạ thể hiện ra Linh Lung đường cong, theo chân mở khâm lộ ra cái kia một đường đẹp hơn phong quang nhượng bất luận cái gì nam nhân cũng nhịn không được phải chảy nước miếng.
 
 	Nguyên bản không có như thế nào chú ý ôn nhu   mỹ hảo dáng người, thời khắc này chú ý, Hoa Thiên Duệ cũng không khỏi tán thán nói: "Ngươi   thật là cái có thể cho người theo quân tử biến thành dã thú   mỹ nữ."
 
 	"Nếu như một cái không đủ, không ngại nhiều hơn nữa gia vài cái." Tôn Oánh đã đi tới.
 
 	Sau đó là bách biến yêu cơ cười nói: "Còn có ta, ta nhưng là thỏa mãn bọn họ bất luận cái gì khẩu vị   nha."
 
 	Sau đó lại là mấy nữ nhân người mạo hiểm cũng đứng dậy.
 
 	Có thể đi đến một bước này   nam người mạo hiểm chưa hẳn đều là suất, có thể đi đến một bước này   nữ người mạo hiểm cơ bản không có xấu.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là còn có một lớn lên so với nữ hài tử khá tốt xem   nam người mạo hiểm cũng đứng dậy.
 
 	Mọi người cùng nhau kinh ngạc nhìn hắn, hắn có chút ngượng ngập nói: "Nếu có không thích nữ nhân, ít nhất cũng có thể nhiều lựa chọn sao."
 
 	"..."
 
 	Hồng Lãng lầm bầm: "Vì cái gì ta cảm thấy được hắn kỳ thật rất hi vọng chính mình bị bắt đi bộ dạng."
 
 	Này người mạo hiểm cho hắn nhất cái đẹp mắt   khinh khỉnh, Lan Hoa Chỉ dựng lên, u oán nói: "Ngươi chán ghét a "
 
 	Hồng Lãng lập tức câm miệng không dám nói lời nào.
 
 	Triệu Linh Nhi nói: "Ta cũng vậy tham gia a."
 
 	"Ngươi?" Trầm Dịch.
 
 	Triệu Linh Nhi cười cười: "Các tỷ tỷ có thể làm   sự, ta cũng có thể làm, yên tâm đi, ta biết rõ làm như thế nào bảo vệ mình."
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Triệu Linh Nhi, rốt cục gật đầu: "Ngươi quả nhiên lớn lên  ."
 
 	A Tác Tạp đột nhiên cũng tới một câu: "Còn có ta."
 
 	Mọi người kinh hãi, nếu là A Tác Tạp cũng gia nhập cái này sắc dụ hành động, chỉ sợ bọn sắc lang trong nháy mắt tựu sẽ biến thành quân tử, vội vàng một trận nài ép lôi kéo, nói cái gì ngươi vũ lực kinh người, dùng để sắc dụ quá mức lãng phí, loại chuyện nhỏ nhặt này vẫn là giao cho kẻ yếu đi giả trang a vân vân, đơn giản chỉ cần tướng cố ý mở ra phong tình   A Tác Tạp túm đi...
 
 	Thời gian không đợi người, Minsk huynh đệ hội   người đã nhưng xông đến, tất cả mọi người nhanh chóng thối lui, nguyên bản náo nhiệt phồn hoa   Ancker Herder trấn trong chớp mắt biến thành một tòa hoang vu tử trấn, lại nhìn không thấy một bóng người.
 
 	Rít gào   máy xe thanh nhảy vào trấn nhỏ, cầm đầu   độc nhãn đại hán tựa hồ thành thói quen   trống trải không người   thôn trấn, theo máy xe thượng nhảy xuống, rống lớn nói: "Mấy người các ngươi, qua bên kia, mấy người các ngươi, đi bên này, đừng có lại giống như lần trước đồng dạng lấy chút ít không đáng tiền   tới. Bá Nhĩ Tạp, ngươi đi tìm mấy cái người nhà quê, tìm không thấy cho dù ngươi bạch bị đánh "
 
 	Hơn tám mươi danh đạo tặc phần phật a tản ra, bọn họ trực tiếp xông vào cửa hàng, bắt đầu trắng trợn cướp sạch chính mình nhìn qua bất luận cái gì đáng giá gì đó mặc dù đại bộ phận đáng giá   sớm đã bị ẩn nấp rồi, nhưng là điếm chủ bình thường hội lưu một ít thứ tốt, sử tên gia hỏa này không đến mức hoàn toàn tay không mà về.
 
 	Nhất danh đạo tặc xông vào cửa hàng, khắp nơi tìm kiếm có thể đập vào mắt   tài vật, đột nhiên chứng kiến bên cạnh   màn vải sáng ngời bỗng nhúc nhích, này đạo tặc lập tức tướng họng nhắm ngay màn vải sau: "Ai? Đi ra "
 
 	Màn vải kéo ra, mấy người phụ nhân hiện ra tại đạo tặc trước mắt.
 
 	Các nàng quần áo tán loạn, một số người thậm chí liền trước ngực nút áo đô mở vài cái, lộ ra trước ngực mảng lớn   tuyết trắng.
 
 	"Oa a" đạo tặc huýt sáo, đã đối với hắn trung một nữ nhân   bộ ngực chộp tới.
 
 	Mấy người phụ nhân đồng thời tách ra, một trảo này xuống dưới bắt hụt, mấy người phụ nhân đã đồng thời lao ra cửa hàng, kêu to: "Cứu mạng a cứu mạng a "
 
 	Tiếng gọi ầm ĩ đưa tới càng nhiều là lang, vài cái tác phong hào phóng   nữ người mạo hiểm tại chạy trốn trung càng đem bán thân thể đô lộ liễu đi ra, trắng bóng   nãi / tử trong không khí huy vũ, tại trong bầy sói kích động ra tình / dục   hỏa diễm.
 
 	"Bắt lấy những kia con gái" độc nhãn hán tử càn rỡ kêu lên.
 
 	Rất nhiều   đạo tặc xông lại đi bắt nữ nhân, cuối cùng còn có thanh tỉnh   đạo tặc gom góp tới nói: "Lão Đại, nhiệm vụ cuả của chúng ta không có gặp được phản kháng không thể giết người."
 
 	Hán tử kia độc trừng mắt: "Ta có giết người sao? Chúng ta chỉ là đem những nữ nhân kia mượn trở về dùng dùng, dùng sau khi xong sẽ trả cho bọn hắn... Bất quá thoạt nhìn trong lúc này có không ít là phần đất bên ngoài, có lẽ liền còn đều không cần còn."
 
 	Tháp Đồ Nhân   sa mạc hoàn cảnh khiến cho địa phương nữ nhân phần lớn làn da thô ráp, trước mắt   một đám nữ nhân làn da Thủy Linh, dung nhan xuất chúng, tuyệt đối không phải Ancker Herder loại này rách nát hoàn cảnh có thể nuôi dưỡng được tới.
 
 	Có mấy "Chạy trốn chậm"   nữ người mạo hiểm bị đạo tặc bắt lấy, liều mạng giãy dụa la lên: "Thả ta ra thả ta ra "
 
 	Chỉ là tiến thêm một bước gia tăng rồi bọn phỉ đồ   thú tính, dẫn tới bọn họ cười ha ha.
 
 	Xa xa địa nhìn xem một màn này, Hoa Thiên Duệ nhíu mày: "Lão già kia so với chúng ta tưởng tượng   bảo trì bình thản."
 
 	"Không, là hắn biết rõ những nữ nhân này không là người của bọn hắn, cho nên hắn không lo lắng." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Đợi... Hắn có thể vững vàng, không có nghĩa là tất cả mọi người có thể vững vàng... Đây là một trường kiên nhẫn cùng ý chí   đánh giá, ai có thể khống chế chính mình, người đó chính là cuối cùng   Doanh Gia." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Phản kháng quân dùng chính nghĩa tự cho mình là, bọn họ nhất định nhịn không được quá lâu."
 
 	Trầm Dịch nói được đúng vậy, nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới ai hội là người thứ nhất lao tới.
 
 	Xoạt
 
 	Quang ảnh hiện ra
 
 	Một đạo huyết quang phóng lên trời giơ lên, nhất danh đạo tặc khóc thét bụm lấy cánh tay của mình ngã xuống.
 
 	Không trung   thân ảnh tại xẹt qua này đạo tặc sau, đã quay cuồng rơi vào đầy đất mặt, rõ ràng là nhất đứa bé.
 
 	"Luke "
 
 	Trầm Dịch, A Tác Tạp, Carter, Âu Bỉ Vương tại bất đồng   vị trí phát ra giống nhau   kinh hô.
 
 ***********
 
 	Lợi dụng sờ nhẹ dự luật đưa cho dư   quyền lợi chế tạo giết chóc cùng huyết tinh   không gian, tuy tại rất lớn trình độ thượng tiết kiệm   đại lượng   an toàn phí tổn, thực sự cho Tinh Tế vận tù mang đến thật lớn   an toàn tai hoạ ngầm.
 
 	Rõ ràng nhất đúng là một khi loại này cảm giác áp bách tại nào đó dưới điều kiện thiếu thốn, hoặc là các phạm nhân chiếm được thoát khỏi loại này sợ hãi phương pháp, như vậy tùy theo mà dậy đúng là cự đại   cừu hận cùng điên cuồng   trả thù
 
 	Nếu như không là vì thân ở phi trong thuyền, như vậy chỉ sợ trong lúc này sớm đã biến thành một mảnh huyết tinh địa ngục  . Dù vậy, vẫn đang có số ít tù phạm khắc chế không được chính mình táo bạo cảm xúc, cầm thương đối với phi thuyền   vách khoang bốn phía nổ súng
 
 	Những người này toàn bộ bị cường • Filip tư bắn chết.
 
 	Các lồng giam   lão Đại hợp thành một cái đồng minh, chỉ huy riêng phần mình   thuộc hạ phân biệt hướng phi thuyền   tất cả hẻo lánh giết tới, thế tới hung hung mà tốc độ cực nhanh.
 
 	Không hề chuẩn bị   cảnh vệ tại vài phút trong bị đồ lục tinh quang, liền cơ giới cảnh vệ cũng đều bị nện thành sắt vụn.
 
 	Đương cường • Filip tư, Jayme • Cáp Khẳng đặc biệt, Vine • Setha đặc biệt, cùng với nam Del • cách Liệt Ân bọn người dẫn hạo hạo đãng đãng   đội ngũ xuyên qua từng đạo hẹp dài   dũng đạo tiến vào chủ khống chế đại sảnh sau, cả phi ngư Thập Tam số   khống chế đại sảnh đã chỉ còn lại có mã Bá Hòa kim Na hai người  .
 
 	Đến đây khắc, chỉnh chiến thuyền phi thuyền không sai biệt lắm đã toàn bộ bị tù phạm chiếm lĩnh, chỉ vẹn vẹn có số ít bỏ sót   góc y nguyên trước khi đến trong. Bọn họ hưng phấn được hận không thể chỉ lên trời nổ súng, đập bể bồn ngã chén, trắng trợn phóng hỏa cướp đoạt một phen, nhưng ở trên phi thuyền, lại chỉ có thể nguyên một đám đem những ngày này chỗ thụ   khí hết thảy phát tiết ở đằng kia chút ít đã chết đi   cảnh vệ trên người.
 
 	Trước mắt hiện lên một đạo thân ảnh quen thuộc, một cái người từ trong đám người   đi ra, đứng ở mã Bá Hòa kim Na   trước mặt.
 
 	"Corey ngươi tên hỗn đản này là ngươi bán rẻ chúng ta" mã bá hô to. Tại thư từ qua lại không gián đoạn trước, hắn phải nhượng Tuyết Lỵ [Shirley] biết rõ rốt cuộc là nguyên nhân gì làm cho   phạm nhân vượt ngục.
 
 	Gọi Corey   cảnh vệ nhìn xem ngón tay của mình đầu, không nói câu nào.
 
 	Một mình hắn cũng không còn giết, có thể là tất cả mọi người bởi vì hắn mà chết. Từng cái ngã xuống   cảnh vệ đô đã từng là bằng hữu của hắn, bọn họ nhìn mình mang theo phạm nhân đi trước chủ khống chế đại sảnh lúc này chết không nhắm mắt   ánh mắt đến nay nhưng làm hắn tim đập nhanh.
 
 	Cường • Filip tư về phía trước bước lên một bước, quay mắt về phía rộng rãi   vũ trụ cửa sổ Trương Khai ngực:
 
 	"Đây là cỡ nào mỹ diệu   tụ hội a, chúng ta rốt cục chờ đến ngày này. Từ giờ trở đi, phi ngư số chính là chúng ta    , ha ha ha ha "
 
 	Tất cả   tù phạm đô hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Đúng vậy a, giờ khắc này, tái mỹ diệu bất quá.
 
 	"Ta nghe nói chúng ta Mỹ Lệ   hạm trưởng mấy ngày nay đổi nghề cho tiểu tử kia nấu cơm đi. Có lẽ bọn họ đã... Hắc hắc hắc hắc. Bất kể thế nào nói, tiểu tử kia có một tay, đáng tiếc hắn quá không thức thời, một ít lần hắn rõ ràng có cơ hội lại không muốn đem chúng ta đô phóng xuất. Gặp lại hắn ta muốn giết hắn."
 
 	Vine • Setha đặc biệt tự hỏa thuyết.
 
 	Michelle lần thứ hai trở lại tù phạm đại sảnh tuy giấu diếm được   phi ngư số người trên, nhưng không có giấu diếm được những kia tù phạm. Lúc ấy bọn họ đầy cõi lòng hi vọng cho rằng Michelle là tới cứu bọn họ, kết quả tiểu tử này đánh bất tỉnh cảnh vệ cầm cái chìa khóa trực tiếp đã đi.
 
 	"Không sao cả, dù sao không có hắn, chúng ta đồng dạng có thể đi ra. Đúng rồi, tiểu tử kia người là Corey, ta đáp ứng hắn." Cường • Filip tư bĩu môi nói.
 
 	"Như vậy nữ đâu?" Một cái đầu mục hỏi.
 
 	"Mọi người." Nam Del • cách Liệt Ân nói.
 
 	"Nói như vậy ta liền quá có hại  , ta càng muốn muốn nam kia." Lam hồng bĩu môi nói. Nàng mặc dù là nữ nhân, lại đánh ngã qua vô số cường tráng   nam nhân.
 
 	Khống chế trong đại sảnh hơn mười người đầu lĩnh   giống như hồ đã bắt đầu chia của không đều đặn  .
 
 	"Ta nghĩ ta phải nhắc nhở các ngươi hạ xuống, bắt được Tuyết Lỵ [Shirley] sau   đệ nhất sự không phải bới ra quần của nàng, mà là lập tức muốn ra khống chế khẩu lệnh. Nàng là duy nhất có thể khống chế phi thuyền đầu não   người." Corey bất mãn nói.
 
 	"Cái này không cần ngươi quan tâm. Chúng ta có tốt nhất Quang Não chuyên gia, duy nhất phải cần chính là ngươi cho chúng ta hoa tiêu. Chúng ta   đi giờ mới bắt đầu, đúng không?" Cát Murs • long a âm trầm thuyết.
 
 	"Hai người kia làm sao bây giờ?" Một cái đầu mục nhìn xem mã Bá Hòa kim Na hỏi.
 
 	"Tại bắt được Michelle cùng chúng ta đáng yêu   thuyền trưởng trước, tựa hồ chúng ta vẫn là cần hai người chất. Hiện tại, trước tiên đem hai người kia   micro cầm xuống đây đi, bọn họ đã nghe được chúng ta cần bọn họ nghe được gì đó  ." Cường • Filip tư nói, hắn nắm bắt mã bá trên mặt   micro, thử đối thoại, bất quá hiển nhiên đối phương không có tính toán để ý tới chính mình. Hắn nhún nhún vai nói: "Tốt như vậy a, ta yêu mến mèo vờn chuột   du hí."
 
 	Trong phòng nghỉ, Tuyết Lỵ [Shirley] bị Michelle gắt gao đè lại.
 
 	"Thả ta ra, Michelle, mã bá bọn họ gặp nguy hiểm, ta phải đi cứu bọn họ "
 
 	"Ngươi hiện tại tự thân khó bảo toàn. Các phạm nhân đã hướng bên này đến đây, chúng ta phải lập tức rời đi." Michelle một bả ôm lấy nàng bước đi.
 
 	"Thả ta ra, cái này là phi thuyền của ta, ta muốn đi cướp về đây là cha ta cha trước khi chết để lại cho ta duy nhất sản nghiệp, ngươi tên hỗn đản này, ngươi thả ta ra" Tuyết Lỵ [Shirley] kêu to, một ngụm cắn lấy Michelle   trên bờ vai.
 
 	"Hiện tại đã không phải là  ."
 
 	Michelle chỉ là nhăn một chút lông mày, cổ họng cũng không cổ họng tựu cấp cấp địa hướng đuôi thuyền phương hướng chạy tới.
 
 	"Không đây chính là ta   phi thuyền... Của ta... Bọn họ không thể như vậy... Ta... Ta cái gì cũng bị mất." Tuyết Lỵ [Shirley] gào khóc khóc lớn lên.
 
 	Michelle nhẹ nhàng lau nước mắt của nàng, ôn nhu thuyết: "Chúng ta không phải là không có cơ hội, nhưng ta cần ngươi nghe lời."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] tinh thần chấn động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: