Tiếp được  cả ngày, Trầm Dịch đều đang vi đối phó Vu Yêu Vương Arthas làm chuẩn bị. Lúc trước mua sắm những cái...kia vinh dự đạo cụ, Trầm Dịch đem chính mình  vinh dự giá trị cơ hồ bỏ ra cái tinh quang, bất quá tiêu diệt toàn bộ ngư nhân nhiệm vụ lại để cho hắn buôn bán lời 400 điểm.
 
 Những...này trận doanh vinh dự, Trầm Dịch làm theo nghiêm túc  toàn bộ hoa tinh quang, bất quá lúc này đây, hắn không còn là dùng để mua những cái...kia bảo vật, mà là toàn bộ dùng để mua sắm pháp lực khôi phục nước thuốc. Một cái trong bình pháp lực khôi phục nước thuốc, có thể khôi phục 50 điểm tinh thần, cần bốn mươi lưới doanh vinh dự, dù cho hao hết sở hữu:tất cả, Trầm Dịch cũng không quá đáng mua mười một bình.
 
 Vì thế Trầm Dịch cảm thấy đau đầu, thực sự bất đắc dĩ.
 
 Hôm sau sáng sớm, Trầm Dịch mang theo Ôn Nhu, Hồng Lãng, mập mạp, Pandora, còn có Man Ngưu đội đi vào dự định tập kết địa điểm, Long Nha đội cùng Đêm Vĩnh Hằng, còn có Kim Cương Chu Nghi Vũ hai người sớm đã tại chỗ này chờ đợi.
 
 Bốn chi đội ngũ hội tụ một đường, trong đó Đoạn Nhận sáu người, trâu điên sáu người, Long Nha bảy người, Đêm Vĩnh Hằng chín người, lại thêm Pandora, tổng cộng 29 người, có thể tính rất đúng thực lực chưa từng có, đội hình cường thịnh.
 
 Giống như đội hình như vậy, dùng để tiêu diệt địa cầu một cái tiểu quốc gia, cũng đã là dư xài.
 
 Đương nhiên, dù sao bọn hắn muốn đối phó chính là đã thân là ma thần cấp cái khác Vu Yêu Vương Arthas, như thế nào long trọng chuyện lạ đều không quá phận.
 
 Phải biết rằng lúc này đây có thể không giống lúc trước đánh Diablo, lúc kia  Diablo là cái không hoàn toàn thể, không tồn tại phục sinh năng lực, lần này cũng không có áo trắng nữ hài giúp bọn hắn ăn gian.
 
 Đương nhiên, bọn hắn hôm nay cũng đã không phải tại thế giới Hắc Ám bên trong đích tiêu chuẩn, vô luận địch ta, song phương thực lực đều đã lấy được thật lớn bay vọt.
 
 Cũng đang bởi vậy, lần này chiến đấu  trọng điểm cùng lần đánh Diablo đã là hoàn toàn bất đồng.
 
 Lúc trước cùng Diablo  một trận chiến, Trầm Dịch bọn hắn chỉ cầu có thể giết chết Diablo, có thể nói không từ bất cứ việc xấu nào, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, sở hữu:tất cả ẩn giấu  tiền vốn đều đem ra. Kết quả vì một cái Diablo mà làm cho thương vong thảm trọng, thần thánh nơi ẩn núp, vài bình cao đẳng huyết dịch toàn bộ tiêu hao không còn, thậm chí liền|cả thần hồn đều dùng xong, loại này trả giá nhưng thật ra là đám người mạo hiểm tuyệt đối không thể tiếp nhận đấy.
 
 Ý nào đó, Trầm Dịch lợi nhuận  còn không bằng hắn mất đi nhiều.
 
 Mọi người đánh B là vì kiếm tiền, giống như mạnh như vậy hành vi chi, coi như là thành công liễu~ cũng không còn cái gì ý nghĩa, bản chất cũng không đáng noi theo.
 
 Sự thật Ma Thần cho dù cường đại, nhưng ở đô thị tuyệt đại đa số cùng Ma Thần  trong chiến đấu, đều là dùng mạo hiểm giả thắng lợi mà chấm dứt, hơn nữa tử vong một cái giá lớn bình thường cũng không vượt qua tham dự nhân số  10%, đây đã là mạo hiểm giả có thể tiếp nhận  phong hiểm hạn.
 
 Xa hơn, ai cũng không thể xác định cái chết có phải hay không tựu là chính mình.
 
 Bởi vậy lúc này đây  chiến đấu, nhất định phải trở lại đường ngay, dùng giảm bớt thương vong, giảm xuống tiêu hao là điều kiện tiên quyết.
 
 Trầm Dịch từng tại bốn độ khó bái kiến Vân Hải đội Chu Hạo cùng Ma Thần  chiến đấu, cái kia lần thứ nhất hai người bọn họ đội ngũ, dùng mười bốn người hợp lực, tiêu diệt một gã Ma Thần, bản thân không tổn hao gì.
 
 Trầm Dịch bọn hắn rốt cuộc là ba độ khó, chất lượng không sánh bằng, cũng chỉ có thể tại số lượng đền bù.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem mọi người: "Đã cũng đã đến đông đủ, ta đây cũng không nói cái gì nói nhảm, chúng ta lần này cần đối phó chính là ma thần cấp cái khác tồn tại, dù là chỉ là tân tấn Ma Thần, cũng không phải đơn giản có thể đối phó đấy, tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị sao?"
 
 "Đương nhiên, chỉ cần tư liệu của ngươi đúng vậy là được." Lão Mạnh vẫn là cái kia một bộ âm trầm  khẩu khí, nghe hắn nói lời nói, tựu giống như bên người có chín tầng trời gió rét thổi qua, không biết  còn tưởng rằng tiểu tử này đối với Trầm Dịch có cái gì địch ý đâu rồi, kỳ thật hắn nói chuyện chính là chỗ này cái vị.
 
 "Tư liệu  tin tức nơi phát ra tuyệt đối tin cậy, bất quá không có nghĩa là chúng ta có thể lơ là sơ suất. Arthas mặc dù là tân tấn Ma Thần, nhưng là có bốn khỏa thần hồn, cái này ý nghĩa chúng ta ít nhất phải tiêu diệt hắn năm lần. . . . . ."
 
 Cùng Ma Thần  chiến đấu, để cho nhất người đau đầu đúng là bọn hắn có thể càng không ngừng phục sinh, cơ hồ là giết không chết  tồn tại. Đừng tưởng rằng có thể giết lần thứ nhất có thể giết hai lần, có một số việc thực không phải đơn giản như vậy.
 
 Nếu như không phải lúc trước cùng Vân Hải đội Chu Hạo từng có trao đổi, Trầm Dịch cũng sẽ không biết nghĩ đến, nguyên lai cùng Ma Thần ở giữa chiến đấu là có thể như thế tàn khốc, cũng như thế tra tấn người đấy.
 
 Đối với bốn độ khó  mạo hiểm giả mà nói, lần thứ nhất giết chết Ma Thần chưa bao giờ là việc khó gì, mọi người các loại tuyệt chiêu đặc biệt đủ, thay phiên oanh kích, dù là nó có mười vạn tánh mạng, cũng bị oanh đã làm.
 
 Vấn đề là theo Ma Thần  vô tận phục sinh, một ít Ma Thần thậm chí trở nên cường đại hơn, đám người mạo hiểm tinh thần lực lại bắt đầu khô kiệt bắt đầu.
 
 Đúng vậy, tinh thần lực, cái này đã từng đối với mạo hiểm giả mà nói cũng không tính quá mức vấn đề phiền toái, tại đối phó Ma Thần  trong chiến đấu, lại đã thành bọn hắn lớn nhất  bình cảnh.
 
 Tại dĩ vãng, một hồi chiến đấu thường thường chỉ cần 10 phút có thể giải quyết, tinh thần lực chưa bao giờ là chế ước mọi người  yếu tố. Nhưng là đối phó Ma Thần, dù là giết lần thứ nhất, ít nhất cũng phải mười đến 20 phút.
 
 Theo Ma Thần  lần lượt phục sinh, một hồi chiến đấu đánh mấy giờ quả thực là quá bình thường. Mạo hiểm giả  thể lực có lẽ còn có thể chèo chống cao như vậy cường độ  tiêu hao, nhưng là tinh thần lực cũng đã không chịu nổi sử dụng, kết quả chính là đã đến trung hậu kỳ, mọi người thường thường cũng bị mất đầy đủ tinh thần có thể phóng thích kỹ năng, chỉ có thể nhất quyền nhất cước địa cùng B liều mạng, uống thuốc cứng rắn chống, kết quả của nó có thể nghĩ.
 
 Rất nhiều tại Ma Thần cuộc chiến trong thất bại  mạo hiểm giả, bại tựu thua ở liễu~ khuyết thiếu kế tục chiến lực.
 
 Trầm Dịch đại khái làm một cái tính ra, nếu như ở đây  sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đem mình tinh thần lực toàn bộ hao hết sạch, không sai biệt lắm vừa vặn đủ giết chết một cái tánh mạng tại chừng ba vạn  Ma Thần.
 
 Nhưng là kế tiếp, theo mục tiêu  lần thứ nhất phục sinh, 30 tên mạo hiểm giả sẽ lâm vào không kỹ năng có thể dùng  trạng thái.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch mới có thể chuẩn bị đại lượng khôi phục tinh thần lực  nước thuốc, đồng thời cũng làm cho Wena cùng lão Mạnh bọn hắn chuẩn bị. Dù vậy, những...này tinh thần lực khôi phục nước thuốc bởi vì số lượng có hạn, vẫn là không đủ để chèo chống một hồi tốn thời gian dài dòng buồn chán đại quy mô chiến đấu.
 
 ". . . . . . Cho nên, đang cùng Arthas  trong chiến đấu, chúng ta tuyệt đối không thể tại ngay từ đầu sẽ đem tinh thần đều hao hết sạch, phải tiến hành hữu hiệu kết hợp, hơn nữa tận khả năng  đem thời gian chiến đấu kéo dài, kế hoạch của ta chỉ dùng để ba giờ  thời gian đến giải quyết trận chiến đấu này."
 
 Ý chí đạt tới 100, tinh thần lực mỗi phút đồng hồ khôi phục một điểm.
 
 Ba giờ, cơ bản đầy đủ cao ý chí  mạo hiểm giả trong chiến đấu khôi phục hai đợt tinh thần, đây đối với hậu kỳ chiến đấu cực kỳ trọng yếu.
 
 Wena lập tức nói: "Nhưng là bởi như vậy, Arthas cũng thì có thêm nữa...  phát huy chỗ trống. Thời gian càng dài, hắn đối với chúng ta tạo thành  công kích tổn thương lại càng cao, chúng ta cần  khôi phục trị liệu cũng thì càng nhiều."
 
 Tinh thần lực sở dĩ không đủ dùng, không chỉ là bởi vì muốn dùng tới giết đả thương địch thủ người, là trọng yếu hơn là chậm chễ cứu chữa chính mình. Dùng từng mạo hiểm giả bảy mươi điểm tinh thần, mỗi mười điểm tinh thần tạo thành 300 tổn thương tính toán, 30 tên mạo hiểm giả theo lý có thể tạo thành tương đương với sáu vạn điểm  tổn thương, sở dĩ nói là vừa vặn có thể giết chết một cái chừng ba vạn sinh mệnh lực  Ma Thần, cũng là bởi vì có tương đương số lượng  kỹ năng muốn dùng tại phụ trợ, phòng ngự cùng trị liệu.
 
 Nhưng là theo thời gian  kéo dài, Arthas  công kích số lần tất nhiên tùy theo gia tăng, bởi như vậy, mọi người tinh thần lực là có khôi phục thời gian, thế nhưng mà phụ trợ tiêu hao cũng tùy theo trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Cho nên chúng ta cần đại lượng  có thể giúp chúng ta hấp thu tổn thương  pháo hôi."
 
 Nói xong hắn nhìn xem lão Mạnh, lại nhìn xem Pandora.
 
 Lão Mạnh cười hắc hắc: "800 tên so lần càng thêm tinh nhuệ  Undead chiến sĩ, chỉ cần ngươi có thể đem sương chi đau thương cho ta lấy tới, chúng tùy ngươi dùng như thế nào."
 
 Pandora sắc mặt tắc thì hơi đổi.
 
 Nàng rốt cục minh bạch Trầm Dịch tại sao phải đem nàng mang đã tới.
 
 Thực tế trong lúc nàng biết được bọn họ là muốn đi giết Vu Yêu Vương cái kia một khắc, nàng là thực sự bị giật mình. Theo lý loại sự tình này quan trọng đại  hành động, như thế nào đều khó có khả năng làm cho nàng một cái không được tín nhiệm  ngoại nhân đến tham dự, nhưng là theo Trầm Dịch giải thích chiến thuật, Pandora rốt cục ý thức được chính mình  tác dụng.
 
 Nàng  ác ma chi môn có thể liên tục không ngừng địa triệu hoán ác ma trợ thủ, đúng là dùng để làm pháo hôi hấp dẫn tổn thương  tốt nhất kỹ năng.
 
 Tại Trầm Dịch  trong kế hoạch, lão Mạnh  Undead chiến sĩ, Pandora  ác ma chi môn, Đêm Vĩnh Hằng  đàn thú triệu hoán, chính mình  T50 Terminator, thậm chí khi tất yếu liền|cả lính nhảy dù cùng Transformers ở bên trong, toàn bộ đều muốn dùng đến với tư cách hấp dẫn hỏa lực  pháo hôi.
 
 Kế hoạch này cơ bản đã là Trầm Dịch có khả năng nghĩ đến  an toàn nhất  kế hoạch. Cùng lần không tiếc hết thảy cũng muốn giết chết Diablo bất đồng, lúc này đây hắn  sở hữu:tất cả nghĩ cách đều là thành lập tại giảm xuống thương vong  trụ cột.
 
 Không có biện pháp, lần này tham gia hành động  đều là người một nhà, đã tìm không thấy kẻ chết thay, cũng chỉ có thể dùng triệu hoán tánh mạng thay thế rồi.
 
 "Cơ bản kế hoạch chính là như vậy, 29 cá nhân chia làm phần ba tổ, mang theo pháo hôi thay phiên trận, tất cả mọi người phải bảo trì tinh thần lực ít nhất còn thừa một phần ba  trạng thái. Có được chữa bệnh phụ trợ năng lực  mạo hiểm giả, không được sử dụng bất luận cái gì kỹ năng đối phó Arthas, tập trung tinh lực bảo vệ mình người. Sở hữu:tất cả có thể khôi phục tinh thần lực  đạo cụ, đều cho phụ trợ mạo hiểm giả sử dụng. Chúng ta tận lực dùng bình thường công kích phương thức đối phó, không cầu giết địch, trước cầu tự bảo vệ mình, cho dù là mài, cũng phải đem Arthas cho mài từ từ cho chết. . . . . . Ah đúng rồi, tận lực không muốn sử dụng bầy tổn thương kỹ năng, không riêng gì lãng phí, còn có thể ngộ thương người một nhà."
 
 Bởi vì lần này nhiệm vụ là bốn khu tranh phách hình thức, cho nên khu vực khác  mạo hiểm giả được đô thị tự động phán định là địch đối với thế lực. Trầm Dịch bọn hắn bí mật có thể cùng một giuộc, quy tắc nhưng lại không thừa nhận, làm cho một khi sử dụng bầy tổn thương kỹ năng, tựu tất nhiên sẽ ngộ thương người khác, cho dù là cùng chỗ một đội  Kim Cương bọn hắn cũng không ngoại lệ.
 
 "Đã biết, còn có cái gì phải nhắc nhở đấy sao?" Wena nhìn xem Trầm Dịch hỏi, một đôi đôi mắt to sáng ngời vụt sáng thần kỳ đặc biệt  hào quang, lại để cho Ôn Nhu thấy cực không thoải mái.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: ". . . . . . Kỳ thật, đối phó Arthas, ta đến là mới được liễu~ một cái đòn sát thủ, bất quá cái này đòn sát thủ một cái giá lớn cực lớn, ta đơn giản không muốn sử dụng. Nếu quả thật muốn tới sử dụng đi ra, ta hy vọng có thể đạt được đền bù tổn thất."
 
 Nói xong, Trầm Dịch hướng Hồng Lãng gật gật đầu, Hồng Lãng lấy ra Ma Tý nhẫn.
 
 Chứng kiến chiếc nhẫn kia, Trong mắt mọi người đồng thời tỏa ánh sáng.
 
 Chẳng ai ngờ rằng Đoạn Nhận đội vậy mà tại lúc này đã có bán thần khí cấp bậc  đạo cụ, cả đám đều kích động lên.
 
 Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Mọi người đã thấy được, thứ này tổng cộng chỉ có năm lần sử dụng cơ hội, mỗi sử dụng lần thứ nhất đều là cực lớn hao tổn, cho nên ta có quyền yêu cầu, đem làm chiến sự bất lợi lúc, làm cho ta vận dụng lời của nó, như vậy ta Đoạn Nhận đội có quyền đạt được lần thứ nhất ban thưởng phẩm thêm vào quyền lựa chọn."
 
 Lời này vừa ra, mọi người hướng Wena.
 
 Lão Mạnh cùng Man Ngưu đội bởi vì đã có chỉ định mục tiêu, bởi vậy thêm vào lựa chọn cơ hội đối với bọn họ ảnh hưởng không lớn, nhưng là Wena mang theo Đêm Vĩnh Hằng tới, mục đích đúng là muốn phân một bả còn lại ban thưởng —— dù sao chỉ cần là đến từ Ma Thần  ban thưởng, đều là thứ tốt, nàng cũng không kén ăn.
 
 Trầm Dịch  thêm vào lựa chọn một kiện ban thưởng, đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ sẽ có sở tổn thất.
 
 Nói đến tiêu hao phẩm, kỳ thật tất cả mọi người có, cũng đều biết sử dụng, theo lý là không nên thêm vào tính toán đấy, nhưng là giống như Ma Tý nhẫn như vậy  tiêu hao phẩm, dù sao ý nghĩa trọng đại, Trầm Dịch cũng không khỏi không đem lấy ra đơn thuần.
 
 Wena nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt, bất quá phải là tại ta đồng ý về sau mới có thể sử dụng. . . . . . Hi vọng không dùng đến thứ này."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Đương nhiên, ta chỉ là hi vọng mọi người đã hiểu, dù sao đây cũng là ta trả giá đại lượng giá lớn đổi lấy đấy."
 
 Hồng Lãng ở một bên lầm bầm: "Đại lượng  đồ bỏ đi."
 
 Trầm Dịch bất động thanh sắc  lui về phía sau nửa bước, tại Hồng Lãng chân đạp liễu~ một cước, vì vậy Hồng Lãng cả khuôn mặt đều đau thay đổi hình.
 
 Kế tiếp, mọi người đem cụ thể  chiến thuật quy hoạch thương nghị thỏa đáng về sau, liền cùng một chỗ hướng đóng băng vương tọa xuất phát.
 
 Bởi vì Man Ngưu đội cùng Long Nha, Đêm Vĩnh Hằng bọn hắn tại giữa lẫn nhau kỳ thật cũng là lần thứ nhất nhận thức, một đường cái này ba chi đội ngũ ngược lại đi được thêm gần chút ít, lẫn nhau cười cười nói nói, chủ yếu vẫn là vì tăng tiến hiểu rõ, thành lập giao tình. Nhiều đội hợp tác, kiêng kỵ nhất đúng là đều có tâm tư. Lần này đánh Vu Yêu Vương đang mang trọng đại, ai cũng không hy vọng tự nhiên đâm ngang, bởi vậy đa tạ hiểu rõ luôn tốt.
 
 Đóng băng vương tọa khoảng cách Ashenvale cũng không xa, tiến về trước chỗ đó muốn xuyên qua Undead  đại bản doanh Ashenvale. Cái này vốn là đối phó Vu Yêu Vương trước khi, phải trải qua  một cái chướng ngại, tựu giống như B cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể nhẹ nhõm nhìn thấy đồng dạng.
 
 Nhưng là đã có lão Mạnh cái này nội ứng tại, cái này một nan đề nhẹ nhõm liền được đã giải quyết. Lão Mạnh theo trong căn cứ hối đoái liễu~ một đám Undead áo choàng, chỉ cần đem cái này áo choàng choàng tại thân, có thể che dấu thân  sinh linh khí tức, bị ngộ nhận là là Undead trận doanh binh sĩ.
 
 Bất quá thứ này chỉ có thể lừa gạt lừa gạt trí tuệ thấp  bình thường Undead binh sĩ, đối với trí tuệ tương đối cao  đội trưởng cấp bậc binh sĩ tác dụng tựu không lớn rồi. Cũng may lão Mạnh bản thân cũng không còn ý định đã lừa gạt bọn hắn, hắn cần phải làm là dẫn mọi người theo căn cứ  một đầu đường nhỏ xuyên qua Ashenvale, mãi cho đến đạt đóng băng vương tọa.
 
 Đã có Undead áo choàng  trợ giúp, Trầm Dịch bọn hắn quả nhiên thuận lợi thông qua ngoài trụ sở vây, tiến vào bên trong. Đến nơi này, tâm tình của mọi người đều trở nên khẩn trương lên, cẩn thận từng li từng tí nếu không dám nói lung tung. Nếu không một khi bị phát hiện, mọi người tựu là thân hãm lớp lớp vòng vây.
 
 Nói thực ra nếu như lão Mạnh lòng mang làm loạn, cái này đến là cái hại chết mọi người  cơ hội.
 
 Tiến vào căn cứ, lão Mạnh chỉ chỉ cách đó không xa  một đầu đường nhỏ nói: "Chúng ta theo chỗ ấy đi qua|quá khứ, chỗ đó không có đội trưởng cấp nhân vật, dùng tốc độ của chúng ta, chỉ cần 10 phút có thể xuyên qua toàn bộ Ashenvale, đến đóng băng vương tọa dưới chân."
 
 "Vậy thì đi, nói thực ra nơi này ta một phút đồng hồ cũng không muốn chờ lâu." Sở Thăng thúc giục nói: "Thật không biết tại đây địa phương quỷ quái các ngươi như thế nào đợi  xuống dưới đấy."
 
 Toàn bộ Undead căn cứ, nhìn lại tựu giống một cái cực lớn  bãi tha ma, khắp nơi tràn ngập hoang vu khí tức, vô số u hồn Undead ở chỗ này ghé qua, quỷ khí um tùm, thỉnh thoảng còn có các loại thê lương bi hoang  thanh âm vang lên, đặt mình trong nơi đây, tựu phảng phất đặt mình trong phim kịnh dị bên trong đích thế giới, không riêng tràng cảnh dọa người, lại vẫn mẹ nó có phối nhạc.
 
 Sở Thăng mà nói rất là khiến cho mọi người  cộng minh, may mắn chính mình không có lựa chọn Bắc khu Undead trận doanh, bằng không thì muốn tại loại này địa phương quỷ quái sinh hoạt mười lăm ngày, mỗi ngày cùng Undead tử thi xen lẫn trong cùng một chỗ, chính thức là không cần người giết, chính mình tựu chán ghét chết rồi.
 
 Phản đến là lão Mạnh cười hắc hắc liễu~ vài tiếng, có lẽ cũng chỉ có hắn có thể đem này với tư cách hưởng thụ lấy. Về phần bên cạnh Long Nha đội  mấy người khác, nguyên một đám mặt đều lộ ra bất đắc dĩ.
 
 Hoàng Thiên Ngưỡng thở dài: "Sống lâu liễu~ thành thói quen."
 
 Mặc kệ nghe hắn  khẩu khí, thấy thế nào cũng không giống như đã thành thói quen bộ dạng.
 
 Theo căn cứ đường nhỏ một mực đi về phía trước, mắt thấy sắp ly khai Ashenvale.
 
 Đột nhiên lão Mạnh giơ tay lên, lại để cho mọi người dừng lại: "Vân...vân, đợi một tý, ta an bài  thám báo nói cho ta biết, phía trước có đội trưởng."
 
 "Chuyện gì xảy ra? Không phải nói con đường này  đội trưởng đã bị điều đi sao?" Hoằng Dận hỏi.
 
 La Thăng nhún nhún vai: "Việc này là ta phụ trách đấy, hoàn toàn chính xác đã điều đi rồi, hiện tại ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."
 
 "Cho ta xem xem." Trầm Dịch nói.
 
 Hắn lấy ra Thủy Tinh Cầu, tiện tay một vòng, phía trước cảnh tượng đã xuất hiện tại trong thủy tinh cầu. Cùng trò chơi bất đồng, Thủy Tinh Cầu  nhìn xem năng lực thoạt nhìn càng giống như trong ma giới  sử dụng phương thức.
 
 Phía trước 200m bên ngoài, một đám Undead chiến sĩ đang tại tập kết, những...này chiến sĩ nguyên một đám cưỡi Undead cốt mã, rõ ràng là tại ma thú trong trò chơi chưa từng gặp qua  binh chủng.
 
 Mà ở một đám Undead kỵ binh trước, càng có một gã dáng người đặc biệt cao lớn  kỵ sĩ, toàn thân bao phủ tại màu đen thiết giáp xuống, theo thiết giáp trong khe thỉnh thoảng  thẩm thấu ra một ít màu đen U Minh khí tức. Hắn dưới háng cưỡi một thớt toàn thân dài khắp đâm ngược lại, dưới chân mang theo hỏa diễm quang quầng sáng  cốt mã, trong tay tắc thì giơ lên cao kỳ trường vô cùng  kỵ sĩ trưởng mâu, nhìn lại uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi bộ dạng.
 
 Lão Mạnh vừa nhìn thấy hình ảnh, liền thốt ra: "Gặp quỷ rồi, là Burks!"
 
 "Burks là ai?" Trầm Dịch nhìn về phía lão Mạnh.
 
 Lão Mạnh chỉ chỉ hình ảnh cái kia cầm đầu  Hắc Ám kỵ sĩ: "Chính là chỗ này gia hỏa, hắn là Undead trận doanh  kỵ binh thống lĩnh, là mộng nói mớ kỵ sĩ, phụ trách dẫn đầu một chi Hắc Ám kỵ binh đội ngũ, là Tavi Erskine  phụ tá, cũng là mười tên thống lĩnh trong một người cường đại nhất, một chọi một, chúng ta trong có thể thắng qua hắn  sợ cũng chỉ có Hồng Lãng rồi."
 
 Hắn lời này vừa ra, không ít người đồng thời phát ra không phục  kêu rên, nhất là Man Ngưu đội  Sở Thăng, Diane bọn người, những cái thứ này đều là đánh đã quen trận đánh ác liệt xuất thân đấy, nếu bàn về ngạo khí, chưa hẳn so Trần Vân Đào thấp bao nhiêu, chỉ là biểu hiện không có kiêu ngạo như vậy mà thôi.
 
 Bất quá lão Mạnh tiếp theo câu nói lại để cho tất cả mọi người ngậm miệng, hắn nói: "Ta nói rất đúng mang Ma Tý nhẫn  Hồng Lãng."
 
 "Thằng này sẽ ở ở đây?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Không biết, bất quá xem ra bọn hắn tại tập kết. . . . . . Gặp quỷ rồi, Undead kỵ sĩ tụ họp lại làm cái gì?" Lão Mạnh rất phiền muộn.
 
 "Làm sao bây giờ? Cứng rắn tiến lên?" Sở Thăng hỏi Trầm Dịch.
 
 "Không được." Trầm Dịch lập tức lắc đầu. Cứng rắn xông đơn giản, có thể đằng sau thì phiền toái. Một khi lại để cho Tavi Erskine biết có một nhóm người cưỡng ép hiếp xuyên qua Ashenvale thẳng đến đóng băng vương tọa, dùng hắn hư thối  đầu ngón chân suy nghĩ cũng sẽ biết rõ bọn họ là hướng về phía ai đi đấy.
 
 Hắn nếu không là không lập tức triệu tập đại quân điều quân trở về cứu viện đóng băng vương tọa, vậy hắn cái này Undead thủ lĩnh cũng không cần làm tiếp rồi.
 
 Đối phó một cái Vu Yêu Vương là một chuyện, đối phó một cái Vu Yêu Vương lại thêm toàn bộ Undead trận doanh nhưng chỉ có lại một mã sự tình rồi.
 
 "Chúng ta không thể một mực đứng ở tại đây, càng mang xuống càng nguy hiểm. Có lẽ những cái thứ này tựu là hướng về phía chúng ta tới đấy!" Wena vội la lên. Nàng nói lời này lúc đã bắt đầu dùng ánh mắt hoài nghi xem lão Mạnh.
 
 Lão Mạnh hừ lạnh một tiếng, lại không giải thích, phản đến là Thường gia huynh đệ bọn người đối với Wena hồi trở lại dùng trợn mắt, hiển nhiên đối với Wena  hoài nghi cực kỳ bất mãn.
 
 "Đừng có gấp." Trầm Dịch vẫn còn chằm chằm vào hình ảnh xem. Hình ảnh, đại lượng  Undead kỵ binh vẫn còn tiếp tục tập kết, cầm đầu  ác mộng kỵ sĩ Burks, trống rỗng  hốc mắt ở bên trong, hai điểm bích mang có chút lập loè.
 
 Tại hắn  sau lưng, còn đứng lấy mấy người. Bởi vì hắc khí lượn lờ nguyên nhân, cái này mấy người có chút diện mục mơ hồ, thấy không rõ lắm, bất quá Trầm Dịch rốt cục vẫn phải phát hiện.
 
 "Là mạo hiểm giả!" Hắn thấp giọng hô.
 
 "Mạo hiểm giả?" Lão Mạnh cũng lắp bắp kinh hãi. Hắn theo Trầm Dịch chỗ ngón tay muốn, cẩn thận phân biệt liễu~ cả buổi, khô quắt  ánh mắt rốt cục nhìn ra mánh khóe: "Là Bulamomu bọn hắn."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Biết rõ tình huống của bọn hắn sao?"
 
 "Bắc khu  một chi đội ngũ, bởi vì không phải một cái khu đấy, cho nên có chút không đúng giao. Bọn hắn như thế nào sẽ cùng Burks xen lẫn trong cùng một chỗ?" Lão Mạnh cảm giác sâu sắc mê hoặc.
 
 Trầm Dịch nói: "Có lẽ là có cái gì nhiệm vụ muốn đi chấp hành. Xem bọn hắn hiện tại bộ dạng là ở tập kết, hẳn là muốn xuất phát, khả năng mã sẽ ly khai."
 
 "Cái kia không còn gì tốt hơn." Mọi người nhẹ nhàng thở ra.
 
 Đúng lúc này, lão Mạnh đột nhiên thân hình run lên: "Nguy rồi, đằng sau cũng có đội trưởng đã tới, chúng ta đang tại bị vây quanh!"
 
 "Mẹ đấy, ta biết ngay đó là một cục!" Sở Thăng Hồng Lãng đồng thời kêu lên, Man Ngưu đội  mấy cái lỗ mãng đàn ông càng là cùng một chỗ lấy ra vũ khí nhắm ngay lão Mạnh, sợ tới mức lão Mạnh kêu lên: "Cùng ta không quan hệ!"
 
 Trầm Dịch trầm giọng quát: "Toàn bộ dừng tay, thật muốn đem Undead đều dẫn tới sao?"
 
 "Thế nhưng mà bọn hắn đã tới rồi!"
 
 "Vậy cũng muốn ổn định!" Trầm Dịch cả giận nói, hắn gắt gao chằm chằm vào Thủy Tinh Cầu xem.
 
 "Hiện tại không xông, ta sợ chúng ta không có cơ hội lao ra rồi." Đêm Vĩnh Hằng  Jack Sandro cũng gấp nói.
 
 "Ta tin tưởng lão Mạnh, hắn sẽ không hại chúng ta." Trầm Dịch trấn định nói.
 
 Nghe nói như thế, lão Mạnh cảm kích nhìn Trầm Dịch liếc.
 
 Phía trước  Undead kỵ sĩ vẫn còn lục tục tập kết ở bên trong, đằng sau  Undead đội ngũ cũng đã càng ngày càng gần. Tất cả mọi người bắt đầu khẩn trương lên, hào khí thoáng cái trở nên trầm mặc mà khắc nghiệt.
 
 "Ổn định!" Trầm Dịch y nguyên tự nhiên, không có người chú ý tới trán của hắn cũng chảy ra liễu~ một tia mồ hôi.
 
 Ngay tại phía sau Undead đội ngũ khoảng cách bọn hắn càng ngày càng gần, cơ hồ đã gần đến tại gang tấc  thời khắc, Thủy Tinh Cầu  Burks đột nhiên một lần hành động trường mâu, sở hữu:tất cả  Hắc Ám kỵ sĩ đồng thời xuất động, hướng về ngoài trụ sở phóng đi.
 
 "Bọn hắn đã đi ra!" Lão Mạnh kinh hỉ kêu to.
 
 "Đi!" Trầm Dịch lập tức kêu lên.
 
 Tất cả mọi người cùng một chỗ hướng ra phía ngoài phóng đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: