Tiếng cảnh báo tại tòa thành trên không vang lên. 
 
 Tiếng đánh nhau rốt cục vẫn phải kinh động đến phụ cận  tuần tra đội, cũng tại phát hiện Thú Tộc xâm lấn  trước tiên kéo còi báo động, thê lương tiếng rít  tiếng cảnh báo đinh tai nhức óc, không chỉ có kinh động đến phía trong tòa thành  Thiêu Đốt quân đoàn, thậm chí truyền đến xa hơn chỗ, truyền đến tam tộc trận doanh  trong tai.
 
 Trên bầu trời bay múa  Long Ưng, Thạch Tượng Quỷ cùng con cú mèo Lính Trinh Sát đồng thời hướng về phần quan trọng truyền lại tin tức, mà ở phía trong tòa thành, Thiêu Đốt quân đoàn  chiến sĩ đang từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến.
 
 Dựa theo Trầm Dịch bọn hắn trước kia định ra  kế hoạch, nếu như tại phá hủy cái thứ nhất năng lượng máy phát về sau, Thiêu Đốt quân đoàn còn không có phát giác, như vậy đội ngũ sẽ hướng thứ hai năng lượng máy phát xuất phát, thẳng đến phá hủy sở hữu:tất cả  ba cái máy phát.
 
 Trái lại nếu như Thiêu Đốt quân đoàn phát hiện tập kích, như vậy thừa dịp địch nhân chưa hoàn thành tập kết lúc lập tức rời khỏi tòa thành cũng còn kịp, bút ký hành động lần này dù là cái phá hủy một cái năng lượng máy phát, cũng là đáng được đấy.
 
 Nhưng mà sự tình hướng đi lại hết lần này tới lần khác tiến nhập bết bát nhất phương hướng —— năng lượng máy phát chưa bị phá hư, đường về bên trên  pháo đài y nguyên có thể phát huy tác dụng, Thiêu Đốt quân đoàn cũng đã bắt đầu chạy đến.
 
 Quách Phát Long  bị quản chế, thật là lại để cho Trầm Dịch tiến nhập một cái tiến thối lưỡng nan  lựa chọn giai đoạn.
 
 Mặc dù biết giết chết Quách Phát Long mới là tốt nhất biện pháp, hắn lại cuối cùng làm không được.
 
 Chính như Sở Thăng nói, nếu như nếu đổi lại là Hồng Lãng bọn hắn ở vào ngay lúc đó dưới tình huống, hắn cũng không thể có thể buông tha cho huynh đệ mình đấy.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch lựa chọn"Hành động theo cảm tình" một hồi.
 
 Đương nhiên, cái này một lựa chọn  hậu quả tựu là, rất nhiều  Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ chen chúc mà đến, bọn hắn đang tại mất đi bỏ trốn  thời cơ tốt nhất.
 
 Đầu tiên xuất hiện đúng là một đội hư không hành giả, chúng coi như Thủ Hộ Giả giống như:bình thường phiêu phù ở không trung, tướng vị di động thiên phú khiến cho chúng trở thành thuấn di phương diện  người trong nghề, bởi vậy cũng là nhanh nhất đuổi tới binh sĩ.
 
 Đang nhìn đến đã xếp thành hàng ngang ngăn tại phía trước tinh nhuệ Tauren Warrior chiến sĩ về sau, cầm đầu  một gã hư không trưởng lão nghiêm nghị híz-khà-zzz rít gào nói: "Là Thú Tộc  người xâm nhập, tiêu diệt bọn hắn!"
 
 "Các ngươi mới thật sự là  người xâm nhập!" Đã vọt tới tuyến đầu chỉ huy phòng ngự  Trầm Dịch đối với cái kia hư không trưởng lão bắn một phát, ngay tại viên đạn sắp đánh trúng  nháy mắt, cái kia trưởng lão thân hình lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc đã ở Trầm Dịch bên người, giơ lên khô gầy  tay trảo đối với Trầm Dịch tựu là một trảo chộp tới.
 
 Đồng thời một đám hư không hành giả nhao nhao đánh tới, trực tiếp xuất hiện tại Tauren Warrior phòng tuyến  sau lưng, đối với những cái...kia Shaman vu bác sĩ phát động công kích. Đối với có được tướng vị di động năng lực  hư không nhất tộc mà nói, cái gọi là phòng tuyến hoàn toàn tựu là vô tình ý nghĩa  tồn tại.
 
 "Ném lưới!" Trầm Dịch một bên cùng cái kia hư không trưởng lão tác chiến, một bên lớn tiếng kêu lên.
 
 Tướng vị di động mặc dù là cường đại  thuấn di năng lực, cơ hồ có thể không hạn chế vận dụng, nhưng là sở hửu ưu tiên độ khá thấp, lang kỵ sĩ  bộ lưới, ** cư Ma Vương  mạng nhện đối với hắn đều có giam cầm đặc hiệu.
 
 Thời khắc này theo Trầm Dịch  mệnh lệnh, đi theo tiến vào  năm tên tinh nhuệ lang kỵ binh đồng thời đối với bốn gã hư không hành giả cập cái kia hư không trưởng lão ném ra ngoài bộ lưới.
 
 Cái kia hư không trưởng lão kêu sợ hãi một tiếng, thân hình vậy mà lại lần nữa biến mất vô tung, với tư cách trưởng lão, nó  tướng vị di động đến là có thể bỏ qua bộ lưới  hiệu quả.
 
 Nhưng mà ngay tại nó dời ra bộ lưới  lập tức, phía chân trời một đạo hào quang bỗng nhiên sáng lên. Cái kia hư không trưởng lão chỉ tới kịp ngẩng đầu nhìn liếc, chỉ thấy một đạo huyết sáng kiếm quang đón đầu đánh xuống.
 
 "Garrosh!" Cái kia hư không trưởng lão chỉ tới kịp đem một tiếng này, đã bị Garrosh một kiếm chém thành hai khúc, kiếm quang dư thế không giảm, lại đem một danh khác hư không hành giả cũng giết chết.
 
 Cái này chi nhảy vào trong trận  hư không hành giả bộ đội lập tức tao ngộ trọng thương, chỉ là đám người mạo hiểm giết người mặc dù nhanh, Thiêu Đốt quân đoàn đến tiếp sau bộ đội đã đến  nhanh hơn.
 
 Ngay tại hư không hành giả tiểu đội vẫn còn cùng đám người mạo hiểm loạn chiến đồng thời, lại là hai chi bộ đội đi vào —— tà ác bước chậm người cùng cuồng bạo dã thú.
 
 Thiêu Đốt quân đoàn  binh lực đại khái là do thủ vệ binh chủng, Eredar binh chủng, hư không binh chủng, ác ma binh chủng, chó địa ngục binh chủng, nữ yêu binh chủng, lửa địa ngục binh chủng nhiều cấu thành, ngoài ra còn có tựu là một ít bị ô nhiễm  chủng tộc khác binh sĩ.
 
 Từng binh chủng phía dưới lại có rất nhiều phân loại, ví dụ như thủ vệ binh chủng tựu phân tận thế thủ vệ, hủy diệt thủ vệ, ác ma thủ vệ vân...vân, đợi một tý, ác ma trong có lãnh chúa, huyết ác ma, trong hư không có hư không hành giả, hư không trưởng lão, hư không Long vân...vân, đợi một tý.
 
 Tà ác bước chậm người cùng cuồng bạo dã thú, tựu là thuộc về chó địa ngục binh chủng bên trong đích một chi, những...này hình thể như cẩu, mọc ra răng nanh móng vuốt sắc bén  dã thú, hành động nhanh nhẹn, công kích dũng mãnh. Bất quá chúng để cho nhất đầu người đau nhức  vẫn là thiên phú của mình năng lực pháp lực thiêu đốt.
 
 Cho dù tới từ địa ngục khuyển nhất tộc  pháp lực thiêu đốt biểu hiện xa không có ác ma thợ săn cường đại như vậy, nhưng là dù là mỗi cái tà ác bước chậm người cái hấp thu mười điểm tinh thần, cũng đầy đủ đám người mạo hiểm đau đầu sợ hãi rồi.
 
 Bởi vậy đối mặt đối thủ như vậy, biện pháp tốt nhất vẫn là do Thú Tộc binh sĩ để đối phó.
 
 Một đội Tauren Warrior nhanh chóng trên đỉnh vọt tới  tà ác bước chậm người, trong tay bọn họ  cự mộc điên cuồng vung vẩy lấy, vung mạnh ra một mảnh lực  sóng to.
 
 Có thể gia nhập đột kích đội ngũ  Thú Tộc binh sĩ, thấp nhất cũng là cấp Tinh Anh đừng. Bọn hắn không giống mạo hiểm giả như vậy am hiểu lẩn tránh, coi trọng tánh mạng, thực sự bởi vậy thích hợp hơn huyết tinh mà tàn khốc  chiến trường, càng am hiểu quần thể chiến đấu. Tauren Warrior thiên phú  nát bấy kỹ năng càng làm cho bọn hắn tại quần thể trong chiến đấu như cá gặp nước, số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn.
 
 Thời khắc này theo hai mươi tinh nhuệ Tauren Warrior chiến sĩ thay phiên công kích, nát bấy kỹ năng một người tiếp một người xuất hiện, vô số đạo quang quầng sáng tại địa ngục khuyển đám bọn chúng dưới chân nổ tung, ** đại lượng  huyết nhục mảnh vỡ.
 
 Tiến vào cuồng nhiệt trạng thái chiến đấu bên trong đích Tauren Warrior các chiến sĩ phát ra hưng phấn  gào thét, tại Shaman khát máu  gia trì xuống, điên cuồng công kích tới từng cái có can đảm cận thân  mục tiêu.
 
 Nhưng mà đến từ Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ nhưng lại càng ngày càng nhiều rồi.
 
 Vốn là một đội huyết ác ma xuất hiện, những cái thứ này  thiên phú phân liệt công kích đồng dạng là am hiểu quần chiến  cường đại năng lực, càng là Thiêu Đốt quân đoàn cận chiến trong sức mạnh  chủ chiến binh chủng. Tiếp theo là một đội thống khổ thiếu nữ, những...này nữ yêu binh chủng  thét lên nguyền rủa có thể hữu hiệu suy yếu quân địch  tác chiến lực lượng, lại là một đội lửa địa ngục cũng tùy theo xuất hiện, chúng  hiến tế thiên phú đồng dạng là quần chiến lợi khí, có thể mang cho địch nhân cực lớn tổn thương.
 
 Nếu như không phải hẹp hòi  địa hình cực hạn liễu~ Thiêu Đốt quân đoàn  đại bộ đội công kích, đột kích tiểu đội lúc này chỉ sợ đã bị triệt để bao phủ. Dù vậy, quay chung quanh năng lượng máy phát chỗ, Thiêu Đốt quân đoàn đã đem tại đây chắn liễu~ rậm rạp chằng chịt, tiêu chảy không thông.
 
 "Còn có một phút đồng hồ." Trầm Dịch nhìn một chút thời gian: "Hi vọng bên kia có thể nhanh chút ít a."
 
 Thiêu Đốt quân đoàn  tiếp viện tốc độ quả nhiên rất nhanh, chỉ dùng khoảng chừng nửa phút, đã đem tại đây toàn diện vây quanh. Đại lượng  Thiêu Đốt quân đoàn ngăn chặn đi thông cửa thành  các nơi yếu đạo, trên bầu trời càng là hiện đầy hư không hành giả, hư không Long các loại:đợi phi hành binh chủng, rồi sau đó tục tiếp viện vẫn còn cuồn cuộn không dứt địa gia tăng lấy.
 
 Giống như tiếp tục như vậy, đột kích đội dựa vào bản thân lao ra lâu đài Hyjal hơn phân nửa đã không khả năng, cũng may tại làm ra quyết định đồng thời, Trầm Dịch cũng đã dùng micro thông tri lưu thủ dốc núi  Thú Tộc đứng đầu tiên tri Ji Lunnuo, lúc này hắn nên đã tại điều binh khiển đem chuẩn bị theo bên ngoài cứu viện rồi.
 
 Đúng lúc này, một tiếng tiếng sấm giống như  tiếng hô vang vọng Hyjal trên không: "Garrosh, nguyên lai là ngươi, dám vào công của ta tòa thành!"
 
 Theo âm nguyên nhìn lại, chỉ thấy một gã hình thể đặc biệt cao lớn, chừng cao hơn ba mét  tận thế thủ vệ đứng ở trong đám người, đối diện lấy Garrosh rống lớn gọi.
 
 "Oughtred, lão bằng hữu của ta, chúng ta lại gặp mặt." Garrosh cười dài lấy tung kiếm chém điệu rơi một gã huyết ác ma  đầu, đối với cái kia tận thế thủ vệ cười to nói.
 
 "Ngài nhận thức nó? Đại nhân." Trầm Dịch nhẹ giọng hỏi.
 
 "Đương nhiên, nó gọi Oughtred, tận thế thủ vệ thống lĩnh trong nhất tên xấu rõ ràng  một cái, ta cùng nó từng có hai lần giao thủ  kinh nghiệm." Garrosh trả lời.
 
 "Người nào thắng?" Đây mới là Trầm Dịch quan tâm nhất đấy.
 
 "Đương nhiên là ta!" Garrosh ngạo nghễ trả lời: "Bất quá người này rất lợi hại, coi như là ta cũng muốn phí không ít khí lực mới có thể đả bại hắn, hơn nữa không có thể giết chết hắn."
 
 "Ngươi bỏ lỡ giết chết cơ hội của ta, hôm nay sẽ là của ngươi ngày giỗ!" Đối diện Oughtred đã bạo rống bắt đầu.
 
 Với tư cách một gã cường đại  tận thế thủ vệ thống lĩnh, Oughtred đối với hai lần thua ở Garrosh hiển nhiên canh cánh trong lòng, hôm nay Garrosh chủ động xông vào lâu đài Hyjal, với hắn mà nói đúng là báo thù  cơ hội tốt.
 
 "Oughtred, tỉnh táo, bảo trì ngươi rõ ràng  ý nghĩ, đừng quên đây mới là một gã thủ lĩnh xứng đáng  phong phạm." Một cái âm trầm  thanh âm từ sau phương truyền đến.
 
 "Deakin, sao ngươi lại tới đây? Đây là địa bàn của ta, không cần ngươi nhúng tay!" Oughtred không cần quay đầu lại cũng biết là ai tại đối với hắn nói chuyện.
 
 Eredar  pháp sư thống lĩnh Deakin, phụ trách chỉ huy Eredar pháp sư bộ đội  cao nhất trưởng quan, cũng là lâu đài Hyjal Tứ đại thống lĩnh một trong.
 
 Toàn bộ lâu đài Hyjal tổng cộng do bốn gã Thiêu Đốt quân đoàn nhân vật cao cấp phụ trách phòng thủ, theo thứ tự là tận thế thủ vệ thống lĩnh Oughtred, Eredar pháp sư thống lĩnh Deakin, hư không hành giả thống lĩnh Kurou Eyth cùng với Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware. Trong đó Oughtred, Deakin cùng với Kurou Eyth phân biệt phụ trách gác Hyjal Castle  ba cái khu vực, về phần cường đại nhất  Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware tắc thì tọa trấn tòa thành hạch tâm, thủ hộ Well of Eternity, đơn giản sẽ không ra động.
 
 Bởi vậy phụ trách thủ hộ đệ nhất khu vực  Oughtred đối với Deakin đến cũng không khoái, tại hắn xem ra, đây là đang mạo phạm quyền hạn của mình cùng tôn nghiêm.
 
 Deakin tắc thì hắc hắc âm hiểm cười lấy trả lời: "Địa bàn của ngươi cũng sắp không thuộc về ngươi rồi, chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra được sao? Năng lượng máy phát  tinh trận sắp mất đi hiệu lực, bọn hắn đem rất nhanh bắt được năng lượng hạch tâm, đem ngươi mất đi đệ nhất khu vực sở hữu:tất cả  lực lượng phòng ngự!"
 
 "Ta không cần nhắc nhở của ngươi!" Oughtred phẫn nộ rống to bắt đầu: "Cho dù bọn hắn bắt được hạch tâm thì thế nào? Ta còn là có thể đem nó lại cướp về, thả lại đi!"
 
 "Ta đây sẽ chờ tin tức tốt của ngươi rồi." Deakin cười trả lời: "Đừng lo lắng, nếu như ngươi không muốn, ta có thể không ra tay. . . . . ."
 
 "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!" Oughtred trong tay hỏa diễm lưỡi dao khổng lồ một ngón tay, kêu gào nói: "Tiến công! Giết chết cho ta những cái thứ này!"
 
 Cùng lúc đó, chỉ nghe phía sau đinh một tiếng vang nhỏ, sau đó chỉ thấy Sở Thăng Hồng Lãng bọn người rất nhanh chạy tới, Sở Thăng trong tay thình lình còn cầm cái kia khối năng lượng hạch tâm, hét lớn: "Hạch tâm tới tay, Trầm Dịch!"
 
 "Phát Long như thế nào đây?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Đã tỉnh lại, bất quá xương cốt đều đã đoạn, chính đón lấy đây này. . . . . . Ta nói ngươi mẹ nó ra tay cũng quá có chút tàn nhẫn quá!"
 
 Thủ Hộ Giả là dựa vào năng lượng máy phát mà tồn tại  tồn tại, năng lượng máy phát vừa biến mất, Thủ Hộ Giả tự nhiên cũng không còn nữa tồn, Quách Phát Long dĩ nhiên là tỉnh lại. Đây cũng là hắn là mạo hiểm giả, thuộc về tạm thời tính khống chế nguyên nhân. Nếu như là vĩnh cửu khống chế, vậy cho dù hủy diệt máy phát cũng vô dụng rồi.
 
 "Vậy thì công kích, chúng ta giết đi ra ngoài!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, đột kích đội tập thể hướng ra phía ngoài khởi xướng phản xung phong. Man Ngưu đội đứng mũi chịu sào, trùng kích tại đội ngũ  tuyến đầu, đây là Sở Thăng đối với Trầm Dịch  hứa hẹn, cũng là Man Ngưu đội đối với bởi vì bọn hắn mà sinh ra  đến trễ chiến cơ cho ra một cái công đạo.
 
 Nam nhân  hứa hẹn, không để cho chửi bới!
 
 Tựu giống một bả đao nhọn hung hăng cắm vào địch nhân trái tim ở bên trong, đột kích đội  phản kích không có nhạc dạo, không có giảm xóc, từ vừa mới bắt đầu tựu bày biện ra cực độ huyết tinh  dấu hiệu, lập tức đem chiến đấu kíp nổ đến nhất **, hàng trăm hàng ngàn  Thiêu Đốt quân đoàn chiến sĩ chen chúc lấy hướng xuất kích  tiểu đội đánh tới, những...này ác ma cường đại, hung ác, tàn nhẫn, phệ giết, không sợ tử vong.
 
 Một hồi huyết nhục Phong Bạo bởi vậy nổi lên, khỏa cuốn tứ phương, hướng về cửa lâu đài Hyjal từng bước một kéo dài.
 
 Tiểu đội bên trong đích hơn ba mươi tên mạo hiểm giả, tựu giống hơn ba mươi đem đao thép, hợp thành công kích  nhất trung kiên lực lượng, một đường Sở Hướng có thể nói thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch biết rõ, đây chỉ là tạm thời thuận lợi.
 
 Mạo hiểm giả cũng là người, mặc dù thể chất cường thịnh trở lại, cũng có hắn thể lực  cực hạn, Thiêu Đốt quân đoàn  chiến sĩ lại càng không là đợi thu hoạch  lúa mì, có thể mặc kệ giết chóc. Chúng cũng sẽ phản kích, rất nhiều thời điểm chúng  phản kích đồng dạng sắc bén, khó có thể ngăn cản. Theo thời gian trôi qua, đám người mạo hiểm  thể lực cùng tinh thần tiêu hao, bị thương mang đến  dược phẩm tiêu hao sớm muộn gì sẽ đạt tới một cái cực hạn.
 
 Đến lúc đó thương vong liền đem không thể ngăn cản  xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện tựu là thành phê thành phê.
 
 Ngoài ra, Thú Tộc binh sĩ đồng dạng có thuộc về cực hạn của bọn hắn. Cực hạn của bọn hắn thậm chí so mạo hiểm giả thấp hơn, bị chết chỉ biết nhanh hơn. Đột kích tiểu đội mỗi thương vong một người, thực lực liền hạ thấp một phần, áp lực cũng sẽ tăng thêm một phần.
 
 Dưới loại tình huống này, có thể bảo đảm Trầm Dịch bọn hắn lao ra  duy nhất dựa vào, tựu là Ji Lunnuo kịp lúc mang binh đến giúp rồi.
 
 Song khi một cái kế hoạch xảy ra vấn đề lúc, nương theo lấy  thường thường là thêm nữa... Vấn đề xuất hiện.
 
 Trầm Dịch  {kênh đoàn đội} đột nhiên vang lên.
 
 Là Chu Nghi Vũ.
 
 "Lão đại!" Chu Nghi Vũ  thanh âm tràn ngập nôn nóng bất an.
 
 "Ta tại, chuyện gì?" Trầm Dịch  thanh âm đến là y nguyên bình tĩnh, nếu như đơn nghe hai người nói chuyện, chỉ sợ sẽ cho rằng giờ phút này thân hãm lớp lớp vòng vây bên trong đích là Chu Nghi Vũ mà không phải Trầm Dịch.
 
 "Có phải hay không các người đã dẫn phát lâu đài Hyjal phòng cảnh báo?" Chu Nghi Vũ vội hỏi.
 
 "Là, cái kia thì thế nào?"
 
 "Chúng ta bên này cũng nghe đã đến cảnh báo! Tứ đại thủ lĩnh biết rõ các ngươi đang tại tập kích bất ngờ Hyjal, đã bắt đầu thay đổi bộ đội chuẩn bị thừa dịp lúc ban đêm công kích dốc núi, tiêu diệt Thú Tộc rồi!"
 
 Trầm Dịch ánh mắt co rút lại như châm: "Chỉ có bọn hắn sao?"
 
 "Nhân tộc bên này bộ đội đã bắt đầu tập kết, Kim Cương đang suy nghĩ biện pháp kéo dài, ta nhìn thấy tại Undead trận doanh cùng Elf trận doanh bên kia, dường như cũng có cùng loại động tĩnh. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ không có nói thêm gì đi nữa, Trầm Dịch đã lâu hít sâu liễu~ một ngụm hơi lạnh.
 
 Nếu để cho Tam đại chủng tộc ở phía sau liên hợp công kích đánh dốc núi trận địa, đã không có mạo hiểm giả cùng Garrosh  ủng hộ, lại thêm tam tộc liên thủ, Thú Tộc nguy vậy.
 
 Cái gọi là kỳ kế tất hiểm, không phải là không có đạo lý đấy. Trầm Dịch thừa dịp lúc ban đêm tập kích Hyjal Castle tuy nhiên tuy nhiên ngoài dự đoán mọi người, chỉ khi nào bị phát hiện, hậu quả cũng hung hiểm khó dò.
 
 Kỳ kế chưa bao giờ tương đương diệu kế, thành công liễu~ ngươi là cái thế danh tướng, dùng binh như thần, đã thất bại tựu là thân hãm tử địa, tội nhân thiên cổ.
 
 Hiện tại chính là như vậy, đánh lén lâu đài Hyjal kế hoạch cái thành công liễu~ một phần ba, hậu viện cũng đã bắt đầu xảy ra hoả hoạn.
 
 Thiêu Đốt quân đoàn nặng nề vây khốn, tầng tầng chặn đường, đột kích đội đã mất đi tiếp viện, Thú Tộc cũng gặp phải che sào chi nguy.
 
 Đông khu thế cục tại trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc, tình thế biến thành trước nay chưa có hiểm trở.
 
 Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn buông tha Quách Phát Long. . . . . .
 
 Trong chiến tranh"Hành động theo cảm tình" , nhất định là trả giá thật nhiều đấy, lương tâm, cũng chưa bao giờ là dễ dàng như vậy có thể bảo trì đấy.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch thở dài.
 
 Bất quá hắn lại nhanh chóng đem cái này vi diệu tình cảm quét dọn, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không hối hận mình làm qua  quyết định, càng không có ý nghĩa vào lúc này hồi tưởng qua lại.
 
 Trước mắt chi tế là lập tức nghĩ đến biện pháp giải quyết.
 
 Chiến đấu còn đang tiến hành lấy, huyết chiến cao chót vót, mỗi người anh dũng.
 
 Garrosh lại chú ý tới Trầm Dịch  thất thần: "Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 "Không có gì, đại nhân, chỉ là của ta ở bên ngoài  bằng hữu nói cho ta biết, hết thảy mạnh khỏe, để cho chúng ta yên tâm đột phá, rất nhanh có thể về nhà." Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Mặt khác ta đã hạ lệnh để cho chúng ta tại tòa thành bên ngoài  dự bị đội theo hướng ngoại ở bên trong sát nhập, làm tốt chúng ta chia sẻ một ít áp lực, cũng tận lực mở xuất đạo đường."
 
 "Vậy là tốt rồi." Garrosh rất có thâm ý nhìn Trầm Dịch liếc, xoát, trường kiếm trong tay lại hiện ra huyết quang.
 
 Trầm Dịch biết rõ Garrosh không có khả năng cùng cát luận dạ không hề liên hệ, việc này hơn phân nửa không thể gạt được hắn, chỉ là hắn rất thông minh  trang liễu~ cái hồ đồ.
 
 Hít sâu một hơi, hắn đối với {kênh đoàn đội} nói: "Nghi Vũ, ngươi lại để cho Kim Cương Wena bọn hắn mang theo đội ngũ, chuẩn bị hướng Bất Tử tộc phát động công kích."
 
 "Hướng Bất Tử tộc công kích?" Chu Nghi Vũ kinh hô.
 
 "Đúng! Hướng Bất Tử tộc công kích, cũng là các ngươi ra tay  lúc sau, tuyệt không có thể làm cho tam tộc liên hợp lại."
 
 "Thế nhưng mà như vậy tự tiện hành động. . . . . ."
 
 "Đừng lo lắng, đây không phải tự tiện hành động, chỉ là tự vệ phản kích, bởi vì là Bất Tử tộc trước công kích các ngươi."
 
 "Cái gì? Thế nhưng mà Bất Tử tộc không có công kích chúng ta ah."
 
 "Bọn hắn sẽ đấy. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ lập tức hiểu được: "Lão Mạnh. . . . . ."
 
 "Đúng!" Trầm Dịch chém đinh chặt sắt nói: "Mang ngươi  nhân hòa lão Mạnh đánh một hồi, tận khả năng đem riêng phần mình bổn tộc  bộ đội cuốn tiến đến."
 
 "Các tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn đấy, bọn hắn sẽ ở chiến đấu mở rộng trước khi tựu ngăn cản."
 
 "Không, bọn hắn sẽ không ngăn cản."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì Elf nhất tộc đem đoạt khi bọn hắn trước khi đối với dốc núi phát động công kích, Tam đại chủng tộc vĩnh viễn không có khả năng chính thức liên thủ."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã cầm lấy micro: "Cliff."
 
 "Trầm Dịch?" Micro trong truyền đến Cliff  một chút bối rối: "Ngươi như thế nào sẽ ở cái lúc này liên hệ ta? Ah, ta hiểu được, ngươi nhất định là đã đã biết Tam đại trận doanh đang tại chuẩn bị liên thủ tiến công đúng không? Đúng rồi, các ngươi tiến công lâu đài Hyjal sự tình dường như không quá thuận lợi ah. . . . . ."
 
 "Ta chết đi đối với ngươi không có chỗ tốt." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Hiện tại ta cần ngươi giúp một việc."
 
 "Gấp cái gì?"
 
 "Mang ngươi  người lập tức tiến công Thú Tộc nơi trú quân, nhất định phải đoạt tại Nhân tộc cùng Bất Tử tộc  đằng trước động thủ trước."
 
 "Ngươi điên rồi? Ngươi để cho ta tiến công các ngươi?"
 
 "Đúng!" Trầm Dịch rất khẳng định  trả lời: "Cho các ngươi tiến công, tổng so làm cho người ta tộc cùng Bất Tử tộc tiến công có quan hệ tốt nhiều lắm."
 
 Cliff vốn là ngây ra một lúc, sau đó lập tức hiểu được.
 
 Đúng vậy, lại để cho Tinh linh tộc tiến công, tổng so lại để cho Bất Tử tộc cùng nhân tộc tiến công hiếu thắng nhiều lắm!
 
 Đã không cách nào ngăn cản địch nhân  tiến công, ít nhất Trầm Dịch còn có thể chọn lựa đối thủ, đối thủ này, tựu là trước mắt tình thế yếu nhất  Elf trận doanh.
 
 Đã không có Isadore cùng  Ai Lunuo cái này hai cái anh hùng, đã mất đi hai cái ngàn người đội, Elf nhất tộc thực lực giảm lớn. Mà Thú Tộc phương diện, mặc dù không có mạo hiểm giả cùng Garrosh, lại ít nhất còn có ba cái anh hùng, có được nhân số cùng địa lợi ưu thế, ngăn trở Elf nhất tộc là tuyệt đối không có vấn đề đấy.
 
 Về phần nói nhân loại trận doanh cùng Bất Tử trận doanh giúp Elf, đó là tuyệt đối không thể có thể đấy. Đô thị  quy tắc không cho phép, tam tộc ở giữa thù hận không cho phép, thậm chí Elf nhất tộc  cao ngạo cũng không cho phép, tóm lại có rất nhiều lý do, khiến cho tam tộc liên thủ chỉ có thể trở thành từng người tự chiến  mặt ngoài kết hợp, mãi mãi xa không thể nào là chính thức  liên thành một mạch.
 
 Chỉ cần lại để cho Elf vượt lên trước một bước, như vậy nhân loại trận doanh cùng Bất Tử trận doanh cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem. Nếu như ở phía sau phát sinh lần nữa người có ý chí  gây xích mích, nhân loại cùng Undead chính mình đánh nhau cũng là cực kỳ bình thường  sự tình.
 
 Dù cho không biết Trầm Dịch đối với Chu Nghi Vũ ra lệnh, Cliff cũng vẫn là đoán được trận chiến tranh này cuối cùng nhất khả năng xuất hiện hướng đi, không phải không thừa nhận, cái này xác thực đã là trước mắt thích hợp nhất Thú Tộc  lựa chọn.
 
 Cliff trả lời: "Được rồi ta đáp ứng ngươi, cái này dẫn người tiến công, bất quá Trầm Dịch, ngươi tốt nhất nhớ kỹ, ta đối với ngươi  trợ giúp đã vượt qua ta từng đã là hứa hẹn."
 
 "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi nhân tình đấy, yên tâm đi Cliff, đầu tư của ngươi sẽ không chưa có trở về báo."
 
 "Đây chính là ta muốn nghe đấy."
 
 Buông micro, Trầm Dịch nhìn qua muốn trước mắt giống như thủy triều vọt tới  Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ.
 
 Dưới núi  nguy cơ tuy bị|được tạm thời ngăn chặn, nguy cơ trước mắt lại như cũ tồn tại.
 
 Vô luận như thế nào, bởi vì tam tộc  đột nhiên xuất kích, Ji Lunnuo  cứu viện nhất định sẽ phá sản, đột kích tiểu đội thoát khỏi vòng vây  duy nhất hi vọng cũng chỉ thừa chính bọn hắn rồi.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch ánh mắt càng phát ra ngưng lệ bắt đầu.
 
 Hắn lớn tiếng nói: "Ôn Nhu, đột kích đội do ngươi chỉ huy, nhất định phải đem tất cả ** tòa thành!"
 
 Ôn Nhu cả kinh: "Vậy còn ngươi?"
 
 Trầm Dịch trên mặt đã hiện ra dữ tợn ngoan lệ chi sắc: "Ta bắt lấy tên gia hỏa này  thứ hai năng lượng máy phát!"
 
 "Cái gì?" Lời này vừa ra, Trầm Dịch bên người tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch, người này điên rồi sao? Lại muốn tại lúc này đi một mình đánh thứ hai năng lượng máy phát?
 
 Trầm Dịch đã nói ra: "Không thể để cho Thiêu Đốt quân đoàn không kiêng nể gì cả  tăng binh vây quét chúng ta, ta đi tiến công năng lượng máy phát, có thể phân tán binh lực của bọn nó, có thể cho các ngươi đột phá lúc càng thêm nhẹ nhõm một ít."
 
 Giờ này khắc này, đây đã là Trầm Dịch nghĩ đến  biện pháp duy nhất. Thiêu Đốt quân đoàn  binh lực cuối cùng có hạn, tổng số chỉ có 3000 người. Thời khắc này khuynh sào xuất động, phía sau binh lực tất nhiên hư không.
 
 Ở phía sau đi làm đối phương thứ hai năng lượng máy phát, Thiêu Đốt quân đoàn nếu như hồi trở lại viện binh, tắc thì đột kích đội áp lực giảm nhiều, nếu như không trở về viện binh, như vậy đối với Trầm Dịch mà nói cũng là một cái mở rộng thành quả chiến đấu  cơ hội —— nếu như ngươi không thể để cho người chết ít hơn nữa một ít, ít nhất cũng có thể lại để cho người chết bị chết càng có giá trị một ít.
 
 Cái này là Trầm Dịch  Logic!
 
 Trong chốc lát Ôn Nhu đã hiểu Trầm Dịch  nghĩ cách, nàng lập tức nói: "Ta và ngươi cùng đi!"
 
 "Không được!" Trầm Dịch nghiêm nghị cự tuyệt: "Tại đây có thể tự do xuất nhập  chỉ có ta cùng Garrosh đại nhân, đột kích đội cần Garrosh đại nhân, cho nên chỉ có thể tự chính mình đi."
 
 Bởi vì Thiêu Đốt quân đoàn cảnh báo đã tiếng vang, lại muốn dựa vào ẩn hình nước thuốc tiến vào đã là không thực tế  sự tình, chỉ có Trầm Dịch  [Tật Phong Bộ] mới có cơ hội theo những cái...kia pháo đài hạ lẻn qua đi, cho nên Trầm Dịch tuyệt đối không thể có thể sẽ tìm bất luận kẻ nào giúp đỡ, có thể dù vậy, nguy hiểm cũng là thật lớn.
 
 "Ta sẽ không nhìn xem ngươi đi chịu chết đấy!" Ôn Nhu kêu lên, nàng bắt lấy Trầm Dịch  cổ áo hô: "Phải chết chúng ta cũng chết cùng một chỗ!"
 
 "Ta không phải đi chịu chết! Đừng quên chúng ta còn có đoàn đội lệnh tập kết." Trầm Dịch bắt lấy Ôn Nhu  tay ôn nhu trả lời: "Yên tâm đi, chỉ cần các ngươi lao ra rồi, ta là có thể sống lấy trở về."
 
 "Ta chỉ sợ ngươi đến lúc đó không kịp. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã dùng miệng ngăn chặn Ôn Nhu đôi môi, cái này vừa hôn, tại đây tràn ngập máu tươi giết chóc  trên chiến trường, tràn ngập vô tận nhu tình.
 
 Hắn khẽ vuốt Ôn Nhu  khuôn mặt, cười nói: "Cẩn thận một chút, tại đây tựu xin nhờ ngươi rồi."
 
 Nói xong, hắn hướng phía sau thối lui, [Tật Phong Bộ] phát động, triệt để biến mất trong đám người.
 
 Ôn Nhu nhìn qua Trầm Dịch bóng lưng biến mất, ngốc trệ không nói được lời nào, vẫn là Garrosh thở dài một tiếng nói: "Lại để cho hắn đi thôi, hài tử, hắn là cái chính thức  dũng sĩ, hắn tại vì bộ lạc mà chiến!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: