Khanh!
 
 	Một tiếng giòn vang, nguyên lực ngưng kết thánh kiếm bị cách tại giữa không trung, thân kiếm một đường kéo dài, nắm tại một cái hữu lực bàn tay to trung, đúng là Hắc Võ Sĩ (Black Warrior).
 
 	"Đạt tư · duy đức!" Edmond phát ra trầm thấp tiếng hô: "Khi nào thì, ngươi cũng dám đối ta ra tay?"
 
 	"Câm miệng của ngươi lại, đừng lại giả mạo sư phụ của ta." Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) không khách khí hừ lạnh: "Ta không là đệ tử của ta! Ngươi không phải hắn, cho dù là hắn, cũng không lại có thể chưởng khống ta."
 
 	Edmond vi ngạc một chút.
 
 	Hắn lập tức hiểu được.
 
 	Theo Sith đại đế linh hồn biến mất, hắn đối Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) khống chế cũng nhất tịnh tiêu trừ.
 
 	Hiện giờ Hắc Võ Sĩ (Black Warrior), đã muốn chân chính tỉnh lại.
 
 	Đừng nói hắn không phải Mạt Nhĩ Mạt Đinh, cho dù hắn là, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cũng chưa chắc nghe lệnh.
 
 	Điểm này, Edmond đến là hoàn toàn không lo lắng đến.
 
 	Hắn bản cho là mình chiếm lĩnh Sith đại đế thân thể sau liền có thể khống chế sở hữu hết thảy, hiện tại xem ra, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) liền là một chuyện xấu.
 
 	Bất quá hoàn hảo, cái này chuyện xấu hoàn không đủ để phá hủy kế hoạch của hắn, chính là đáng tiếc một cái cường đại chiến lực.
 
 	Edmond mặt hơi hơi rút một chút: "Nếu như vậy, vậy ngươi nhóm liền cùng đi chết đi!"
 
 	Edmond tay trái một lóng tay, cái kia bị Trầm Dịch đánh bay Hắc Long đã lần thứ hai phác đi lên, đồng thời nguyên lực chi kiếm tăng vọt, hoành tảo Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cùng Trầm Dịch hai người.
 
 	Hai người đồng thời bay ngược, Trầm Dịch đối với Edmond liên tục nổ súng, đồng thời trong cơ thể thiên ma gào thét bay ra, thẳng trảo Edmond mặt.
 
 	Edmond đối không một trảo, tướng thiên ma cổ trảo giữa không trung, trong lòng bàn tay bính xuất một mảnh lôi quang, đã xem thiên ma tạc đến quái kêu bay lên. Đồng thời Trầm Dịch cũng phát động thánh long cơn giận, tướng kia Hắc Long giống điều đại con giun nhấc lên, một cước đem đá bay.
 
 	Hai người này thực lực mạnh mãnh, đáng thương thiên ma cùng Hắc Long đều là ma thần cấp tồn tại, đúng là bị bọn họ nói đánh là đánh.
 
 	Ngay sau đó ngày đó ma nhãn châu quay tròn vừa chuyển, đúng là không dám lại tìm Edmond phiền toái, trực tiếp đánh về phía cái kia Hắc Long. Kia Hắc Long cũng đồng dạng bị Trầm Dịch bạo quyền đánh đau, chuyển hướng hướng phía thiên ma đánh tới.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) An Nạp Kim tắc lại là một chi Hắc Ám chi tiến hướng về Edmond đánh đi.
 
 	Thân hắn vi Star Wars thế giới là tối trọng yếu nội dung vở kịch nhân vật, thực lực mặc dù so Sith đại đế yếu, lại chủ yếu chênh lệch trong lòng linh mặt, tại thực chiến thượng nếu không không kém, thậm chí vưu từng có chi.
 
 	Chính là ngay tại này Hắc Ám chi tiến tung đồng thời, Edmond đã gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Một cổ vô hình tâm linh năng lượng đã oanh động đất đãng tại Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cùng Trầm Dịch hai người trái tim.
 
 	Sith đại đế chân chính cường hãn, hoàn là tâm linh của hắn lực lượng.
 
 	Cứ việc Sith đại đế linh hồn tiêu vong sử tâm linh của hắn lực lượng trên diện rộng độ suy yếu, nhưng là cận kháo còn lại bộ phận lực lượng, đã đủ để cho đại bộ phận người sợ.
 
 	Thời khắc này này thật lớn tâm linh lực chấn nhiếp lượng để Trầm Dịch cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đồng thời cứng đờ, Hắc Ám phong trào lần thứ hai tại hai người trái tim nhấc lên gợn sóng.
 
 	Trầm Dịch giống như lại nhớ tới cái kia đã từng giam giữ hắn linh hồn bón mươi năm lâu Hắc Ám cũi, phóng nhãn vọng chỗ, bốn phía là một mảnh sương mù Hắc Ám.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, lại không cùng dĩ vãng.
 
 	Trầm Dịch cũng không lo lắng.
 
 	Hắn chính là mỉm cười lắc đầu: "Không!"
 
 	Trong lòng bàn tay thả ra một chút ánh sáng, sau đó không ngừng trướng đại, liền như thái dương bùng nổ, đuổi đi vẻ lo lắng, càn quét Hắc Ám, nháy mắt tướng sở hữu Hắc Ám phong trào trở thành hư không.
 
 	"A!" Edmond mãnh liệt phun ra một mồm to huyết, ngã xuống nửa bước, hắn có chút không dám tin mà nhìn về phía Trầm Dịch, bật thốt lên kêu lên: "Quang minh nguyên lực? Điều này sao có thể? Ngươi như thế nào sẽ có quang minh nguyên lực!"
 
 	Edmond chung quy không biết Trầm Dịch đã từng trải qua, nếu như nói Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) là hắn kế hoạch ngoại người thứ nhất chuyện xấu, như vậy Trầm Dịch nắm giữ quang minh nguyên lực chính là hắn kế hoạch ngoại người thứ hai chuyện xấu.
 
 	Cái này chuyện xấu sự thật lớn hơn nữa, bởi vì Trầm Dịch thậm chí có thể tá này phát huy hắn không gian chi tử lực lượng —— nếu không phải hắn cố kỵ bị tối cao nghị hội phát hiện lời nói.
 
 	Mãnh liệt bạch quang ầm ầm đánh trả, Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Ta có không ngừng cái này!"
 
 	Cổ tay hắn vừa lật, thần thánh trơn bóng màu trắng nguyên lực phong trào ngay sau đó đã chuyển thành Hắc Ám chi phong cường tập Edmond.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Lúc này đây liên Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cũng gọi đi ra.
 
 	Trầm Dịch thế nhưng hoàn đồng thời có được Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Một người làm sao có thể đồng thời có được hai loại đối lập nguyên lực?
 
 	Trầm Dịch ánh mắt đã phiếm xuất hơi hơi hồng sắc: "Không có gì không có khả năng! Quang minh cùng Hắc Ám có lẽ đối lập, nhưng phi không thể cùng tồn tại. Nhân tính vốn là phức tạp sinh vật, đồng thời gồm nhiều mặt thiện lương cùng tà ác; chúng ta sáng tạo trật tự, chúng ta phá hư trật tự; chúng ta hướng tới quang minh, chúng ta ẩn với Hắc Ám; chúng ta thủ vững chính nghĩa, chúng ta trầm mê sa đọa; nếu nhân tính vốn là liền không có gì tuyệt đối thiện cùng ác, lại vì sao lực lượng nhất định phải có quang minh cùng Hắc Ám, nếu ngươi nguyện ý, kia quang minh là có thể chuyển vi Hắc Ám!"
 
 	Cùng với Trầm Dịch ù ù lời nói, trong tay Tinh Hồng Chi Nhận đã phách chém ra một đạo lại một đạo nguyên lực sóng gợn, cùng Edmond màu đen phong trào đối chàng, bỗng nhiên giao hòa, bỗng nhiên đối hướng.
 
 	Nếu như nói Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) là Edmond kế hoạch người thứ nhất chuyện xấu, như vậy Trầm Dịch nắm giữ hai loại nguyên lực chính là này kế hoạch người thứ hai chuyện xấu.
 
 	Vạn hạnh chính là, Edmond rất nhanh liền phát hiện, tuy rằng Trầm Dịch nắm giữ hai loại nguyên lực, nhưng trên thực tế hắn vận dụng phương thức lại cực kỳ nguyên thủy.
 
 	Hắn cũng không có chân chính hệ thống học quá nguyên lực vận dụng, bởi vậy cũng sử không ra các loại cường đại nguyên lực tuyệt chiêu, hơn nữa cũng xa không bằng Edmond nguyên lực như vậy khổng lồ cuồn cuộn.
 
 	Mặc dù như thế, đến từ Trầm Dịch áp lực cũng vẫn là đại đại vượt qua hắn trước dự tính.
 
 	Hung tính tùy theo bừng bừng phấn chấn, Edmond cũng toàn lực thúc dục tự thân lực lượng.
 
 	Hắc Ám phong trào tùy theo tăng vọt, đầy trời vũ điệu trung, lại tướng mây trắng cũng nhuộm thành mây đen.
 
 	Không trung bởi vậy mà tối sầm xuống dưới, gào thét tiếng gió trong, ba đạo nhân ảnh ở trên trời vung tay đánh nhau, cuồn cuộn nổi lên một cỗ lại một cỗ mạnh mẽ sóng triều.
 
 	Edmond liền giống một cái cái thế ma thần, mỗi một lần ra tay đều mang theo vô tận hùng hồn lực lượng.
 
 	Đến từ Sith đại đế Hắc Ám nguyên lực, liền giống dùng chi không kiệt giống nhau, chậm rãi, hung mãnh tuyệt luân, nếu không Trầm Dịch cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đều là không giống nhân vật tầm thường, từ lúc này cuồn cuộn nguyên lực hạ bị nghiền áp thành bột mịn.
 
 	Dù vậy, hai người liên hợp cũng chi là kham kham để ở đến từ Edmond công kích.
 
 	"Thực gặp quỷ! Chẳng lẽ người này nguyên lực tiêu hao không xong sao?" Trầm Dịch mắng.
 
 	Edmond nguyên lực thủ hộ thật sự là quá mức BUG, loại này thông qua tiêu hao nguyên lực chế tạo hộ thuẫn có được toàn phương vị hiệu quả, là tương đương không tồi năng lực, chính là tiêu hao nguyên lực thật sự quá lớn. Tu luyện nguyên lực hệ thống người mạo hiểm tình nguyện tướng quý giá nguyên lực dùng cho công kích hoặc những phương diện khác, cũng không bỏ được liền như vậy dùng để tiêu hao tại tấm chắn thượng.
 
 	Nhưng là Edmond lại hiển nhiên không có phương diện này cố kỵ.
 
 	Hắn liền giống lên tới mãn cấp Medusha anh hùng, tận tình mà mở ra ma lực hộ thuẫn, pháp lực cũng là như thế nào đều tiêu hao không riêng.
 
 	Trầm Dịch cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) công kích, rất lớn trình độ thượng đều bị loại này nguyên lực hộ thuẫn hấp thu rụng, thế cho nên hoàn toàn vô pháp đối hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã kêu lên: "Hắn Hắc Ám nguyên lực cùng toàn bộ nguyên lực chi hải tương liên, vô luận hắn như thế nào sử dụng nguyên lực, đều có thể cuồn cuộn không ngừng từ nguyên lực chi hải hấp thu đến đầy đủ lực lượng."
 
 	Nguyên lai là như vậy.
 
 	Sith đại đế là tốt rồi giống Thần Tộc hợp / thể bạch cầu, sinh mệnh lực có lẽ chỉ có thập điểm, ngoại tại hộ giáp đã có 350 điểm, không chỉ có như thế, bên cạnh hoàn đặt vô lấy đếm hết hộ giáp nạp điện khí, khiến cho vô luận thụ nhiều thương tổn, đều có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng.
 
 	"Như vậy đi xuống không được!" Trầm Dịch cúi đầu nhìn một chút thời gian, đối Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) kêu lên: "Còn có ba mươi sáu phút, nếu không thể tiêu diệt hắn, chúng ta tất cả mọi người đến tử!"
 
 	"Vì cái gì?" Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) hỏi.
 
 	"Hắn bộ đội đang tại chạy tới!" Trầm Dịch không có cách nào khác giải thích về thông đạo sự, chỉ có thể dùng Ngân Hà hạm đội qua lại đáp. Bất quá đây cũng không phải là nói dối, càng nhiều Ngân Hà hạm đội đã muốn bước lên đi trước tháp đồ bởi vì, muốn không được bao lâu, bọn họ sẽ lại tới đây.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Thậm chí còn trước đó, phía dưới người mạo hiểm khả năng sẽ trước kiên trì cái không trụ, để đế quốc đại quân tiêu diệt.
 
 	Mất đi cuối cùng phòng thủ lực lượng, một khi Ngân Hà đại quân hồi qua một kích, Trầm Dịch cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cho dù có thông thiên thủ đoạn cũng giết không được Edmond.
 
 	Đến lúc đó, trận này phản loạn vô luận thành công thất bại, đều sẽ cấp đô thị mang đến thật lớn thương tổn.
 
 	Nói đến cũng có hứng thú.
 
 	Huyết tinh đô thị phát sinh phản loạn sự tình kỳ thật cho tới bây giờ cũng chưa thiếu quá.
 
 	Nhưng là mỗi một cái sinh hoạt tại hòa bình trung người, lại tựa hồ cũng không nghĩ qúa một ngày kia chính mình cũng sẽ đụng tới loại sự tình này.
 
 	Rất nhiều sự là như thế xa cuối chân trời, lại gần ngay trước mắt!
 
 	"Sở hữu ngươi tốt nhất tưởng cái biện pháp!" Trầm Dịch quát, hắn đối Sith đại đế lý giải xa không bằng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior), cùng với chính mình nghĩ biện pháp, đến không bằng để Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) động não.
 
 	Hợp lý địa lợi dùng người khác trí tuệ bản thân chính là một loại trí tuệ.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) trả lời: "Hai cái biện pháp, một là chặt đứt hắn cùng nguyên lực chi hải liên hệ, bất quá ta làm không được."
 
 	"Đáng tiếc..." Trầm Dịch thở dài một tiếng. Hắn đến là có thể làm được, bất quá vậy sẽ bại lộ thân phận của hắn.
 
 	"Như vậy loại thứ hai phương pháp đâu?"
 
 	"Rất nhanh tiêu hao hắn nguyên lực, khiến cho hắn không kịp bổ sung." Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) trả lời: "Ta nguyên lực dự báo có thể cho ta công kích đến hắn, nhưng là của hắn nguyên lực thủ hộ quá cường đại, ta vô pháp đột phá."
 
 	Trầm Dịch hiểu được, hắn gật gật đầu: "Kia nếu ta có thể ở trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra đầy đủ cường đại công kích, ngươi có thể đối hắn tạo thành một kích trí mệnh sao?"
 
 	"Chỉ có thể nói thử xem!"
 
 	Bọn họ đối thoại là đang kịch đấu trung tiến hành, Edmond tự nhiên toàn bộ nghe được, chính là hừ lạnh một tiếng.
 
 	Có cách pháp là một mã sự, có thể làm được là lại một mã sự.
 
 	Hắn thực hoài nghi Trầm Dịch dựa vào cái gì làm được điểm này.
 
 	Ngay sau đó Trầm Dịch đã quát: "Tốt lắm, ngươi giúp ta phong tỏa không gian, ta đến công kích!"
 
 	Hai người này tuy là đầu thứ hợp tác, nhưng là thân là cao nhất cường giả bọn họ, tại phối hợp tác chiến thượng cũng là ngay từ đầu liền tiến vào trạng thái.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) vung tay lên, toàn lực phát động nguyên lực chưởng khống, phong tỏa trụ mảnh không gian này, Trầm Dịch đã xông lên phía trước.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận liêu khởi một mảnh hoa lệ kiếm quang, Trầm Dịch đã bạo rống ra tiếng: "Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 	Huyết sắc quang hoa tận trời dâng lên, nháy mắt tràn ngập khắp không trung.
 
 	Nguyên bản hốt hắc hốt bạch thế giới, đột nhiên gian lại nhiều một tia đỏ tươi, dẫn tới phía dưới vô số người cũng đồng thời hướng trên đỉnh nhìn lại.
 
 	Xung Thiên kiếm khí trong, Trầm Dịch đã đánh về phía Edmond.
 
 	Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền trải qua đã khiến cho hắn chân chính nắm giữ cái này cường đại đàn sát kỹ năng, mà đây là hắn lần đầu tiên, đối với thân thể mục tiêu sử dụng Kiếm Nhận Phong Bạo.
 
 	Mãnh liệt kiếm quang giảo tán hắc triều, điên cuồng chàng hướng Edmond.
 
 	Edmond cũng không nghĩ tới Trầm Dịch công kích sẽ trở nên như thế sắc bén, hắn từ xa xưa tới nay đối Trầm Dịch nhận thức cố định ở tại đó là một đi linh hoạt lộ tuyến người mạo hiểm trên người, không nghĩ tới Trầm Dịch một khi liều mạng cũng có thể như thế hung ác.
 
 	Kiếm Nhận Phong Bạo tung hoành vô cùng kiếm khí cùng phạm vi lớn công kích khiến cho hắn căn bản không rảnh tránh né, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) không gian phong ấn càng làm cho hắn liên thuấn di đều không thể sử dụng, thời khắc này chỉ có thể toàn lực cố lấy hộ thuẫn chống đỡ.
 
 	Kiếm quang đánh vào nguyên lực hộ thuẫn thượng, kích động xuất một mảnh lại một mảnh mê ly quang diễm, giống như tận trời lửa khói, liên khoảng cách hơn một ngàn thước phía dưới người mạo hiểm cũng nhìn thấy rõ ràng, Hồng Lãng càng là phát ra oa a thán hô: "Thoạt nhìn lão Đại đánh đến thực phấn khích a."
 
 	Ôn nhu tức giận mà cho hắn một quyền, để hắn chuyên tâm chiến đấu.
 
 	Này thất giây cuồng dã công kích cấp cho Edmond chính là giống như như Địa ngục cảm thụ, Tinh Hồng Chi Nhận cường hãn công kích phối hợp Trầm Dịch điên phong lực lượng, một đao đao chém vào nguyên lực hộ thuẫn thượng, cơ hồ mỗi một kiếm đều mang đi đại lượng nguyên lực.
 
 	Nếu như nói Sith đại đế Hắc Ám nguyên lực là có thêm thượng du vô hạn cung thủy thật lớn đập nước, như vậy giờ khắc này đến từ Kiếm Nhận Phong Bạo công kích là tốt rồi giống tạc bá vỡ đê hủy diệt tính công kích, để Hắc Ám nguyên lực như đập lớn tả hồng phun dũng mà ra.
 
 	Đương Kiếm Nhận Phong Bạo duy trì liên tục đến thứ sáu giây khi, Edmond tái vô pháp chống đỡ chính mình nguyên lực hộ thuẫn.
 
 	Theo ba một tiếng vỡ vang lên, Hắc Ám nguyên lực nổ lớn bạo khai, kiếm quang trảm tại Edmond trên người, đánh đến hắn nổ lớn bay lên, huyết tuyến cuồng biểu.
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) mang theo lực lượng cường đại công kích cũng xuất hiện tại Edmond phi hành khi tất kinh tuyến trên đường.
 
 	Phác!
 
 	Kiếm quang đâm vào Edmond trong cơ thể.
 
 	"Ngao!" Edmond phát ra tê tâm liệt phế cuồng khiếu.
 
 	Hắn bản thể cũng không mạnh mẻ, chính là này hai đánh liền cơ hồ tướng tánh mạng của hắn đánh tới thấy đáy.
 
 	Ngay tại Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) còn muốn tái tiếp một kiếm thời khắc, Edmond đột nhiên phản thủ rung lên, một đoàn loang loáng đã tạc hiện tại hai người chi gian, tướng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) bắn bay.
 
 	Một kích kia tương đương mãnh liệt, thế nhưng tạc đến Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) khôi giáp đều tản ra, lộ ra một chi người máy cánh tay.
 
 	Cùng lúc đó, Edmond đối với mình thân thể một lóng tay, bị thương đã mở bắt đầu khép lại.
 
 	Cũng là hắn phục chế Meryl khôi phục kỹ năng đối với mình sử dụng, đồng thời trên người lại là một mảnh hộ giáp xuất hiện. Này hộ giáp không có hộ thuẫn tốt như vậy dùng, nhưng là tương ứng tiêu hao nguyên lực cũng ít.
 
 	Đê đập mặc dù hủy, dòng nước không ngừng.
 
 	Đến từ nguyên lực chi hải cuồn cuộn không ngừng Hắc Ám nguyên lực, khiến cho Edmond nếu không phải chỉ dựa vào hộ thuẫn chiến đấu lời nói, sẽ cùng dạng có rất nhiều càng tiết kiệm phương pháp đi giải quyết vấn đề.
 
 	Hắn trước tân đến thần khu, không khỏi kiêu ngạo, hiện tại bị Trầm Dịch đón đầu thống kích, lập tức thức thời rất nhiều.
 
 	"Không thể để cho hắn khôi phục!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	Không để ý thi triển Kiếm Nhận Phong Bạo sau mỏi mệt, toàn lực nhằm phía Edmond.
 
 	Edmond lên tiếng bạo rống, kiếm quang tà trảm Trầm Dịch, hai người trên không trung đối chàng một kích, Edmond tại lực lượng thượng rõ ràng không bằng Trầm Dịch, đã bị một kích đánh bay.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, hắn mãnh liệt dùng sức đối không nhấn một cái, đột nhiên gian hơn mười thai đột kích giả từ dưới phương dâng lên, đồng thời đánh về phía Trầm Dịch: "Xử lý bọn họ!"
 
 	Nguyên lai trong khoảng thời gian này, đại đế hào thượng may mắn còn tồn tại người máy cùng khắc long binh lính đều đã tới rồi, chính là Edmond tự cao rất cao, không tính toán mượn bọn người kia lực lượng.
 
 	Thẳng đến thời khắc này bị Trầm Dịch cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) liên thủ đánh cái buồn côn, mới buông tha cho phong độ cùng trang bức.
 
 	Hàng trăm ... đột kích giả, người thủ hộ, hủy diệt giả còn có khắc long binh lính sôi nổi hướng hai người.
 
 	"Chúng nó giao cho ta." Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) một hồi thân, kiếm quang đã đối với hướng trước một thai đột kích giả chém tới, đồng thời cánh tay giương lên, một thai người máy đã bị hắn đánh bay.
 
 	Sau đó lại là một lóng tay, mấy thai hủy diệt giả đúng là đồng thời quay lại họng nhắm ngay Edmond vọt tới.
 
 	Máy móc chưởng khống!
 
 	Đây đúng là Chu Nghi Vũ vẫn luôn tha thiết ước mơ nguyên lực phát triển chi nhánh, lại tại Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) trong tay chân chính bày ra xuất cường đại uy lực.
 
 	Edmond cũng không nghĩ tới Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) còn có thể mạnh mẽ khống chế chính mình binh lính, gầm lên: "Hỗn đản, tập trung lửa đạn, công kích!"
 
 	Theo hắn này một lóng tay, đại đế hào thượng vô số đại bác lại sôi nổi hướng về hai người quay lại pháo khẩu.
 
 	Trầm Dịch lập biết đây nhất định là Nano người máy công lao, không nghĩ tới người này thế nhưng còn có thể thụ Edmond chỉ huy.
 
 	Hắn lên tiếng kêu lên: "Zeus! Cướp đoạt quyền khống chế!"
 
 	"Zeus hiểu được!" Trầm Dịch đã phi thân hướng Edmond phóng đi.
 
 	Lúc này Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) không gian phong tỏa đã muốn biến mất, Edmond lại là một thuấn di đi vào một người khắc long binh lính sau lưng, tùy tay đem hắn đẩy dời đi thay chính mình chắn tai, đồng thời lại là hung ác một kiếm chém xuống.
 
 	Với hắn mà nói, chính mình cuồn cuộn nguyên lực tuy rằng đã trải qua Trầm Dịch một vòng khai áp phóng thủy, nhưng là đến từ nguyên lực hải bổ sung vẫn như cũ tại khiến cho hắn mỗi giây đều nhanh chóng sự khôi phục sức khỏe lượng, cho nên hắn không ngại hơi chút kéo dài một chút.
 
 	Bất quá đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.
 
 	Edmond vẫn như cũ tại trong đám người xuyên qua, lợi dụng khắc long binh lính cùng người máy che dấu, hữu hiệu mà kéo dài thời gian, hắn nhìn Trầm Dịch lo lắng ánh mắt, phát ra hắc hắc cười đắc ý thanh.
 
 	Hắn nói: "Thời gian... Đứng ở ta đây biên, người trẻ tuổi!"
 
 	"Vị tất!" Trầm Dịch nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"A?" Edmond nhướng nhướng mày đầu: "Như vậy ngươi còn có cái gì áp đáy hòm tuyệt kĩ?"
 
 	"Ngươi muốn nhìn?" Trầm Dịch hừ một tiếng: "Tốt lắm a, ta khiến cho ngươi xem!"
 
 	Nói xong hắn Tinh Hồng Chi Nhận quét ngang, khảm phi một cái xông lên binh lính, lớn tiếng kêu lên: "Thiên ma, trở về!"
 
 	Đang cùng kia Hắc Long triền đấu thiên ma cổ phát ra sắc nhọn tê khiếu, mãnh liệt hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 	Màu đen thân ảnh dung nhập Trầm Dịch trong cơ thể, Trầm Dịch nháy mắt lớn mạnh, thân hình tăng vọt như một cái người khổng lồ, nguyên bản nhã nhặn thanh tú khuôn mặt dữ tợn thành một cái cuồng dã chiến tướng hình tượng, lượn lờ sương khói, đảo sinh lợi thứ, màu đỏ tươi ánh mắt, đúng là thiên ma hợp thể.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: