Người mở đường số dùng cao tốc xuyên qua tầng khí quyển hướng phía Tháp Đồ Nhân mặt đất bay thẳng dưới xuống.
 
 	Mặc dù Tháp Đồ Nhân   tầng khí quyển xa so với Địa Cầu hi mỏng hơn nhiều lắm, mặc dù người mở đường số   siêu hợp kim chất liệu điểm nóng chảy cực cao, mặc dù phi thuyền lý   người mạo hiểm thực lực cường hãn, năng lực thiên kì bách quái, nhưng ở đáp trong quá trình hắn vẫn là không hề lo lắng   đốt gặp, phảng phất một trái cầu lửa thật lớn, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Hắn tựu giống một khỏa sao chổi, tại trên bầu trời ném ra thật dài hỏa diễm dắt vĩ, một đầu đâm vào mênh mông trong sa mạc, kích khởi phóng lên trời cát lãng.
 
 	Đợi đến cát lãng dẹp loạn, mới sẽ thấy cái này phiến sa mạc   thụ trùng kích khu vực đã nhiều ra   một cái phương viên mấy ngàn thước   siêu cấp đại hố cát.
 
 	Nhiệt độ cao tướng hố cát quanh thân   sắc lẹm kết tinh hóa, chúng nó dưới ánh mặt trời lòe lòe sáng lên, thoạt nhìn trong suốt sáng long lanh, sáng chói ánh sáng.
 
 	Mà ở hố cát   trung ương, chính đứng sừng sững một đoạn ngọn tháp, thoạt nhìn tựu giống như một đoạn điện cao thế tháp, đây cũng là người mở đường số duy nhất còn lộ ra cát mặt   bộ phận.
 
 	Đúng vậy hắn còn bảo tồn thân tàu   đầy đủ, cũng không có nổ mạnh, đây không phải bởi vì chiếc phi thuyền này đến cỡ nào ương ngạnh, mà là vì hắn đã bi kịch đến không có gì có thể nổ mạnh   thiết bị tồn tại —— động lực khoang thuyền không có, động cơ không có, tất cả có thể xấu   thiết bị cùng dụng cụ đều xấu  , năng lượng tiêu hao hầu như không còn, mà ngay cả tuyến ống đều đoạn đến kết nối với xâu đều ngại đoản   tình trạng.
 
 	Một trận gió cát thổi tới, tướng trên đỉnh tháp cuối cùng một điểm Hỏa Tinh dập tắt.
 
 	Người mở đường số sừng sững, hoặc là nói đảo năm tại trong cát, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Qua một hồi lâu, này lỏa lồ bên ngoài   ngọn tháp rốt cục có động tĩnh.
 
 	Phanh!
 
 	Một khối thiết bản bị đánh bay.
 
 	Từ bên trong thò ra một cái đầu.
 
 	Là Hồng Lãng.
 
 	Nhìn chung quanh một chút, xác nhận vô sự sau, Hồng Lãng nhảy ra "Tháp sắt", dừng chân mặt đất.
 
 	Nóng hổi   sắc lẹm rất nhanh tướng đế giày đốt xuyên, Hồng Lãng dậm chân, trạng như vô sự quay đầu lại kêu lên: "An toàn!"
 
 	Vì vậy, lần lượt người mạo hiểm theo tháp sắt lý chui ra.
 
 	Bọn họ nguyên một đám hình dung chật vật, có người tóc bị đốt thành   Gà ổ, cũng có   quần áo tả tơi rách nát không thành bộ dáng, có lỗ mũi người bị đụng bẹp, còn có người trước ngực cắm không biết theo từ đâu xuất hiện   thép hợp kim quản...
 
 	"Hắc, tiểu nhị, ngươi không sao chớ?"
 
 	"Khá tốt, chính là lúc rơi xuống đất xương sườn chặt đứt hai cây."
 
 	"A, đó là chút lòng thành  . Nhìn một cái ta, của ta tì tạng bị mở một cái hố."
 
 	"Ngươi coi là không tệ, Albert cái kia ngu xuẩn   lão Nhị bị cắt."
 
 	"Vậy hắn có thể thật xui xẻo, bất quá không quan hệ, dù sao có thể trường trở về."
 
 	Kiếp sau gặp sinh, thoát khỏi chiến đấu   phiền não sau, tâm tình của mọi người cuối cùng tốt lên rất nhiều, thời khắc này đi vào Tháp Đồ Nhân, liền thuận miệng nói chuyện phiếm.
 
 	Đương nhiên, cũng không thiếu có người càu nhàu.
 
 	"Thật sự là tai nạn thức   đáp... Ta thề trên thế giới sẽ không có nữa bất luận cái gì một hồi so với cái này bết bát hơn   hạ xuống rồi."
 
 	"Ta đến cảm thấy ngươi hẳn là trái lại lý giải... Đây là một trường trong lịch sử vĩ đại nhất   tai nạn trên không, bởi vì đây là duy nhất một hồi không chết một người   rơi tan sự cố." Có người mạo hiểm tiếp lời.
 
 	"Hơn nữa là theo vũ trụ trực tiếp hướng cái này rơi, siêu cấp không trung rơi rụng nha." Có người cười hắc hắc nói.
 
 	"Nhưng bất kể thế nào nói, cái này vẫn là cùng một chỗ sự cố, ta có thể yêu cầu trả vé sao?" Có người nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, phải về của mình một vạn điểm.
 
 	"Ngươi đoán Trầm Dịch cái kia keo kiệt quỷ hội tiếp nhận điều kiện này sao? Hắn làm là duy nhất mua bán, cũng không trông cậy vào ngươi cái này khách hàng quen." Có người khinh thường nói.
 
 	"Vấn đề là hắn vừa rồi thoáng cái buôn bán lời có trên trăm vạn điểm."
 
 	"Cũng thoáng cái tổn thất có trên trăm vạn điểm... Ta không có một chiếc phi thuyền!" Trầm Dịch theo trên đỉnh tháp nhảy xuống, quay đầu lại nhìn xem chôn ở Charix   người mở đường số, thở dài một tiếng.
 
 	"Ngươi cảm thấy còn có thể cứu giúp thoáng cái sao?" Theo sát lấy Trầm Dịch nhảy ra, Chu Nghi Vũ hỏi, kỳ thật hắn cũng biết rõ đáp án, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định địa hỏi một câu.
 
 	Quả nhiên Trầm Dịch lắc đầu: "Chỉ có thể mang về sân nhà thế giới, hoàn hảo bộ phận còn có thể hủy đi đương phụ tùng thay thế dùng, đại bộ phận chỉ sợ chỉ có thể nấu lại đương nguyên liệu."
 
 	"Hủy sẽ phá hủy a, đáng tiếc chính là trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, vẫn không thể nào xử lý Edmond." Chu Nghi Vũ thở dài nói.
 
 	"Coi như là cái giáo huấn a, để cho chúng ta biết rõ thiếu sót của chúng ta." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Lần này cùng Edmond   chiến đấu, coi như là cho Trầm Dịch đánh đòn cảnh cáo.
 
 	Huyết tinh đô thị chung quy chỉ có tương đối   vô địch, không có tuyệt đối   vô địch.
 
 	Ác linh cự nhân tại trên lực lượng, phòng ngự thượng còn có bọc thép giá trị thượng   xác thực có thể coi vô địch, lại không phải là không có chiến thuật có thể khắc chế hắn.
 
 	Vô luận là kéo dài chiến thuật, vẫn là tinh thần loại công kích, đều có thể đối với nó tạo thành uy hiếp.
 
 	Bởi vì khuyết thiếu hữu hiệu   đuổi giết kỹ năng, ác linh cự nhân thích hợp hơn   vẫn là đối mặt số lượng phần đông, khó có thể mà chạy   quần thể địch nhân.
 
 	Ngoài ra ác linh cự nhân tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng sử dụng thành phẩm vẫn là quá cao. Đây cũng chính là Trầm Dịch bọn họ giai đoạn trước đầu tư đến bây giờ có hồi báo, sân nhà thế giới có thể chính mình sản xuất chiến hạm mới dám như vậy chơi. Thay đổi bất luận cái gì người mạo hiểm, thậm chí còn tứ tổ chức lớn, cũng không dám nhượng một con thuyền giá trị trên trăm vạn   chiến hạm nói hủy tựu hủy.
 
 	Bởi vậy nếu như không lo lắng tự sản thành phẩm cùng về sau   tiền lời, một trận chiến này, đoạn nhận đội nhưng thật ra là giảm nhiều đặc biệt thiệt thòi. Mà đối với Edmond mà nói, chỉ cần có thể bức đoạn nhận đội dùng ra ác linh cự nhân, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều đã đạt đến mục tiêu dự trù.
 
 	Nếu như không có Lôi Đức [Rhede] tư kiều mẫu lợi, như vậy đây là một hồi hoàn mỹ   thắng lợi.
 
 	Những này đạo lý Trầm Dịch bọn họ trước kia không phải không minh bạch, chỉ là trong tiềm thức, ác linh cự nhân dũng mãnh vô địch   khái niệm đã sâu tận xương tủy, thế cho nên bọn họ bản năng   không tin có ai có thể lợi dụng cái này cái gọi là khuyết điểm đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.
 
 	Đây là người   bệnh chung, cũng là thân là cường giả phải tồn tại   khuyết điểm —— không có cái nào cường giả hội vốn có cũng đủ lực lượng cường đại sau, còn mỗi ngày vi một điểm nhỏ chỗ thiếu hụt mà đêm không thể ngủ, này không gọi cẩn thận, được kêu là lo nghĩ chứng, cường giả chân chính cho tới bây giờ cũng cũng không phải hoàn mỹ khống.
 
 	Đương nhiên, dễ dàng tha thứ chỗ thiếu hụt là nhất mã sự, bị người lợi dụng   mà không biết tự xét lại chính là lại nhất mã sự  .
 
 	Trước kia Trầm Dịch có thể không quan tâm những này vấn đề nhỏ, hiện tại bị Edmond níu lấy những vấn đề này dồn sức đánh, thiếu chút nữa lật bàn, hắn thì không thể không coi trọng  .
 
 	Là nên nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, Trầm Dịch nghĩ.
 
 	Tại đối phó kéo dài chiến thuật phương diện, một mặt là chỉ có thể là tránh cho tại vũ trụ loại này siêu gò đất mang tác chiến, Edmond sở dĩ có thể thủy chung du đấu, cũng là bởi vì không gian quá rộng lớn, một phương cố tình muốn chạy trốn   lời nói, một phương khác đuổi giết rất khó. Cùng lúc chính là tận khả năng gia tăng huyết thống biến thân   duy trì liên tục thời gian. Duy trì liên tục thời gian gia tăng không được, tựu gia tăng biến thân số lần. Có huyết thống trọng khải tễ thuốc, số lần gia tăng không là vấn đề, duy nhất hạn chế chính là vật dẫn, đó là một thành phẩm vấn đề.
 
 	Hảo ở cái thế giới này sau khi kết thúc, sân nhà thế giới sẽ xuất hiện càng nhiều là chiến hạm, đến lúc đó, vấn đề này thì tự nhiên giải quyết.
 
 	Nhưng là lo lắng đến người mở đường số sử dụng sau   bị hao tổn tình huống, có lẽ có tất yếu sản xuất một ít ngốc đại đần thô hình   tinh hạm, mục đích gì không phải là vì không chiến, mà là vì biến thân —— nếu không có thể giảm xuống sản xuất thành phẩm, còn có thể giảm xuống biến thân hao tổn.
 
 	Đúng vậy, vi Chu Nghi Vũ lượng thân chế tạo một loại chuyên môn dùng cho biến thân   chiến hạm!
 
 	Sớm nên nghĩ đến, Trầm Dịch có chút hối tiếc, gần nhất đi được có chút thuận, có nhiều thứ suy nghĩ sẽ không chu đáo  .
 
 	Cuối cùng chỉ là có tất yếu vi Chu Nghi Vũ tìm kiếm có thể chống đỡ tinh thần trùng kích   năng lực, cũng không thể lão dựa vào chính mình vì hắn chia sẻ tinh thần thương tổn a.
 
 	Nói đến đây cái... Nguyên lực đến là có thể.
 
 	Nguyên lực   tối cao tầng thứ biểu hiện, chính là tâm linh mặt   lợi dụng.
 
 	Nếu là chỉ dùng hắn đến phòng ngự   lời nói, thấp một ít   nguyên lực trình tự cũng có thể ngăn cản trình độ nhất định tinh thần trùng kích, nếu như tái phối thượng một ít có cùng loại công năng   trang bị hoặc đạo cụ, hẳn là có thể giải quyết vấn đề. Kỳ thật cái này đạo cụ cũng không khó tìm kiếm, đoạn nhận đội tựu từng tại hoang dã thượng tìm được qua, chỉ là vì Đại Vũ trụ kế hoạch gom góp tài chính lại đều đều bán tháo.
 
 	Hôm nay xem ra, lúc trước vẫn là chủ quan   chút ít, dù là giữ lại một kiện cũng không trở thành nguy hiểm như thế.
 
 	Cũng may việc này sau hấp thụ giáo huấn còn kịp, vừa vặn Hoa Thiên Duệ trong tay tựu có một việc tinh thần lực chống cự trang bị, trước cho mượn   Chu Nghi Vũ sử dụng.
 
 	Mặc dù nói người mở đường số đã không có, bất quá có huyết thống trọng khải tễ thuốc tại, lần một bậc   ác linh cự nhân biến thân vẫn là có thể, việc cấp bách là vì cái này biến đổi thân tìm kiếm một cái phù hợp   vật dẫn.
 
 	Đáng tiếc cho tới bây giờ, đoạn nhận đội trong tay có thể chịu tải ác linh cự nhân   duy có vài cỗ xe trọng trang xe tăng. Coi đây là vật dẫn biến thân   cự nhân, thực lực cũng chưa chắc tựu yếu đi, nhưng muốn nói giống như trước như vậy quét ngang bát phương còn là đừng trông cậy vào  .
 
 	Đại khái tính toán qua có quan hệ cự nhân từ nay về sau   đền bù biện pháp, Trầm Dịch thu liễm tâm tư nhìn về phía chung quanh.
 
 	Bọn họ giờ phút này chính ở vào một mảnh hoang mạc khu, Tháp Đồ Nhân tinh cầu chỗ vắng vẻ, tài nguyên khuyết thiếu, khai phá độ mạnh yếu không đủ, bởi vậy có tương đương bộ phận khu vực đều là sa mạc khu vực, chiến hạm rơi trong này đến không kỳ quái.
 
 	Một trận gió thổi tới, mang theo đầy trời bão cát.
 
 	Trầm Dịch phất phất tay, phủi đi cát bụi, quay đầu lại kêu lên: "Y Mễ Đạt, nghĩ biện pháp liên tiếp trong lúc này   vệ tinh, xem xem chúng ta ở địa phương nào. Ôn nhu, nhượng bảo bối của ngươi môn đi bốn phía nhìn nhỏ một chút, bố trí cảnh giới. Lâm lão lớn, thiên duệ, các ngươi dẫn người đem phi thuyền móc ra, trong lúc này bão cát quá lớn, khả năng rất nhanh sẽ đem hố cát nhồi vào."
 
 	"Tốt!" Có người mạo hiểm đáp ứng.
 
 	Bất quá cũng có người không mua Trầm Dịch   trướng.
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh đi nhanh tới: "Hết thảy đều đã xong, Trầm Dịch, ngươi không phải chúng ta   đứng đầu, không có quyền lực đối với chúng ta vung tay múa chân! Cái này phá phi thuyền là của ngươi, không phải chúng ta, chúng ta không sẽ vì ngươi làm việc!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng liếc hắn một cái: "Như thế nào? Vừa qua khỏi hà đã nghĩ sách kiều? Ngươi có phải hay không cho rằng đã không có phi thuyền, đoạn nhận đội sẽ không   giá trị?"
 
 	"Đúng thì thế nào? Một trận chúng ta chết hơn hai mươi cá nhân! Nếu như không phải ngươi..."
 
 	"Nếu như không phải ta sớm phát hiện phục binh, trong lúc này tất cả mọi người sẽ chết quang! Nếu như không phải chúng ta dùng hy sinh nhất tàu chiến hạm làm đại giá đánh lui Edmond, người nơi này vẫn là sẽ chết quang!" Trầm Dịch không khách khí địa cắt đứt vũ tỉnh lúc trinh: "Đừng nghĩ đem nước bẩn giội đến trên đầu ta!"
 
 	"Phải không? Chính là phục kích lại là vì ngươi! Nếu như ngươi không thông tri Ngân Hà đế quốc phi thuyền   sự, chúng ta tựu không cần phải đi đoạt Địa ngục hỏa, không đoạt Địa ngục hỏa, bọn họ cũng tựu không khả năng như vậy chuẩn xác địa biết rõ chúng ta   nhảy điểm, lại càng không có trận này phục kích. Hai mươi ba danh người mạo hiểm chết đi, ngươi bị có hơn phân nửa trách nhiệm!"
 
 	"Đối với ngươi cũng làm cho tam khu chính thức liên hợp lại  , không có ta các ngươi bây giờ còn đang Khắc Lỗ Tư Căn vi này hai chiếc phi thuyền tự giết lẫn nhau đâu, hơn nữa chí ít có một cái khu hội vĩnh viễn tử tại đó. Chẳng lẽ ngươi nghĩ đến đám các ngươi tựu nhất định sẽ là cướp được phi thuyền cái kia cái? Cũng là ngươi cho rằng này loại tình huống hạ người chết hội càng thiếu?" Trầm Dịch đi nhanh hướng vũ tỉnh lúc trinh đi tới: "Ta thụ đủ rồi ngươi   không biết, ngạo mạn, kiêu ngạo còn có tự đại, nếu như ngươi còn dám khiêu khích ta..."
 
 	"Đủ rồi  !" Lâm Vĩ Thịnh hô một tiếng.
 
 	Hắn đứng ra quát: "Chuyện này quá khứ trôi qua, ai cũng đừng có lại đề. Luyện Ngục giáo phái mới là đại địch, ai lại khiêu khích, tựu coi là chủ động khơi mào nội chiến, đương... Chung chư chi."
 
 	Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Bất quá lúc trinh có câu nói không sai. Trầm lão Đại, phi thuyền của ngươi tuy nhiên đem chúng ta dẫn theo tới, bất quá chúng ta cũng thanh toán vé tàu. Ngươi muốn đem hài cốt thu hồi đi, đó là ngươi   sự, chúng ta không có nghĩa vụ hỗ trợ. Nếu muốn để cho chúng ta ra tay, ngươi cũng ít nhiều cũng phải cầm điểm chỗ tốt a?"
 
 	Trầm Dịch có chút minh bạch.
 
 	Đây mới là mục đích của bọn hắn.
 
 	Vừa rồi một ít tạc, oanh mất đế quốc quân gần hai mươi tàu chiến hạm, Trầm Dịch cho dù không nói, mọi người cũng có thể tưởng tượng hắn hội đạt được nhiều ít tiền lời.
 
 	Chỉ nói ích lợi không nói cảm tình   tệ đoan tại đây khắc hiển lộ, có ít người nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mượn cơ hội chia lên một chén canh.
 
 	Trầm Dịch hừ lạnh: "Các ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	"Không nhiều lắm, một người một vạn." Lâm Vĩ Thịnh cười nói.
 
 	Đây là muốn đem vé tàu tiền lại thu hồi đi a.
 
 	Trong lúc này còn có hơn sáu mươi danh người mạo hiểm, một người một vạn thì phải là sáu mươi vạn điểm, Trầm Dịch vừa lợi nhuận   điểm số trong nháy mắt muốn nhổ ra đại bộ phận.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Ăn hôi a? Cái này giá tiền đều đủ rồi ta tái tạo một con thuyền toàn bộ chiến hạm mới    ."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cũng biết cái này hài cốt giá trị không được cái này giá, lập tức thối nhường một bước: "Mỗi người năm nghìn."
 
 	"Hai ngàn, cứ như vậy nhiều." Trầm Dịch chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Dù cho một người hai ngàn, sáu mươi người cũng là mười hai vạn, nói thực ra, người mở đường   hài cốt thật không giá trị cái này giá. Bất quá Trầm Dịch biết rõ, đám người này là đỏ mắt đoạn nhận đội phát tài.
 
 	Chính mình ăn thịt, người khác cũng phải uống chút canh không phải, chỉ có thể ý tứ xuống.
 
 	Quả nhiên Lâm Vĩ Thịnh mỉm cười gật đầu: "Thành giao."
 
 	Lúc này mới tổ chức mọi người bắt đầu phân phái nhân thủ, đào móc hài cốt.
 
 	Kỳ thật không có người mạo hiểm hỗ trợ, chỉ dựa vào triệu hoán binh lính cùng Terminator_Chung Kết Giả, cũng có thể đem phi thuyền móc ra.
 
 	Bất quá đế quốc hạm đội đã đuổi tới, Luyện Ngục giáo phái ẩn phục ở bên, bọn họ trong này rơi rụng, động tĩnh thật lớn, chỉ sợ không thể gạt được cái này hai phe thế lực, cho nên phải chạy nhanh đào ra chiến hạm rời đi vùng này.
 
 	Hồng Lãng đi tới, nhìn vũ tỉnh lúc trinh liếc: "Cái này vương bát dê con, hắn một câu, chúng ta mười hai vạn sẽ không  . Như thế nào Luyện Ngục giáo phái không đem hắn xử lý   đâu? Thật là đáng chết   bất tử, không chết tiệt đến chết  ."
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Một cái bị người lợi dụng   ngu xuẩn mà thôi, phụ trách thay Lâm Vĩ Thịnh hy sinh cừu hận. Phản đến là người kia, hừ hừ, đến là biết nhân cơ hội lôi kéo nhân tâm."
 
 	Ánh mắt của hắn dừng lại tại Lâm Vĩ Thịnh trên người.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh   hành vi, không thể nghi ngờ là cho toàn thể người mạo hiểm tranh thủ ích lợi, bởi vậy thoáng cái nhượng không ít người mạo hiểm đối với hắn rất có hảo cảm.
 
 	Hoa Thiên Duệ đi tới: "Bất quá cũng đắc tội các ngươi, nói thực ra, ta cảm thấy được không đáng."
 
 	Hoa Thiên Duệ không phải không thể tưởng được, chỉ là hắn cảm thấy vì người mạo hiểm   duy trì mà đắc tội đoạn nhận đội, thù vi không đáng.
 
 	Cừu hận   lực lượng vĩnh viễn so với ân tình lớn.
 
 	Đoạn nhận đội khả năng hội bởi vì này mười hai vạn đem Lâm Vĩ Thịnh hận thấu xương, những kia bởi vì hắn được chỗ tốt   người mạo hiểm lại tuyệt sẽ không vi hai ngàn điểm mà hắn xuất sinh nhập tử.
 
 	Hoa Thiên Duệ như thế nào tính khoản này trướng, đều cảm thấy không thích hợp.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi không ở vào hắn tình cảnh hiện tại." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hoa Thiên Duệ mỉm cười nói lăng, lập tức ý thức được Lâm Vĩ Thịnh tình huống hiện tại cũng không ổn.
 
 	Nam khu chủ động Cầu Bại một chuyện mặc dù không có truyền ra, nhưng trước Trầm Dịch nói lời, hay là đang nam khu trong đám người sinh ra ảnh hưởng.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh hiện tại   lãnh đạo Địa Vị bởi vì chuyện này, kỳ thật đã bị dao động, hắn bức thiết cần một ít cách làm đến vãn hồi nhân tâm.
 
 	Vi mọi người tranh thủ ích lợi chính là trong đó một loại.
 
 	Về phần bởi vậy đắc tội đoạn nhận đội, Lâm Vĩ Thịnh hiện tại đã không quan tâm  . Đoạn nhận đội đại nổi giận tài, nho nhỏ tiêu pha thoáng cái hẳn là không đến mức để ở trong lòng, chưa chắc sẽ nguyện ý bởi vậy cùng Lâm Vĩ Thịnh chính thức kết thù. Hơn nữa hắn biết rõ Trầm Dịch bọn họ việc này   thêm vào nhiệm vụ, chỉ cần Trầm Dịch đầu óc bình thường, tựu càng sẽ không giết hắn.
 
 	Nói trắng ra là, trong lúc này còn có cái gì người có thể khi dễ, người nào không thể khi dễ   vấn đề.
 
 	Đoạn nhận đội tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng đối mặt cường đại địch nhân, quyết liệt ý chí không đủ, lại có phất nhanh tâm tính chèo chống, Lâm Vĩ Thịnh thân mình yêu cầu cũng coi như "Có lý có cứ", đúng là cái có thể "Khi dễ"   thời cơ, bỏ qua cái này thời cơ, vẫn thật là không có cái này điếm  .
 
 	Nghĩ vậy, Hoa Thiên Duệ cũng lắc đầu: "Trách không được... Gặp phải cường địch, còn muốn lẫn nhau tính toán, bên trong bất hòa, chính là tác chiến tối kỵ a."
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Cánh rừng đại  , cái gì chim chóc đều có, bình thường. Lại nói tiếp đô thị   đoàn đội bình thường dùng Thập Tam bởi vì con số hạn mức cao nhất, cũng có một con đường riêng lý. Nhiều người, ý kiến liền có hơn, ích lợi phân tranh cũng nhiều  , hiệu suất phản đến thấp xuống. Thiên hạ nhốn nháo, Giai vi lợi hướng, tam khu liên hợp không thể nào là đĩa sắt một khối, Luyện Ngục giáo phái cũng chưa chắc sẽ không có nội đấu, nghĩ đến long minh bên trong, cũng đồng dạng không phải hoà hợp êm thấm a?"
 
 	Hoa Thiên Duệ ngửa mặt lên trời đánh cho cái ha ha, không nói gì.
 
 	Đào móc công tác còn đang tiến hành, trên bầu trời đến không có động tĩnh gì.
 
 	Đoán chừng là một ít trường nổ lớn đem đế quốc quân cũng tạc sợ, trong lúc nhất thời lại không dám truy tới.
 
 	Ngô, lại nói tiếp, lúc trước bị mất thập đài Địa ngục hỏa, hôm nay đoạn nhận đội trong tay còn có thất đài, theo đế quốc quân góc độ lo lắng, cũng là muốn phòng bị đoạn nhận đội chó cùng rứt giậu.
 
 	"Đúng rồi, văn chương không gian khả năng hội không đủ." Bàn Tử nhắc nhở Trầm Dịch.
 
 	Hiện tại thất đài Địa ngục hỏa động cơ đều bị đặt ở mọi người   văn chương trong không gian, cơ hồ chiếm hết   vị trí. Mặc dù nói người mở đường số chỉ còn lại có nửa thanh, lại như cũ là quái vật khổng lồ. Hôm nay lại không thể mở, muốn nhận cũng không còn chỗ ngồi thu đi.
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới còn có như vậy cái phiền toái, nghĩ nghĩ nói: "Đem thu hoạch giả Terminator_Chung Kết Giả còn có xe tăng cái gì đều phóng xuất, tận lực bay lên không. Nếu như vẫn là không đủ, sẽ đem còn có thể chữa trị   trọng yếu thiết bị lấy ra, sau đó... Đè ép a."
 
 	"..."
 
 	"Cái này thực thành sắt vụn  ." Chu Nghi Vũ khóc không ra nước mắt.
 
 	"Còn phải ngươi tự tay." Hồng Lãng vỗ Chu Nghi Vũ   bả vai, vẻ mặt đồng tình thuyết: "Đều là siêu hợp kim kết cấu, nghĩ đè ép đều không dễ dàng... Đúng vậy a, cái này đối với ngươi mà nói có chút gian nan, dù sao ngươi đem cái này thuyền thấy giống như nữ nhi của mình đồng dạng. Hiện tại nữ nhân còn không có lớn lên, ngươi tựu muốn đích thân đi tàn phá nàng... Không quan hệ, đổi lại góc độ lý giải, coi như loạn luân a, cũng là một loại khoái hoạt."
 
 	Chu Nghi Vũ nhìn xem hắn, nghiến răng nghiến lợi: "Ta thật muốn đem miệng của ngươi xé nát, lãng cầu!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: