Lúc nói chuyện gian : ở giữa, Trầm Dịch đã đến Thần Ma Thánh điện. 
 
 Chu Hạo đối với Trầm Dịch nói: "Ngươi đi đi, ta tựu không giúp ngươi, tương lai có người hỏi ta tình huống của ngươi, ta cũng có thể nói thác không biết. Ngươi biết ở cái thế giới này, có đôi khi nói dối cũng rất khó."
 
 Hắn vẻ mặt  cười khổ.
 
 Đối với hắn mà nói, vừa mới còn phóng lời nói muốn bảo vệ Trầm Dịch, hiện tại tựu tự động lùi bước, trong nội tâm  tư vị kỳ thật cũng không chịu nổi.
 
 Hắn còn không biết hiện tại muốn đối phó Trầm Dịch  không chỉ là Dane gia tộc, nếu như biết đến lời nói, sợ là liền|cả lúc này cùng Trầm Dịch nói chuyện lộ ra năm độ khó bí mật cũng không dám làm.
 
 Nhìn xem Chu Hạo rời đi, Trầm Dịch cũng thở dài, sau đó thu hồi tinh thần tiến vào Thần Điện.
 
 Trong thần điện vừa vặn có người ở tế tự, Trầm Dịch giả làm không quan sát người khác **, tự động tránh lui, đợi cho người nọ sau khi rời đi, mới móc ra từng kiện từng kiện tế phẩm hướng ao ở bên trong ném đi.
 
 Bởi vì đã trải qua đại lượng tích góp từng tí một, những...này tế phẩm số lượng nhiều, cái kia từng tiếng"Thần tiếp nhận ngươi  kính dâng" nghe  Trầm Dịch lỗ tai đều muốn sinh kén rồi.
 
 Đợi cho cuối cùng  Vu Yêu chi tâm cùng giết chóc chi nhãn đầu nhập ao ở bên trong về sau, thần  thanh âm rõ ràng cao vút mà bắt đầu..., liền hô hai tiếng: "Thần đối với ngươi  kính dâng cảm thấy thoả mãn!"
 
 Sau đó Trầm Dịch  vinh quang trực tiếp bay lên một ngàn điểm, hai kiện tế phẩm tất cả cho 500 điểm vinh quang.
 
 Nhưng là thêm nữa...  vinh quang, kỳ thật vẫn là đến từ nhiệm vụ thế giới cùng hoang dã  vô số tiểu tế phẩm  tích lũy.
 
 Cuối cùng Trầm Dịch  tổng vinh quang đạt tới xưa nay chưa từng có  bốn ngàn lẻ sáu mười điểm.
 
 Đây là một cái kinh người con số, phải biết rằng một cái Ma Thần tế phẩm cũng không quá đáng là 500 điểm vinh quang, bốn ngàn điểm vinh quang tương đương với muốn giết chết tám cái Ma Thần.
 
 Coi như là Vân Hải đội hiện tại cũng không còn giết chết nhiều như vậy Ma Thần, hơn nữa thật vất vả đạt được cái này rất nhiều vinh quang, cũng phải toàn bộ đội phân phối, hiện tại Trầm Dịch bốn độ khó chưa tới, cũng đã đã có làm cho cả bốn độ khó đều đỏ mắt  Thần Điện vinh quang rồi.
 
 "Xin trở thành chư thiên sứ giả."
 
 Hoàn thành hiến tế về sau, Trầm Dịch giương giọng nói.
 
 "Trở thành chư thiên sứ giả cần cống hiến vinh quang 800 điểm, phải chăng xác nhận?"
 
 "Xác nhận!"
 
 Một đạo kim quang tại Trầm Dịch trên người sáng lên.
 
 "Ngươi đã trở thành chư thiên sứ giả. Ngươi đã bị  thần chi chiếu cố đem dùng 3% làm cơ sở tăng trưởng. Đem làm ngươi mua sắm Thần Điện trang bị cùng năng lực lúc, có 10%  ưu đãi. Tiến thêm một bước cởi mở mua sắm quyền hạn, cũng đạt được sớm sáu tiếng đồng hồ đạt được sau nhiệm vụ thế giới tin tức quyền lực, nhưng là ngươi không thể đem tin tức này dùng bất luận cái gì phương thức tiết lộ cho bổn đội ngũ ngoại trừ bất luận kẻ nào, mỗi trái với lần thứ nhất, giảm xuống một cấp danh xưng."
 
 Theo danh xưng đẳng cấp tăng lên, Trầm Dịch hưởng thụ  thần cách chỗ tốt cũng càng lúc càng lớn.
 
 Ví dụ như thần thánh chi dân có thể hưởng thụ đấy, cũng chỉ là suy yếu địa ngục thế lực 1%  công kích, thần chi chiếu cố người tắc thì gia tăng lên đối với địa ngục thế lực 1%  công kích tổn thương.
 
 Trở thành Thánh đồ về sau, ngoại trừ thần thánh phù hộ tăng vi 2% bên ngoài, còn nhiều thêm cái 5%  mua sắm ưu đãi.
 
 Đã đến chư thiên sứ giả cái này một cấp, thần thánh phù hộ hiệu quả là 3%, ưu đãi 10%, lại thêm cái sớm sáu tiếng đồng hồ đạt được hạ nhiệm vụ thế giới tin tức tư cách, nói một cách khác, Trầm Dịch sắp có được sáu tiếng đồng hồ  chuẩn bị thời gian mà không còn là một giờ. Cái này đối với mạo hiểm giả mà nói, tuyệt đối là di đủ|chân trân quý đấy, dù sao thời gian càng nhiều, chuẩn bị lại càng đầy đủ.
 
 Mà chư thiên sứ giả, tại trong đô thị kỳ thật đã là rất ít  tồn tại.
 
 Đây là bởi vì bởi vì năm độ khó là toàn bộ mô phỏng đô thị bên ngoài thế giới, vật phẩm ban thưởng bởi vậy bị|được trên diện rộng suy yếu. Giết chết Trùng tộc sẽ không lần nữa đến đối ứng ban thưởng, chỉ biết đạt được nhiệm vụ ban thưởng  huyết tinh điểm, về phần tế phẩm, trừ phi là giết chết lãnh chúa cấp đã ngoài  Trùng tộc, nếu không không thể nào đạt được.
 
 Mà kém cỏi nhất  lãnh chúa, cũng tương đương với một cái Ma Thần, mà lại thường thường là cả đàn cả lũ  xuất hiện.
 
 Bởi như vậy, tựu tương đương với mạo hiểm giả chỉ có một bốn độ khó  thời gian đi sưu tập tế phẩm. Trở thành chư thiên sứ giả cần tiêu hao 1600 điểm vinh quang, giết ba cái Ma Thần cũng không đủ, lại muốn hướng nâng lên thăng, lại là một số lớn vinh quang, cho dù miễn cưỡng thăng lên đi, chỉ sợ cũng không còn dư thừa vinh quang mua sắm thần trang.
 
 Đến lúc đó tiến vào năm độ khó, không mang một cái cao cấp danh xưng, hắn lấy được hồi báo xa xa so ra kém trả giá.
 
 Bởi vậy cùng hắn tăng lên đẳng cấp, còn không bằng đem vinh quang dùng để mua sắm đạo cụ các loại.
 
 Tuyệt đại đa số mạo hiểm giả, kể cả Tà Đế, Chu Hạo, tựu là tăng lên tới Thánh đồ cùng chư thiên sứ giả tình trạng này, có thể hưởng thụ trình độ nhất định  ưu đãi tựu đủ hài lòng.
 
 Nguyên nhân chính là này, tự đô thị có kiến|xây đến nay, đừng nói cấp bậc cao nhất  thần chi Thủ Hộ Giả  số lượng ít đến trở thành lâm nguy động vật, mà ngay cả Thiên Đường chi tử đều là rải rác có thể đếm được.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, những vấn đề này cũng không phải vấn đề.
 
 Hắn hiện tại đến là phi thường cảm thấy hứng thú, muốn biết trở thành cao nhất  thần chi Thủ Hộ Giả sau lại có thể được cái gì.
 
 Cho nên kế tiếp, hắn còn nói: "Xin tiếp tục tăng lên phong hào, trở thành Thiên Đường chi tử."
 
 "Trở thành Thiên Đường chi tử, cần cống hiến vinh quang 1500 điểm, phải chăng xác nhận?"
 
 Vậy mà một hơi tựu tăng bảy trăm điểm, cả Trầm Dịch đều vi lên tới Thiên Đường chi tử  ngẩng cao : đắt đỏ giá cả lại càng hoảng sợ.
 
 "Xác nhận!"
 
 Lại là một đạo kim sắc quang mang theo Trầm Dịch trên người sáng lên.
 
 Trầm Dịch chưa xem nhắc nhở, liền phát hiện đằng sau có người đi đến.
 
 Xuất phát từ giữ bí mật thói quen, Trầm Dịch lập tức nói: "Đình chỉ công bố, chuyển do văn chương (huy chương có hoa văn) tiến hành tin tức truyền đạt."
 
 Thần Điện cho  ban thưởng vốn là trong điện trực tiếp công bố đấy, bất quá mạo hiểm giả cũng có thể xin văn chương (huy chương có hoa văn) bí mật truyền đạt, như vậy có thể tránh cho người khác biết mình tình huống.
 
 Thời khắc này thu được Trầm Dịch  thỉnh cầu, mới đích chỉ lệnh trực tiếp do văn chương (huy chương có hoa văn) rơi vào tay Trầm Dịch trong tai.
 
 "Ngươi đã trở thành Thiên Đường chi tử. Ngươi đã bị  thần chi phù hộ đem dùng 4% làm cơ sở tăng trưởng. Đem làm ngươi mua sắm Thần Điện trang bị cùng năng lực lúc, có 15%  ưu đãi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch một bên nghe chỉ lệnh, một bên quay đầu lại nhìn một chút đằng sau.
 
 Người đến là cái Tây Phương gương mặt  người da trắng trung niên nam tử, không biết có phải hay không là tây khu  mạo hiểm giả, cũng không hiểu tại sao phải chạy đến nơi đây đến.
 
 Hắn thoạt nhìn có chút không hiểu quy củ bộ dạng, cũng không ngại Trầm Dịch ngay tại tế tự bên cạnh ao, ngược lại đối với Trầm Dịch mỉm cười, sau đó hướng về cách Trầm Dịch cách đó không xa  tế tự trì đi đến.
 
 Trầm Dịch hồi trở lại dùng một cái thân mật  mỉm cười.
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) bên trong đích tin tức nhắc nhở vẫn còn tiếp tục:
 
 ". . . . . . Sớm mười hai tiếng đồng hồ được biết sau nhiệm vụ thế giới tin tức, kể cả nhiệm vụ hình thức cùng nội dung cụ thể, tiến thêm một bước cởi mở mua sắm quyền hạn, đạt được mua sắm thứ thần khí trang bị cùng kỹ năng tư cách. . . . . ."
 
 Cái kia người da trắng nam tử đứng tại bên cạnh ao về sau, bắt đầu theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra tế phẩm hướng ao ở bên trong ném đi, bất quá đều là chút ít không đáng tiền  tiểu tế phẩm.
 
 Hắn một bên hiến tế, một bên còn cười nói: "Ngươi thoạt nhìn không quá giống khu biệt thự  mạo hiểm giả, là thấp khu đi lên a? Hiện tại  nhân vật mới, là càng đến càng lợi hại rồi."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi thoạt nhìn cũng không giống đông khu đấy, như thế nào sẽ chạy tại đây đến hiến tế?"
 
 "Ta chuyển khu tới." Cái kia người da trắng nam tử trả lời.
 
 Bởi vì hai người nói chuyện, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở  một đoạn thanh âm bị che dấu, Trầm Dịch không nghe thấy, chỉ nghe được cuối cùng một đoạn:
 
 ". . . . . . Chiến đấu phát sinh về sau, khởi xướng mới có quyền tùy thời kết thúc chiến đấu. Mỗi lần mở ra chiến đấu, đều cần phải giao nạp 3000 huyết tinh điểm."
 
 Cái gì tùy thời kết thúc chiến đấu?
 
 Trầm Dịch thoáng cái không có hiểu được.
 
 Hắn cúi đầu nhìn về phía máu của mình tanh văn chương (huy chương có hoa văn), nhìn cái kia đổ vào  một đoạn nội dung.
 
 Lúc này cái kia người da trắng nam tử đã hướng hắn đi tới, vừa đi còn vừa nói: "Đúng rồi, ngươi tế tự hoàn thành sao? Thu hoạch coi như không tồi? Danh xưng là cái gì? Ah, ngươi đừng trách ta hỏi được nhiều, ta là người lòng hiếu kỳ trọng, không muốn nói cũng không còn quan hệ, ta liền thuận miệng hỏi hỏi."
 
 "Không có việc gì." Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên  trả lời: "Đến  thời điểm là Thánh đồ."
 
 Hắn đã tìm được cái kia đoạn bị che đậy qua  nhắc nhở:
 
 ". . . . . . Ngươi đã có được tại trong đô thị chiến đấu  quyền lực, nhưng là đem làm ngươi công kích người khác lúc, đối phương cũng có phản kích quyền, mà lại. Chiến đấu không thể vượt qua độ khó khu vực, không thể phát sinh ở đối phương trụ sở nội."
 
 Tại trong đô thị chiến đấu?
 
 Trầm Dịch  đầu ông  một thanh âm vang lên ...mà bắt đầu.
 
 Như thế nào trở thành Thiên Đường chi tử vậy mà có thể tại trong đô thị chiến đấu?
 
 Hắn vội vàng cúi đầu nhìn một chút văn chương (huy chương có hoa văn).
 
 Hắn không có nghe sai, đích thật là như vậy.
 
 Trong lúc đó hắn toàn thân nổi lên một cổ cảm giác nguy hiểm, hắn nhớ tới một sự kiện.
 
 Dane gia tộc. . . . . . Trong bọn họ có thể hay không có người là Thiên Đường chi tử?
 
 Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút, đang nhìn thanh chiến đấu không thể vượt qua độ khó khu vực về sau, rốt cục thở dài ra một hơi.
 
 Dane gia tộc nếu có Thiên Đường chi tử, cái kia ít nhất cũng phải là bốn độ khó cấp bậc, nói một cách khác, chỉ cần mình tại ba độ khó khu, đối phương không thể tới đuổi giết.
 
 Nhưng bây giờ chính mình bất chính ở vào bốn độ khó khu sao?
 
 Trầm Dịch trong nội tâm hàn ý nổi lên.
 
 Hắn mãnh liệt ngẫng đầu, chứng kiến hướng hắn đi tới  nam tử.
 
 Người nọ đã gần đến tại gang tấc.
 
 Hắn mỉm cười: "Thánh đồ sao? Cũng coi như miễn cưỡng đáng giá ta ra tay lần thứ nhất rồi."
 
 Trong tay chợt hiện một thanh kim sắc đoản kiếm, đối với Trầm Dịch cổ họng đâm!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: