Đi theo trầm dịch một đường thất quải bát chuyển, sở thăng phát hiện bọn họ không ngờ rời đi quân doanh, đi tới một chỗ thạch bảo trung nói là thạch bảo, kỳ thật chính là một cái loại nhỏ chợ, bên trong có rất nhiều thú nhân ở bán ra tạp vật, thậm chí còn có chút binh lính ở đi lang thang
 
 	Sở thăng rất ngạc nhiên trầm dịch như thế nào sẽ dẫn hắn đến này địa phương, nhưng mà làm hắn tò mò là vì cái gì thú nhân binh lính thế nhưng không có ngăn trở bọn họ, mà là mặc cho bọn hắn vào nơi này
 
 	Không đợi sở thăng vấn đề, trầm dịch đã muốn trả lời: "Gia cố doanh trại thân mình chính là một cái phi chính quy mệnh lệnh, là kia thú nhân quan quân xem chúng ta đứng ở nơi đó không có việc gì lâm thời tuyên bố  một cái tùy ý tính chỉ lệnh, chúng ta cũng không phải phải tuân thủ nếu không phải cái kia ngu xuẩn xuất thủ đánh kia quan quân, chúng ta chỉ cần làm bộ dáng tránh ra, căn bản không có gì sự"
 
 	Sở thăng bừng tỉnh đại ngộ, cái này dường như ngươi ở công ty trong đi làm, mỗ cái chủ quản đi ngang qua nhìn đến ngươi ở nơi nào nói chuyện phiếm không có việc gì, tự nhiên phải phát uy giáo huấn một phen, cũng phân phó ngươi nhanh làm việc kỳ thật hắn  phân phó ngươi cũng không phải từng chữ đều phải nghe theo, nhưng ít ra ngươi phải biểu hiện ra kính cẩn nghe theo cùng lập tức đi làm sự  bộ dáng chẳng sợ ngươi làm  không phải hắn yêu cầu ngươi làm , nhưng ít ra ngươi không ở nhàn hạ, chủ quản cũng không tất liền cùng ngươi so đo 
 
 	Trầm dịch bọn họ một đường hướng thạch bảo đi tới, ý đồ rõ ràng, tự nhiên cũng liền không người ngăn trở —— bởi vì thạch bảo thân mình liền tuyên bố nhiệm vụ  địa phương
 
 	Ma thú thế giới  quân đội hệ thống cả người loại biết rõ  quy tắc bất đồng, rất nhiều nhiệm vụ là trực tiếp thông qua nhiệm vụ tuyên bố phát ra bố, sau đó từ thú nhân binh lính tự nguyện tiếp nhận  mỗi khi binh lính hoàn thành nhiệm vụ sau, liền biết căn cứ này biểu hiện đạt được nhất định  trận doanh vinh dự, đương trận doanh vinh dự tích lũy đến nhất định độ cao khi, là có thể dùng cho đổi các loại chính mình cần gì đó, bao gồm quân hàm, bảo vật cùng gây ra cao cấp nhiệm vụ
 
 	Đương nhiên, này đó nhiệm vụ đối bình thường  thú nhân binh lính mà nói, vẫn là quá mức khó khăn  chút, nhiệm vụ thân mình  vinh dự giá trị là có hạn , quá nhiều người tham gia, chỉ biết làm cho phân phối ngạch  không đủ tỷ như một cái nhiệm vụ chỉ có mười điểm vinh dự giá trị, ngươi nếu hai mươi cái binh lính đi hoàn thành, kia một người một chút cũng không đủ
 
 	Cần phải là nhân sổ thiếu, lấy bọn lính  năng lực lại quá mức nguy hiểm, bởi vậy đại bộ phận binh lính đối này hưng trí không lớn
 
 	Theo thuộc về nói, loại này hệ thống thân mình vẫn là đặc biệt vì mạo hiểm giả định chế 
 
 	Trầm dịch mang sở thăng đến chính là nhiệm vụ này tuyên bố sở, chỉ cần bọn họ ở trong này tiếp nhận rồi nhiệm vụ, bị vây nhiệm vụ chấp hành trong lúc, như vậy sẽ thấy không có quan quân đến chỉ huy mệnh lệnh bọn họ làm cái gì đương nhiên, ngươi nếu quá quy định kỳ hạn còn không có có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền biết đã bị gấp bội trừng phạt
 
 	Đối với mạo hiểm giả mà nói, nhận nhiệm vụ chính là tốt nhất tăng lên vinh dự đồng thời tranh thủ hành động tự do phương pháp, chẳng qua lúc trước kia mạo hiểm giả  lỗ mãng đem này hết thảy đều phá hủy, hiện tại đại bộ phận mọi người thành thành thật thật đích đi gia cố doanh trại
 
 	Lúc trước là quá mức kiêu ngạo, hiện tại đến là quá mức thành thật 
 
 	Đương nhiên, đối trầm dịch bọn họ mà nói chính là không thể tốt hơn chuyện —— không có người cùng bọn họ thưởng nhiệm vụ 
 
 	Thời khắc này mang theo sở thăng bọn họ đi vào nhiệm vụ tuyên bố điểm, trầm dịch nói: "Nhiệm vụ tuyên bố điểm mỗi ngày tuyên bố ba mươi cái nhiệm vụ, trước tiên là nói về tốt lắm, ta chúng ta ấn nhân sổ chia đều phân phối, nhưng mà của ta nhân phải có ưu tiên lựa chọn quyền"
 
 	Trầm dịch bốn người thêm man ngưu đội sáu người vừa lúc mười người, vừa lúc mỗi người ba cái
 
 	Sở thăng nhướng mày: "Các ngươi sẽ không đem tất cả hảo nhiệm vụ đều cướp đi"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không" trầm dịch chính sắc trả lời: "Tất cả nhiệm vụ  khó khăn cùng thưởng cho kỳ thật đều là không sai biệt lắm , điểm này ngươi quá một lát đi vào vừa thấy chỉ biết, nếu ta lừa ngươi, hợp tác có thể trở thành phế thãi sở dĩ của ta nhân ưu tiên lựa chọn, là vì chúng ta đã muốn kế hoạch tốt lắm bước tiếp theo hành động  mỗi bước trình tự, chúng ta có chính mình muốn gì đó, mà có chút nhiệm vụ chính là không thể tránh khỏi"
 
 	Sở thăng nghi hoặc đích nhìn xem trầm dịch: "Thật không rõ ngươi người này không nên  nhiều như vậy bên trong tin tức, loại sự tình này đều có thể trước tiên dự bị hảo"
 
 	Trầm dịch cười: "Nếu không phải như vậy, ta lại dựa vào cái gì lạp các ngươi lại đây đâu hiện tại đi lựa chọn và bổ nhiệm vụ, chúc ngươi may mắn"
 
 	Nói xong trầm dịch xoay người rời đi
 
 	"Uy, anh đi đâu vậy?" Sở thăng hỏi
 
 	Trầm dịch cũng không quay đầu lại đích trả lời: "Của ta nhiệm vụ chuyển nhượng cho ta  đội viên , ta chung quanh đi dạo"
 
 	"**" sở thăng mắng một câu
 
 	Muốn nói trầm dịch chích đi dạo phố gì sự cũng không làm, đánh chết hắn không tin người này rõ ràng là còn có khác tiếp nhận chức vụ vụ con đường, cố ý khiến chính mình chiếm cái danh ngạch, thiệt nhiều phân ba cái nhiệm vụ thôi
 
 	Nhưng mà nhiệm vụ tuyên bố điểm rốt cuộc là trầm dịch dẫn bọn hắn đến, nếu không có trầm dịch, không chuẩn lúc này man ngưu đội còn tại thành thành thật thật đánh nền đâu, cho nên đối với đoạn nhận đội chiếm chút tiện nghi đến cũng không thích hợp nói thêm cái gì
 
 	Chính là trầm dịch rốt cuộc đi làm cái gì, sở thăng thật sự đoán không ra, quả nhiên là tâm dương gian nan cực kỳ
 
 	Bên cạnh ôn nhu bọn họ ba người cũng là đã trước một bước vào nhiệm vụ tuyên bố điểm, bắt đầu điểm lựa chọn và bổ nhiệm vụ
 
 	Sở thăng phát hiện, ôn nhu cùng hồng lãng lựa chọn  toàn bộ là dã ngoại nhiệm vụ, chính là ôn nhu  nhiệm vụ khoảng cách xa, cơ hồ đã đến tứ tộc biên cảnh tuyến thượng, toàn bộ là dò hỏi địch tình nhiệm vụ; hồng lãng còn lại là gần đây thanh tiễu phụ cận dã thú  nhiệm vụ; mập mạp lựa chọn  tắc toàn bộ là không ra thú nhân khu vực  như là huấn luyện, khảo hạch, quản lý chờ tạp vụ hình nhiệm vụ
 
 	Sở thăng lập tức hiểu được, điểm này thượng trầm dịch không có lừa hắn, quả nhiên đoạn nhận đội các thành viên sớm đã có đều tự  phát triển kế hoạch, trọng tâm các hữu không đồng ý thức đến điểm này, sở thăng cũng bắt đầu làm ra châm chích an bài, bắt đầu căn cứ nhiệm vụ đặc điểm cấp chính mình  thành viên tiến hành phân phối
 
 	Cứ việc hắn không biết làm như vậy có cái gì ý nghĩa, nhưng hắn đã bắt đầu ý thức được đi theo trầm dịch  bộ pháp đi là đúng vậy 
 
 	———————————————
 
 	Trầm dịch không có đi nhiệm vụ điểm tiếp nhận chức vụ vụ thật là bởi vì hắn đã muốn có tốt lựa chọn
 
 	Đối với trước đó lấy đến tư liệu  trầm dịch mà nói, này một chuyến  ma thú nhiệm vụ là tốt rồi so với là cầm tiến công chiếm đóng đang đùa trò chơi, trước đó sớm biết rằng địa phương nào sẽ có cái gì lợi, tự nhiên không có khả năng nước chảy bèo trôi —— nhiệm vụ truyền tống điểm là cho đại chúng mạo hiểm giả tiếp nhận chức vụ vụ  địa phương, nhưng mà lúc này ở ngoài, còn có một ít đặc thù nhiệm vụ, này sở cho  vinh dự giá trị cùng thưởng cho cũng không là bình thường nhiệm vụ có thể so sánh nghĩ , chẳng qua nó  gây ra cũng không dễ dàng
 
 	Thời khắc này trầm dịch một đường đi ra thạch bảo, đi vào khoảng cách thạch bảo cách đó không xa  một chỗ góc sáng sủa trạm định, lẳng lặng chờ đợi 
 
 	Chẳng được bao lâu, một gã thú nhân binh lính đột nhiên ngã ngã hừng hực đích chạy tới, toàn thân tràn đầy máu tươi, mắt thấy  sắp đến thạch bảo , kia thú nhân binh lính đột nhiên a  há mồm phun ra nhất mồm to máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi
 
 	Trầm dịch vội vàng đã chạy tới, ôm lấy kia binh lính nói: "Hắc, kiên trì trụ, tiểu nhị, phát sinh chuyện gì ?"
 
 	Kia thú nhân binh lính bắt lấy hé ra máu chảy đầm đìa  giấy viết thư hướng trầm dịch trong tay nhất tắc: "Mau, đem tin tức báo cáo cấp thủ lĩnh, bọn họ đến đây, bọn họ. . . . . ."
 
 	Kia thú nhân nói còn chưa dứt lời, cổ nhất oai chết đi
 
 	Trầm dịch nhẹ nhàng buông thú nhân binh lính, bên tai là huyết tinh văn chương  nêu lên âm hưởng khởi:
 
 	"Thú nhân binh lính  nhắc nhở: phụ trách tìm hiểu tin tức  thú nhân binh lính phát hiện  đến từ này hắn tam tộc  quân đội hướng đi, bọn họ đem cùng thú nhân tranh đoạt ở Hải Gia Nhĩ đỉnh núi  vĩnh hằng chi tỉnh nhận thú nhân binh lính  nhắc nhở, đem tình báo đưa để thú nhân thủ lĩnh chỗ, đạt được hai mươi lưới doanh vinh dự"
 
 	Đây là này che dấu nhiệm vụ  bước đầu tiên, nói đến hồi báo cơ hồ không có bao nhiêu, nhưng mà trầm dịch biết, chỉ có hoàn thành này từng bước nhiệm vụ, mới có thể kích phát bước tiếp theo che dấu nhiệm vụ
 
 	Lần này ma thú tranh phách  nhiệm vụ hình thức cùng dĩ vãng có rất đại bất đồng nhất là có thêm rất mạnh  liên tục tính, rất nhiều nhiệm vụ phải nhất hoàn hoàn làm xuống dưới mới có thể tiếp xúc chân chính  cao cấp nhiệm vụ nhị là nhiều lạc đặc hình thức
 
 	Cái gọi là nhiều lạc đặc hình thức, chính là ma thú tranh phách trung một cái có liên quan thú nhân trận doanh  đặc thù chiến dịch —— nhiều lạc đặc chiến dịch
 
 	Ở nhiều lạc đặc chiến dịch trung, thân là nhân vật chính  tuần thú sư lôi khắc tát phải không ngừng  theo thú nhân tù trưởng Tát Nhĩ nơi đó nhận đầu mối chính nhiệm vụ cùng nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ nhưng mà toàn bộ nhiều lạc đặc chiến dịch trừ bỏ đầu mối chính nhiệm vụ cùng nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ ngoại, còn có một loại gây ra thức che dấu nhiệm vụ, cần nhân vật chính chính mình đầy đất đồ  chạy loạn mới có thể gây ra
 
 	Đây là nhiều lạc đặc hình thức  một cái trọng yếu đặc điểm, có tương đương bộ phận  nhiệm vụ đều không phải là là thông qua thú nhân trận doanh đi tuyên bố , mà là cần mạo hiểm giả chính mình tìm kiếm bởi vì mạo hiểm giả nhân sổ phần đông, bởi vậy lần này nhiệm vụ thế giới trung  che dấu nhiệm vụ cũng rất nhiều, trầm dịch hiện tại lựa chọn  chính là trong đó quan trọng nhất  một cái
 
 	Nhiệm vụ này có một lớn nhất đặc điểm, chính là thư tín chỉ nói sáng tỏ giao cho thủ lĩnh, nhưng không có nói rõ cụ thể giao cho ai thú nhân trận doanh  tứ đại chiến đem, người người đều có thể nói là thú nhân thủ lĩnh, rốt cuộc đem tín giao cho ai, hoàn toàn quyết định bởi cho mạo hiểm giả chính mình  lựa chọn, mà bất đồng  lựa chọn dẫn phát  đến tiếp sau nhiệm vụ chính là hoàn toàn bất đồng 
 
 	Hơn nữa bởi vì tình báo  đặc thù tính, nó chính là duy nhất tính nhiệm vụ, một khi bị trầm dịch tiếp , những người khác sẽ thấy không có cơ hội
 
 	Thời khắc này trầm dịch cầm tín đứng lên, hướng thạch bảo nội đi đến
 
 	Hắn cũng không có lập tức đi hoàn thành cái này nhiệm vụ, mà là đi trước thạch bảo  một chỗ khác
 
 	Ở thạch bảo  một đầu, một gã lớn tuổi  thú nhân chính vẻ mặt ưu sầu đích ngồi dưới đất
 
 	Trầm dịch đi qua đi, đối với kia lão thú nhân nói: "Tiên sinh, người xem đứng lên dường như có cái gì tâm sự, có lẽ ta có thể trợ giúp ngài?"
 
 	Kia lão thú nhân ngẩng đầu nhìn  trầm dịch liếc mắt một cái, sau đó lắc đầu thở dài một tiếng, tiếp tục cúi đầu phát sầu
 
 	Trầm dịch cũng không sốt ruột, chính là mỉm cười còn nói: "Có một số việc, tổng yếu nói ra, ta mới có thể giúp ngài giải quyết"
 
 	Kia thú nhân thở dài: "Ngươi đi, ngươi không giúp được ta"
 
 	"Không thử thử một lần như thế nào biết đâu?" Trầm dịch tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngài là một cái dễ dàng bỏ cuộc  nhân?"
 
 	Kia lão thú nhân nghe nói như thế, trong mắt rốt cục dần hiện ra một đoàn ánh sáng: "Ngươi thật sự có thể trợ giúp ta?"
 
 	"Ngài còn không có nói cho ta biết cần trợ giúp  nội dung đâu" trầm dịch trả lời
 
 	Kia lão thú nhân lại thở dài, sau đó nói: "Ta là một cái thương nhân, chuyên môn cho chúng ta binh lính cung cấp hậu cần phục vụ nhưng mà trước đó vài ngày, của ta đoàn xe ở tàng mã núi bị một đám bán nhân mã cường đạo cướp sạch  hiện tại ta chẳng những mất đi tất cả  hàng hóa, hơn nữa bởi vì của ta khuyết điểm, ta cũng đem mất đi vì quân đội phục vụ  tư cách nếu muốn vãn hồi này hết thảy, trừ phi có ai có thể giúp ta ở hai ngày nội đem hàng hóa tìm trở về. . . . . ."
 
 	"Ngô, là như thế này a, có lẽ ta còn thực  có thể cung cấp trợ giúp" trầm dịch ra vẻ tự hỏi  nói nhỏ  một câu
 
 	Kia lão thú nhân rõ ràng hưng phấn đứng lên: "Ngươi đang nói thật vậy chăng? Kia thật sự là quá tốt, nếu ngươi có thể giúp ta đem của ta hàng hóa tìm trở về, ta nguyện ý đem một nửa, nga, không, một phần ba, nga, không, một phần tư  hàng hóa tặng cho ngươi"
 
 	"Không cái kia tất yếu" trầm dịch cười ha ha trả lời: "Ta không cần ngươi đưa tặng ta cái gì hàng hóa, coi như là giao cái bằng hữu"
 
 	"Nga, kia thật đúng là thật tốt quá, như vậy như vậy, nếu ngươi có thể tìm về của ta hàng hóa, ta có thể cho phép ngươi cùng bằng hữu của ngươi ở ta nơi này mua hàng hóa đánh bát chiết, thế nào?"
 
 	"Kia thật sự là quá tốt, vừa lúc ta hiện tại muốn đi gặp vĩ đại  Carl lạc tư · địa ngục rít gào thủ lĩnh, có lẽ ngươi có thể cùng ta cùng đi, thế nào?"
 
 	"Không có vấn đề"
 
 	Trầm dịch trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt  mỉm cười
 
 	Này lão thú nhân  hàng hóa nhiệm vụ kỳ thật là cá nhân nhân nhưng gây ra  nhiệm vụ, gây ra  điều kiện cũng rất đơn giản, chính là nhiều hướng lão thú nhân tỏ vẻ vài lần chính mình có thể trợ giúp hắn là có thể  nhưng mà đương lão thú nhân nói cái gì đưa ngươi một nửa hoặc một phần tư hàng hóa  thời điểm, ngàn vạn đừng đồng ý, bởi vì hắn bị đả kiếp  hàng hóa đều là là chút lương thực cùng bình thường vũ khí, căn bản không có cái gì đáng giá  quản chi toàn bộ tới tay tái hiến cho cấp thú nhân quân doanh, cũng bất quá là mấy chục điểm cống hiến mà thôi
 
 	Nhưng nếu cự tuyệt , lão thú nhân liền biết đưa ra bát chiết ưu đãi, mà ở lão thú nhân  tiếp theo phê hàng hóa trung, liền biết xuất hiện các loại ma thú thế giới trung đặc hữu  quý hiếm bảo vật xác thực đích nói, này lão thú nhân kỳ thật chính là thú nhân  bảo vật cửa hàng, chỉ cần hoàn thành  hắn  ủy thác nhiệm vụ, tất cả cùng thời gian đoạn tham gia nhiệm vụ  mạo hiểm giả đều được đến mua bảo vật đánh bát chiết  ưu đãi, đây mới là chân chính hấp dẫn nhân  địa phương
 
 	Nhưng mà đối với thú nhân trận doanh  mạo hiểm giả mà nói, bát chiết  hy vọng đã muốn bị trầm dịch hoàn toàn bị mất rớt, bởi vì trầm dịch trực tiếp đem lão thú nhân mang đi Kiếm Thánh doanh địa
 
 	Lão thú nhân ly khai nhiệm vụ điểm, liền biết ở trong doanh địa ngoan ngoãn chờ trầm dịch đem nhiệm vụ làm xong trở về hắn cũng không ở nhiệm vụ tuyên bố đích , tự nhiên cũng lại không thể có thể tái tiếp tục tuyên bố ủy thác nhiệm vụ, hảo hảo một cái cộng đồng nhiệm vụ đã bị trầm dịch cấp giảo hoàng thành duy nhất nhiệm vụ, trừ bỏ trầm dịch cùng hắn chỉ định  bằng hữu, không còn nhân có thể dùng bát quy ra tiền tiền mua bảo vật
 
 	Thời khắc này mang theo lão thú nhân cùng nhau hướng Carl lạc tư · địa ngục rít gào  doanh địa đi đến, bởi vì thư tín nơi tay, trầm dịch một đường thông suốt
 
 	—————————
 
 	PS: xem ra thật là tuổi lớn, có độc giả nói cho ta biết, cách La mỗ · địa ngục rít gào  con không gọi bố Lan Đức địa ngục rít gào, mà là kêu Carl lạc tư · địa ngục rít gào, nơi này làm một lần chính thức sửa chữa. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: