Một kiếm này như trường hồng quán nhật, khí thôn sơn hà, mắt thấy muốn bổ trúng Thải Y, Trầm Dịch tay trái về phía trước vung lên, Hấp Huyết Quỷ chi sờ đã ngăn tại kiếm quang phải qua trên đường.
 
 	Chỉ cảm thấy một cổ bồng bột Đại Lực hướng hắn vọt tới, Trầm Dịch nhất thời bị đánh bay, một khắc này hắn cảm giác mình tựu giống mới vừa gia nhập huyết tinh đô thị   người mới, đối mặt cái này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, triều dâng sóng dậy   một kiếm, đúng là không hề phản kích chi lực.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch bị một kiếm ném bay, sau một khắc đoạn nhận đội mọi người đã đồng thời kêu lên: "Đạo trưởng không thể!" Người cũng đã đồng thời hướng về Tửu Kiếm Tiên đánh tới, chỉ là cũng không dùng vũ khí, hiển nhiên là không có ý định đem chuyện làm tuyệt.
 
 	Hồng lãng, chu nghi vũ hai người một tả một hữu, đồng thời chụp vào Tửu Kiếm Tiên hai vai, Kim Cương thì là trước mặt một cái trọng kích, cái này kỹ năng thương tổn không lớn, chỉ cầu có thể làm cho lão đạo dừng một cái, ôn nhu thì là trường tiên nhất quyển hướng không trung trường kiếm quấn đi, Bàn Tử thì đối với xa xa   Thải Y gây   một cái tinh thần lực vòng bảo hộ.
 
 	Bọn họ năm người hợp tác lâu dài, sớm có ăn ý, đồng thời ra tay nhưng lại không loạn chút nào, có thể nói đem các mặt đều chiếu cố đến.
 
 	Tửu Kiếm Tiên nhưng lại cười dài một tiếng: "Thật can đảm! Tiêu Dao nhìn rõ ràng  , đây là Tửu Thần quyết, trong tửu Càn Khôn!"
 
 	Chỉ thấy hắn ống tay áo hất lên, này ống tay áo đã là đem tất cả mọi người cùng một chỗ lung   đi vào, hồng lãng bọn người thậm chí chưa kịp tới gần đã bị hắn cuốn vào một mảnh hôn ám trong trời đất, một mảnh sương mù mùi tửu đánh úp lại, đem tất cả hun đến đầu cháng váng não trướng, đúng là đối với mọi người đồng thời sinh ra quần thể say tửu hiệu quả, cái này say tửu hiệu quả là mọi người trước kia chưa bao giờ được chứng kiến, lại tạo thành tất cả mọi người thần kinh phản ứng giảm xuống 0,4, tốc độ xuống hàng 0,3, công kích đến hàng 0,2   hiệu quả, nhất thời dọa tất cả mọi người kêu to một tiếng.
 
 	Tốc độ cùng lực công kích giảm xuống cũng thì thôi, mấu chốt là năng lực phản ứng giảm xuống mang đến   phiền toái quá lớn.
 
 	Người mạo hiểm ở giữa chiến đấu, là tối trọng yếu nhất lúc đó không phải công thủ, mà chính là năng lực phản ứng, chỉ có xuất sắc   trường thi ứng biến mới có thể khiến bọn họ hóa giải công kích, tìm cơ hội phản kích, nếu không tất cả mọi người mất đi ứng biến, chiến đấu sẽ trở nên giống như du hí đồng dạng, ngươi một quyền ta một cước, không hề hoa giả, không tồn tại né tránh, kết quả chính là không hề kỹ xảo, đối bính đến chết.
 
 	Cái này say tửu hiệu quả nhượng mọi người đầu óc hôn mê, không chỉ có đối với chiến đấu   ứng biến năng lực giảm xuống, mà ngay cả đối với chiến đấu   phán đoán năng lực cũng tùy theo trên phạm vi lớn giảm xuống, chính thức giống như cái say tửu chi người.
 
 	Đây là Tiên thuật!
 
 	Một khắc này mọi người trong nội tâm dĩ nhiên sáng tỏ.
 
 	Tửu này thần quyết chính là cái gọi là Thần cấp công pháp, cũng được xưng là Tiên thuật.
 
 	Bởi vì ngũ độ khó là Tinh Tế thế giới, tiền lời giống cùng số lượng đều là trên phạm vi lớn giảm bớt, bởi vậy tứ khó khăn trung xuất hiện s cấp song s cấp thậm chí còn siêu việt song s cấp   công pháp đó là một chút cũng không kỳ lạ quý hiếm, vấn đề là mọi người không nghĩ tới nhanh như vậy tựu đụng với, hơn nữa là dùng loại phương thức này.
 
 	Cũng may có một người cũng không thụ ảnh hưởng.
 
 	Ôn nhu.
 
 	Nàng lúc này đã mở khải cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống, khó khăn lắm triệt tiêu   cái này say tửu hiệu quả mang đến   năng lực phản ứng giảm xuống, trong tay Tài Quyết chi nhận giơ lên, phát ra lạnh như băng thanh thét lên: "Chói lọi thánh tài, phá!"
 
 	Nhất nói kim sắc quang mang tạc hiện, đã đối với này trường bào tay áo chém ngược xuống.
 
 	Cái này đến từ thần khí   cường lực một kích, Tửu Kiếm Tiên   tay áo đúng là bị khàn a một tiếng kéo lê một cái thật dài lỗ hổng, hắn trong tửu Càn Khôn nói trắng ra là chính là Tụ Lí Càn Khôn   thăng cấp bản, tay áo bị hủy, Càn Khôn tự nhiên thì không có.
 
 	Bất quá sau một khắc Tửu Kiếm Tiên đã đối với mọi người Nhất Chỉ Điểm ra: "Tửu Thần quyết, trong bầu Nhật Nguyệt!"
 
 	Một vòng hào quang tại lão đạo ngón giữa tạc hiện, kịch liệt   sóng đãng đem tất cả mọi người nổ bay lên, hồng lãng càng cao giọng khiển trách: "Ta chửi con mẹ nó chứ! Lão nhân này có đủ rồi ngưu bức a!"
 
 	Hắn hô về hô, công kích kỹ năng dĩ nhiên phát động.
 
 	Công pháp tuy mạnh, nhưng là có một vấn đề chính là không chuẩn bị kỹ năng   ưu tiên tính, bởi vậy hắn   công kích kỹ năng càng động, lập tức đem này cổ đẩy kính triệt tiêu không nói, phản đến gia tốc phóng tới lão đạo.
 
 	Lão đạo cũng có chút ngạc nhiên một chút, nhưng là sau một khắc lão đạo trong tay đã nhiều ra nhất cái bình lớn tửu, dĩ nhiên cũng làm như vậy thường thường đẩy đi ra, phảng phất cái thuẫn loại ngăn cản trước người, hồng lãng một quyền đánh vào này vò tửu thượng lại không có thể nâng cốc đàn đánh nát, phản đến là lão đạo tiện tay vỗ đàn phong, đem vò tửu mở ra, một đạo Tửu Tuyền đã theo đàn trung bay lên rơi vào lão đạo trong cổ.
 
 	Lão đạo cười ha ha tiện tay hóa giải hồng lãng   công kích, đồng thời đã giương giọng nói: "Tửu Thần quyết, đệ tam thức, mùi tửu hóa kiếm!"
 
 	Theo hắn cao giọng thở phào, ngửa mặt lên trời nhổ, đại lượng tửu dịch đã một lần nữa bay ra, đúng là hóa thành vô số lợi kiếm hướng mọi người bay đi.
 
 	Đồng dạng là Vạn Kiếm tề bay, chiêu thức ấy mùi tửu hóa kiếm có thể so sánh Vạn Kiếm Quyết chi lưu cường đại đáng sợ nhiều hơn, điểm chết người nhất chính là đây là dùng tửu hóa kiếm, một khi trúng kiếm sau, cũng sẽ trung thượng say tửu hiệu quả.
 
 	Trên người mọi người đã đồng thời hóa ra ngân quang, lục cụ t1000 khôi giáp cùng một chỗ ngăn trở cái này hóa kiếm mùi tửu, cũng may Tửu Thần quyết tuy nhiên cường hoành, cuối cùng không phải kỹ năng, không đến nổi ngay cả t1000 đều thoáng cái băng tản, bất quá sau một khắc, Tửu Kiếm Tiên đã xa không một ngón tay: "Đi!"
 
 	Ngày đó không đại kiếm đã hóa thành vô số lợi kiếm hướng mọi người đỉnh đầu chém rụng. 
 
 	Lần này là Thục Sơn kiếm pháp, đến không phải Tửu Thần quyết, nhưng là uy lực đồng dạng khổng lồ, đánh cho mọi người đều tránh lui, đầy trời ngân quang lập loè, cũng may Tửu Kiếm Tiên cũng không tâm giết người, chỉ là bức lui mọi người, trong đó một chi kiếm quang đã là tiếp tục bắn về phía này Điệp Tinh Thải Y.
 
 	"Ngăn trở!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Trên bầu trời rồi đột nhiên vang lên một tiếng bén nhọn tê minh, một con bất tử điểu đã ngang trời xuất hiện, trước mặt vọt tới một kiếm kia, đem kiếm quang vỡ thành đầy trời   năng lượng thải quang.
 
 	Kim Cương đã đối với Vệ Thỉ Bách bọn người giận dữ hét: "Các ngươi còn đang nhìn cái gì?"
 
 	Đối phó một cái Tửu Kiếm Tiên, lại làm cho Bàn Tử thả ra một con bất tử điểu, đoạn nhận đội lần này coi như là tìm vốn gốc  , tuy nhiên cái này cùng bọn họ không muốn cùng Tửu Kiếm Tiên chính thức là địch, không hạ sát thủ có quan hệ, nhưng là lão đạo này   thực lực cũng quả nhiên là kinh người khủng bố.
 
 	Vệ Thỉ Bách mấy người nhìn nhau, rốt cục đối với Tửu Kiếm Tiên vừa chắp tay nói: "Tiền bối, đắc tội!"
 
 	Một đạo băng sương nước lũ đã hướng về Tửu Kiếm Tiên mãnh liệt phun.
 
 	Tửu Kiếm Tiên nhưng lại cười ha ha: "Không sao, không sao, cũng cho ta nhìn xem chư vị   thực lực. Tửu Thần quyết thức thứ tư, say tiêu muôn đời!"
 
 	Hắn đem này vò tửu mạnh đánh ra, ầm ầm một tiếng hóa thành vô số mảnh nhỏ cùng tửu dịch, mãnh liệt bắn bốn phương tám hướng.
 
 	Vệ Thỉ Bách   băng sương khí kình xông đến, vừa đem một mảnh kia tửu dịch đóng băng, chỉ thấy lão đạo tay phải vê quyền, quát lên một tiếng lớn: "Thức thứ năm, tửu diễm Phần Thiên, đốt!"
 
 	Đầy trời   tửu dịch rồi đột nhiên hóa thành Liệt Hỏa, đã đám đông cuốn vào ngập trời Liệt Diễm trung, cả kinh mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt như càng là đồng thời hướng về Tửu Kiếm Tiên đánh tới, lão đạo lại cười ha ha nói: "Hai cái Tiểu Oa Oa vẫn là thành thật ngồi xong a, định!"
 
 	Hắn đã rời tay đánh ra hai lá bùa, đúng là ngạnh sanh sanh đem hai cái nha đầu định trụ.
 
 	Hắn tửu này thần quyết chiêu chiêu đều là quần thể kỹ năng, mà lại uy lực khổng lồ, đặc hiệu kinh người, chẳng trách là Thần cấp công pháp.
 
 	Bất quá đúng lúc này, xa xa này bất tử điểu đột nhiên thét dài một tiếng, đối với không trung hỏa diễm mạnh khẽ hấp, đã xem tất cả hỏa diễm hấp không.
 
 	Bất tử điểu là khống hỏa chuyên gia, cái này đầy trời hỏa diễm cũng là bị hắn khắc chế. Chỉ có điều tửu này diễm hình thành chi hỏa, lại cũng mang theo mãnh liệt tửu kính, này bất tử điểu đem tất cả hỏa diễm hấp thu không còn, xoay mình đầu nhoáng một cái, hai mắt trợn lồi, cái đầu nhỏ thượng lại hiện ra kỳ lạ thần sắc.
 
 	Sau đó hắn hai cánh trên không trung xếp đặt bày, đúng là bổ nhào   thoáng cái từ không trung ngã rơi xuống, rung đùi đắc ý, đứng không vững, lại là có chút say   tư thái.
 
 	Tửu Kiếm Tiên đã là cười ha ha nói: "Ta đây ngọc dịch quỳnh tương, thái thiên hạ tiên tuyền nước, vô số bí dược luyện chế, bí tàng sáu mươi năm mà thành, há lại ngươi cái này nho nhỏ dẹp mao súc sinh có thể tiêu thụ."
 
 	Hắn nói được hào phóng, chỉ là nhìn vò tửu rõ ràng chính là không biết từ chỗ nào gia trong tửu lâu thuận tới bình thường tửu mạnh, như là cái gì sáu mươi năm tửu ngon, giống như hắn như vậy một trận không có đánh xong hay dùng rơi một vò, nhiều hơn nữa hảo tửu cũng không đủ rồi hắn đạp hư.
 
 	Hắn tuy là tiền bối cao nhân, nhưng cả đời du hí phong trần, nói chuyện cũng là không kiêng nể gì cả, nghĩ thổi liền thổi, đến là nghe được mọi người muốn cười, bất quá ngẫm lại Thải Y tao ngộ gặp, lại có chút ít cười không đứng dậy.
 
 	Trầm Dịch đã trầm giọng nói: "Tư Đồ tiền bối, Thải Y cô nương tuy là điệp tinh..."
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, đã là yêu nghiệt, liền cần nắm bắt, có gì oan khuất, đợi đến nắm bắt nói sau!" Nói lão Ngưu Tị Tử đã là lại xuất ra một vò tửu, cô lỗ cô lỗ rót hạ mấy ngụm, đối với phía trước mạnh nhất phun: "Tửu Thần quyết thức thứ sáu, tửu lãng thiên điệp!"
 
 	Chỉ thấy tầng kia tầng tửu lãng giống như ba đào biển rộng loại mãnh liệt bổ nhào đến, mọi người thấy được kinh hãi, đồng thời phát lực ngăn cản.
 
 	Lão đạo kia đã lại là đối không một ngón tay, không trung trường kiếm thừa dịp mọi người không sẵn sàng lại tập Thải Y, đúng là không muốn giết nàng này không thể.
 
 	Này Thải Y là ngàn năm điệp tinh, vốn cũng có vài phần thực lực, nhưng ở cái này tràn ngập Hạo Nhiên Chính Khí   kiếm quang trước mặt nhưng lại toàn bộ không hoàn thủ trong .
 
 	Mắt thấy kiếm quang phách trảm dưới xuống, Thải Y hai mắt lệ quang Nhiễm Nhiễm, đúng là quỳ rạp xuống đất:
 
 	"Ta tuy là yêu, lại không lòng hại người, đạo trưởng dục trảm yêu trừ ma, ta bị, chỉ mong đạo trưởng cho ta một cái cơ hội, cứu này Lưu gia công tử, Lưu công tử trúng độc đã sâu, hôm nay đã đến khẩn yếu quan đầu, như lại không thi cứu, nhưng lại không còn kịp rồi."
 
 	Lão đạo hừ một tiếng: "Cứu người việc, lão đạo thì sẽ xử lý, cần gì ngươi tới quan tâm."
 
 	Kia kiếm quang đúng là không chút nào van xin hộ mặt, như trước đối với Thải Y chém xuống.
 
 	Đúng lúc này, nghiêng đâm lý đột nhiên lao ra một cái người, lại ôm Thải Y cút ngay, nhìn kỹ đúng là Lý Tiêu Dao.
 
 	Tửu Kiếm Tiên ngẩn người: "Đồ nhi ngươi cũng muốn ngăn ta sao?"
 
 	Lý Tiêu Dao đã kêu lên: "Sư phó, Thải Y cô nương tuy là yêu, nhưng mà không có hại người a."
 
 	Tửu Kiếm Tiên đã hừ một tiếng: "Nàng dù chưa hại người, nhưng nàng hóa thân thành người, lẻn vào Thượng thư phủ, mê hoặc nhân tâm, lừa gạt này Lưu gia công tử tín nhiệm, nhân yêu kết hợp, điên đảo luân thường, cũng có tội. Dùng yêu thân mà làm vợ người, người yêu khác đường, Thiên Địa không để cho, dù có thiện ý, cũng kết hậu quả xấu, đương có này báo, ngươi nhanh mau tránh ra, để cho ta nhất tiêu   cái này yêu nghiệt! Nếu không ta lại không nhận thức ngươi cái này đồ nhi!"
 
 	Lý tiêu dao thân thể cứng đờ, nhưng lại như trước không chịu để cho mở.
 
 	Bọn họ thời khắc này nói chuyện, thủ hạ không chút nào ngừng, binh binh bàng bàng hoà mình, lão đạo dùng lực lượng một người đối kháng hơn mười danh người mạo hiểm, nhưng lại tự nhiên, có công có thủ, đánh cho mọi người cũng là một hồi kinh hãi, thầm mắng biến thái.
 
 	Xin nhờ ngươi là người không phải Ma Thần được không? Coi như là Ma Thần cũng không còn vài cái có thể ở hơn mười danh người mạo hiểm   liên thủ giáp công hạ không bị chút nào tổn thương, đánh cho như thế thành thạo.
 
 	Tựu tại hắn nói qua lời này   đương khẩu, lại là một người chạy tới, thình lình đúng là Lưu Tấn Nguyên.
 
 	Hắn thời khắc này nhìn xem Thải Y còn có sau lưng nàng vậy đôi Mỹ Lệ   Hồ Điệp cánh, kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi quả nhiên là điệp tinh."
 
 	Hắn cùng với Thải Y quen biết ly kỳ, Thải Y ngày bình thường lại có chút ít thần thần bí bí, hai người mặc dù thành vợ chồng lại đến nay chưa viên phòng, hơn nữa gần nhất trong phủ việc lạ phần đông, Kinh Thành một trận chiến, Thải Y thân là nữ tử lại động thân ra che ở trước người hắn, dũng khí phi phàm, cái này liên tiếp dấu hiệu sớm khiến cho hắn có lòng nghi ngờ.
 
 	Thời khắc này chứng kiến Thải Y bộ dạng, chứng thật trong nội tâm chỗ hoặc, trong lúc nhất thời đúng là si ngốc không biết chỗ ngữ.
 
 	Này Tửu Kiếm Tiên đã ha ha cười nói: "Nhìn thấy không có, ngươi cái này điệp tinh, yêu hoặc nam tử, tuy là báo ân, lại vi phạm Thiên Quy, trừ phi này Lưu gia công tử nguyện ý tha cho ngươi, nếu không hôm nay ngươi hẳn phải chết tại lão đạo dưới thân kiếm."
 
 	Nói hắn ống tay áo giãn ra, rồi hướng Trầm Dịch bọn người kêu lên: "Bọn ngươi tiểu bối còn không thối lui, nếu không đợi lão đạo thi triển Tửu Thần quyết thức thứ bảy tửu Thôn Thiên địa, bọn ngươi hẳn phải chết không táng thân chỗ!"
 
 	Hắn cái này thức thứ bảy tửu Thôn Thiên địa, chính là Lý tiêu dao sở học   Tửu Thần, uy lực tuyệt đại, có thể so với Huyết Hà, là Tửu Thần quyết chính thức   khủng bố đại chiêu.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại giống như cười mà không phải cười nhìn lão đạo liếc, thấy lão đạo kia trong nội tâm nhất mao, thầm nghĩ kẻ mà tâm tư Linh Lung, chẳng lẽ đã nhìn ra lão đạo mưu đồ?
 
 	Trầm Dịch đã lâu thanh nói: "Đã tiền bối đã nói, trừ phi Lưu công tử tự nguyện dung hắn, này cần gì phải lại người gây sự? Sao không như khiến cho Lưu công tử mình lựa chọn."
 
 	Nói hắn lại nhìn về phía Lưu Tấn Nguyên: "Lưu công tử, nơi đây việc ngươi đã biết rõ, Thải Y cô nương tuy là yêu thân, lại là năm đó ngươi cứu nhất lam Điệp, bởi vì có lòng báo đáp mới tới hầu hạ ngươi. Nàng tuy là cảm ơn, đúng là vẫn còn lừa ngươi. Hôm nay kiếm tiên tiền bối cho đến cho ngươi chém yêu, không biết ngươi lại định như thế nào?"
 
 	"Ta?" Lưu Tấn Nguyên ngạc nhiên một ngón tay chính mình.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch gật gật đầu: "Chính là ngươi, Thải Y cô nương   vận mệnh tựu tại trên tay ngươi, Lưu công tử. Ta không sợ nói thiệt cho ngươi biết, ngươi thân trúng kỳ độc, ít ngày nữa đem tử . Tiền bối đã đáp ứng cô nương, chỉ cần chém nàng, sẽ cứu ngươi. Có thể ngươi như cứu nàng, tiền bối khả năng sẽ không tiếp qua hỏi chuyện của ngươi  , mà nàng... Chưa hẳn cứu được ngươi."
 
 	Hắn lời nói đột nhiên vừa chuyển, khẩu khí trung lại mờ mờ ảo ảo có khuyên Lưu Tấn Nguyên ý tứ buông tha, nghe được tất cả mọi người là ngẩn ngơ, phản đến là Tửu Kiếm Tiên khẽ lắc đầu, biết rõ Trầm Dịch đã triệt để nhìn ra tâm tư của mình.
 
 	Hắn hiện tại như vậy nói, hiển nhiên cũng là có cũng giống như mình   mục đích.
 
 	Quả nhiên Lưu Tấn Nguyên giật mình đứng nửa ngày, đối với Thải Y vừa chắp tay nói: "Thải Y cô nương, lao ngươi hảo tâm, bất quá ta và ngươi nhân yêu khác đường, cô nương hảo ý, tại hạ chỉ có thể tâm lĩnh."
 
 	Nghe được chuyện đó, Thải Y triệt để ngơ ngẩn.
 
 	Nàng hiển nhiên cũng không nghĩ tới Lưu Tấn Nguyên hội tuyệt tình như thế.
 
 	Lúc trước nàng vốn là một con điệp tinh, chính là chỗ này Lưu Tấn Nguyên thấy mình chịu khổ thi cứu, cũng bởi vậy trúng quấn hồn ti. Nàng vi báo ân, thậm chí có thể không tiếc chính mình hết thảy, nhưng là thời khắc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, có ít người,   ân, chưa hẳn đáng giá như thế báo.
 
 	Đối với này Lưu Tấn Nguyên mà nói, cứu một con Hồ Điệp, bất quá là tiện tay mà thôi, nếu muốn hắn liều mình đi cứu, đó là tuyệt đối không thể.
 
 	《 hắc nô thán thiên lục 》 trung, có như vậy một đoạn đối thoại:
 
 	"Chủ nhân của ta dùng một con ngựa đem ta theo nô lệ buôn lậu chỗ đó thay đổi tới, ta thiếu nợ hắn một cái mạng."
 
 	"Có lẽ ngươi chỉ thiếu hắn một con ngựa."
 
 	Đoạn đối thoại này, có lẽ có thể nói rõ Thải Y cùng Lưu Tấn Nguyên quan hệ trong đó.
 
 	Đương nhiên, đây không phải tại khuyên người vong ân phụ nghĩa, chỉ là quên ân tình tuy không tốt, vô cùng cất cao cũng chưa chắc đã làm cho cổ vũ.
 
 	Mọi người nghe được cũng là cùng một chỗ thở dài.
 
 	Nói cho cùng, cái này Lưu Tấn Nguyên một là tiếc mệnh hai là kì thị chủng tộc, tự nhiên là không chịu vì Thải Y buông tha cho tánh mạng mình    .
 
 	Thải Y cũng đã phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất: "Tiền bối, Lưu công tử thân trúng quấn hồn ti chi độc, trúng mục tiêu sớm tối, còn thỉnh tiền bối cứu hắn nhất cứu, Thải Y... Thải Y nguyện dâng lên tánh mạng, nhâm tiền bối xử trí."
 
 	Giờ khắc này, tựu giống Thải Y hướng Tri Chu tinh cầu tình   một màn lại lần nữa xuất hiện, chỉ có điều sắm vai nhân vật phản diện   không còn là Tri Chu tinh, phản đến là Tửu Kiếm Tiên  .
 
 	Lão đạo lắc đầu: "Si nhi, si nhi... Thôi thôi, này Lưu gia công tử không nhớ ngươi, đến không bằng ngươi theo ta đi thôi."
 
 	Giờ này khắc này, hắn nhưng lại nửa phần không nói này giết yêu   lời nói  .
 
 	Thải Y chỉ là dập đầu.
 
 	Lão đạo rốt cục ném nhất cái bình nhỏ, giao cho Lâm Nguyệt như trong tay: "Đem vật ấy dư ngươi biểu ca, mỗi ngày một khỏa, ba ngày sau thì sẽ khỏi hẳn."
 
 	Này Lưu Tấn Nguyên cầm dược, nhìn xem mọi người đều là khinh bỉ tình, trong nội tâm hổ thẹn, rốt cục vẫn phải lảo đảo địa rời đi, Tửu Kiếm Tiên tay áo vung lên, nhưng lại đã xem này Điệp Tinh Thải Y cho thu.
 
 	Ôn nhu đã tức giận hừ: "Nam nhân, quả nhiên sẽ không nhất đồ tốt, đều là đàn ông phụ lòng!"
 
 	Trầm Dịch lại ung dung nói: "Để cho người khác vì chính mình buông tha cho tánh mạng, thân mình tựu là một loại yêu cầu xa vời, coi như mình có thể làm được, cũng không nên phải đi trông cậy vào người khác cũng làm đến."
 
 	Ôn nhu hung hăng trừng Trầm Dịch liếc: "Ngươi sớm chỉ biết có thể như vậy, có phải là?"
 
 	Lão đạo này rõ ràng không phải tới giết yêu, mà là đến làm phép hoặc là thành toàn, đến một bước này mọi người như lại nhìn, thì thực thành ngốc tử  .
 
 	Chỉ là Trầm Dịch lại lắc đầu: "Một cái chuyện xưa, có thể có thật nhiều phiên bản, rất nhiều kết cục. Thải Y buông tha cho ngàn năm năm đạo hạnh cứu này Lưu công tử là một kết cục, tiền bối thi tay cứu người, song song thành thần tiên quyến lữ, cũng là một kết cục, giống như như bây giờ, cũng là một kết cục, thậm chí này Lưu công tử chết, Thải Y sống, cũng là một kết cục. Rốt cuộc sẽ là loại nào kết cục, quyết định bởi ta môn, cũng quyết định bởi bọn hắn."
 
 	Hắn thốt ra lời này, mọi người dĩ nhiên minh bạch.
 
 	Hiển nhiên, lần này   tạm thời nhiệm vụ, người mạo hiểm   biểu hiện liền quyết định   Lưu Tấn Nguyên cùng Thải Y   kết cục.
 
 	Chỉ là cái này kết cục, lại không phải mọi người tưởng tượng,   cứu người có thể vô sự, mà là cùng một cái lựa chọn, y nguyên có thể sinh ra các loại kết cục.
 
 	Mà Trầm Dịch lựa chọn, lại là một ngoài ý liệu   kết cục, nguyên nhân chính là này, hắn mới có thể đối với Lưu Tấn Nguyên nói như vậy.
 
 	"Vì cái gì muốn làm như vậy?" Vệ Thỉ Bách đã hỏi hắn.
 
 	"Bởi vì ta càng ưa thích cái này kết cục." Trầm Dịch thản nhiên trả lời. Hắn đối với nguyên tác trung Lưu Tấn Nguyên đối với Thải Y nghi thần nghi quỷ   thái độ cực kỳ không mừng, lại càng không hỉ Thải Y làm cho này dạng một người nam nhân vứt đi tự thân đạo hạnh, tự nhiên sẽ không đi tác hợp hai người bọn họ, khi hắn xem ra, Thải Y không cùng hắn, này mới gọi hạnh phúc đâu, cho nên đang nói chuyện lúc, mới có ý ám hiệu Lưu Tấn Nguyên, hắn như tuyển người, chính là đồng dạng đều không   kết cục.
 
 	"Bá đạo, vậy ngươi lại làm sao biết người khác yêu mến hay không đâu?" Ôn nhu chu môi.
 
 	"Ai yêu mến, ai đi làm hay là  , ta đâu thèm được nhiều như vậy. Đã ta có thể quyết định, tự nhiên do ta làm chủ." Trầm Dịch ngạo nhiên trả lời: "Như mọi chuyện chiêm tiền cố hậu, ta cũng không cần làm việc."
 
 	"Nói cho cùng!" Tửu Kiếm Tiên cũng đã cười to đến nói, hắn vỗ vỗ Trầm Dịch: "Đàn ông lập thế, ngông nghênh tranh khí, tuy phải hiểu được bất úy cường quyền, đồng dạng nếu không vì người khác ý kiến chỗ gì đó. Ngươi không sai!"
 
 	Trầm Dịch đã đối với Tửu Kiếm Tiên nhất cung rốt cuộc: "Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."
 
 	Tửu Kiếm Tiên đã phất phất tay: "Lưu cái gì tình, lão đạo ta nhưng không có lưu tình, chỉ là không làm gì được các ngươi thôi. Giang hồ hậu bối anh tài xuất hiện lớp lớp, lão đạo tâm cũng có thể cảm thấy an ủi."
 
 	Nói lại quay đầu lại nhìn về phía Lý Tiêu Dao: "Ngươi không để cho ta thất vọng."
 
 	Vừa mới Lý Tiêu Dao vi cứu Thải Y động thân ra, lão đạo mặt ngoài phẫn nộ, nội tâm nhưng lại vui mừng.
 
 	Thời khắc này vuốt Lý Tiêu Dao   đầu nói: "Ngươi đã cùng ta có duyên, lại có một lời chính khí, cũng được, ta liền dẫn ngươi trở về môn, đi gặp sư huynh của ta, cũng tốt đem ngươi xếp vào môn tường."
 
 	Nói hắn quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Nơi đây sự đã xong, lão đạo trước mang kém đồ rời đi, chư vị nếu có nhàn hạ, có thể đi Thục Sơn một hồi!"
 
 	Cái này xem như chính thức hướng mọi người phát ra mời  .
 
 	Nói, lão đạo đã thả ra phi kiếm, mang theo Lý tiêu dao, đằng vân giá vũ mà đi, chỉ để lại một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đồng thời nhịn không được cười lên.
 
 	Không nghĩ tới cái này Thượng thư phủ   nội dung vở kịch, dĩ nhiên cũng làm này đây phương thức như vậy đã xong.
 
 	——————————
 
 	ps:
 
 	Nói chuyện này.
 
 	Gần nhất tiếp nhận một nhà du hí công ty mời, khi hắn môn   trong trò chơi làm cho cái du hí công hội. Du hí tên là 《 kinh thiên Chiến Thần 》, 3d trang du, 24 số buổi tối 7 điểm Open Server, mọi người có hứng thú   có thể đi đăng kí, ta mỗi ngày đại khái sẽ có vừa đến hai giờ online ( thời gian sẽ không trường, nhưng nhất định sẽ đến, lo lắng đến ta này không chịu thượng qq   tật xấu, cái này đến cũng là liên lạc phương pháp ), mọi người trước tiên có thể gia bầy, bầy số 51, có tình huống nào có thể kịp thời thông tri.
 
 	Mặt khác, đây là tác phẩm thân mình cũng mới có lợi. Mọi người đều biết có một tân phó bản là tự chế thế giới, cũng cần một cái tất cả mọi người có thể xem minh bạch   bản gốc, cho nên kế hoạch hay dùng cái này làm bản gốc. Đương nhiên, tạm lập kế hoạch bơi là như thế, cụ thể còn muốn căn cứ tình huống làm tiếp thay đổi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: