Tại sân nhà thế giới huấn luyện   mười ngày sau, Trầm Dịch bọn họ trước sau lại đi cái khác vài cái sân nhà tiếp theo huấn luyện.
 
 	Đáng tiếc cho dù đem sáu sân nhà toàn bộ quay tới, bọn họ cũng chỉ có thể đạt được sáu mươi ngày thời gian, hơn nữa trong đô thị cũng sẽ tổn thất sáu ngày —— trên thực tế bọn họ liền sáu ngày đều không có thể sống quá đi.
 
 	Chỉ là hoàn thành ba cái sân nhà thế giới   huấn luyện, Trầm Dịch tựu nhận được hạ một cái nhiệm vụ thế giới đến thông tri.
 
 	24 tiếng đồng hồ sau, tử vong thi đua hình thức tướng tại Star Wars thế giới bắt đầu.
 
 	Hạn định nhân số, mỗi khu ba mươi người, tứ tổ chức lớn tất cả hai mươi người, người tự do viên mười người. Vì ngăn ngừa có người thoát ly tổ chức dùng tự do thân phận tham dự, kể từ bây giờ, tất cả tổ chức thành viên không được thoát ly tổ chức.
 
 	"Thật là Star Wars, lão Đại ngươi đoán được thực chuẩn!" Bàn Tử hưng phấn nói.
 
 	"Có lẽ không chỉ là suy đoán." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Ngươi sẽ không cho rằng là tối cao nghị hội  nuông chiều chúng ta, nghĩ muốn cái gì tựu đến cái gì a?" Chu Nghi Vũ cười hỏi.
 
 	Trầm Dịch mặt không biểu tình trả lời: "Muốn cái gì cho cái gì không nhất định là sủng nịch, cũng có thể là cho heo ăn."
 
 	Nói hắn chuyển hướng Kim Cương: "Bắt đầu cuối cùng   mua sắm a."
 
 	Bởi vì trước không thể xác định nhất định sẽ là Star Wars   thế giới, bởi vậy mọi người tuy nhiên bận về việc.. Huấn luyện cũng không dám chính thức hoa tiền vốn đầu tư, thẳng đến thời khắc này nhiệm vụ tin tức tới, rốt cục có thể buông tay đại làm.
 
 	Cùng lúc bọn họ tiếp tục dùng giá thấp thu mua vĩnh hằng chi tâm. Cho tới bây giờ, tăng thêm trước vài cái thế giới   tích lũy, đoạn nhận đội trong tay khả dùng ở tác vi hạm năm III hình vĩnh hằng chi tâm phân biệt có D cấp 6 khối, song D cấp 5 khối, cấp 29 khối, song cấp 22 khối, B cấp 45 khối, song B cấp 36 khối, A cấp 6 khối, song A cấp 3 khối, S cấp đã ngoài là quy tắc một khối đều không có,
 
 	D cấp ít nhất, là vì Trầm Dịch chính bọn nó chỗ khu vực   quan hệ rất làm khó thấp kém ban thưởng, chủ yếu thông qua thu mua đạt được, A cấp thiếu hoàn toàn sự khác biệt, là vì độ khó cao khu thân mình tựu ban thưởng tỷ lệ khá thấp, giá cả lại sang quý, đoạn nhận đội chỉ có thể chính mình đi đạt được. cấp cùng B cấp thì vẫn là sở thăng lão Mạnh bọn họ tại tam khó khăn khu hỗ trợ tìm kiếm, bởi vậy số lượng nhiều nhất. Lần trước này mấy trăm vạn tiền lời, ngoại trừ sân nhà thế giới đầu tư ngoại, còn lại   có thể nói đều nện ở phía trên này  , hôm nay cũng rốt cục dùng đến chúng nó thời điểm.
 
 	Tổng cộng 152 khối vĩnh hằng chi tâm, có thể vì chiến hạm cung cấp tương đương với 42 vạn năm nghìn điểm   cái lồng năng lượng phòng ngự, cũng có thể trong chiến đấu bổ sung năng lượng, tiếp tục cung cấp thêm vào   phòng ngự năng lượng. Bất quá bổ sung năng lượng giới hạn tại cấp đã ngoài   vĩnh hằng chi tâm, mà lại đẳng cấp càng thấp, có thể hao tổn càng lớn, Trầm Dịch tính toán một cái, trừ phi là đặc thù tình huống, nếu không thấp hơn A cấp dùng   vĩnh hằng chi tâm, đều không đáng được bổ sung năng lượng vận dụng. Bất quá lần này đi hoang dã, bởi vì không có sử dụng cứ điểm cự nhân, đến là còn lại   đại lượng   năng lượng thạch, vi vĩnh hằng chi tâm   vận dụng điện định trụ cột.
 
 	Về phương diện khác, là tại diễn tập trung tìm được   phi thuyền nhược điểm tiến hành đền bù, nhặt của rơi bổ sung (bù chỗ thiếu), kể cả trước   Zeus thăng cấp, về sau   động lực khoang thuyền phòng ngự tăng mạnh, phân phối nho nhỏ cá nhân động lực trang bị, tăng mạnh huyết tinh văn chương định vị năng lực đẳng một loạt thủ đoạn. Cuối cùng, bọn họ còn theo sân nhà thế giới mặt khác lại dẫn theo một khỏa vệ tinh đi ra.
 
 	Cái này khỏa vệ tinh chính là vi nhiệm vụ thế giới chuẩn bị, vì trận này tử vong thi đua, đoạn nhận đội coi như là đem tất cả có thể lấy ra   của cải đều lấy ra.
 
 	Những này đền bù biện pháp tựu giống tiểu gia đình   hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày, ẩm thực chi tiêu, dầu muối tương dấm chua bình thường, nhìn về phía trên không ngờ, nhưng là linh linh toái toái xuống, lại cũng đập bể   không ít huyết tinh điểm đi vào, thẳng đến tất cả có thể bổ   đều bổ sung, đoạn nhận đội đem bọn họ có thể bán   đều bán, thậm chí liền đoạn nhận đội nguyên vốn định dùng để đổi chạy trốn đạo cụ   huyết thống đều bán đi, lại cũng chỉ là vừa hảo bổ tề cần thiết.
 
 	Trầm Dịch vốn định theo như chim xanh nói mua xuống cướp đoạt   thương loại kỹ năng, bất quá lần này là không có trông cậy vào  , cũng may hủ thực bắn ra cuối cùng không cần hắn đặc biệt mua sắm, chính mình có thể chế tạo.
 
 	May mắn   là bọn hắn cuối cùng vẫn còn dư lại cửu vạn đặc thù điểm số, hơn nữa là không hạn chế mua sắm.
 
 	Cuối cùng nhất Trầm Dịch lựa chọn hai bộ thần võng, nhất trương chúc phúc quyển trục, tứ bình huyết thống trọng khải tễ thuốc, cùng với hai thăng cấp quyển trục.
 
 	Bộ thần võng chủ yếu là vi từ nay về sau lưu dụng, dù sao đặc thù điểm số đạt được   cơ hội không nhiều lắm. Huyết thống trọng khải tễ thuốc thì là đoạn nhận đội chính thức   giữ nhà pháp bảo. Đoạn nhận đội trước mắt cường đại nhất   ngoại trừ chiến hạm ngoại chính là huyết thống. Mặc dù là ngũ khó khăn   Tướng quân, cũng không có mấy người có thể giống như bọn họ như vậy tại huyết thống thượng ngạo thị quần hùng, bởi vậy huyết thống trọng khải tễ thuốc   ý nghĩa càng lớn.
 
 	Này hai thăng cấp quyển trục thì là dùng đến đề thăng đoàn đội lệnh tập kết.
 
 	Được đề thăng sau   đoàn đội lệnh tập kết, nhờ có chỉ định truyền tống   công năng, không hề giống như dĩ vãng như vậy, một lần sẽ đem toàn bộ đoàn người truyền đưa qua.
 
 	Căn cứ tại sân nhà thế giới diễn luyện   kết quả, đoạn nhận đội xếp đặt   vài cái chiến thuật, hắn một người trong chính là do đoạn nhận đội thành viên đối với mục tiêu chiến hạm phát khởi đột kích, cũng tại một người trong đó đột kích thành công sau, sử dụng đoàn đội lệnh tập kết đem mặt khác người dẫn vào chiến hạm địch bên trong tiến hành chiến đấu.
 
 	Bởi vì Chu Nghi Vũ nhất định là muốn tọa trấn bổn hạm, cái này khiến cho đoàn đội lệnh tập kết phải có được chỉ định truyền tống   năng lực, bởi vậy bọn họ lựa chọn tăng lên trong đó hai khối.
 
 	Về phần chúc phúc quyển trục thì là bảo vệ tánh mạng đạo cụ, không cần nhiều lời, bởi vì đã nhờ có chiến hạm cường đại   hỏa lực, đoạn nhận đội đối với đạn hạt nhân đến là không cần gì cả  .
 
 	Đến tận đây, đoạn nhận đội   cường hóa hành trình xem như triệt để chấm dứt.
 
 	Cùng ngày đoạn nhận đội không có lại tiến vào sân nhà thế giới huấn luyện, mà là chủ yếu nghiên cứu thoáng cái Star Wars   nhiệm vụ tư liệu.
 
 	Star Wars   phim tổng cộng có lục bộ, còn có tương quan động bức tranh, dĩ vãng đô thị tuyên bố nhiệm vụ lúc, tổng hội nhắc nhở là đệ mấy bộ, nhưng là lần này nhưng không có nhắc nhở.
 
 	Điều này làm cho mọi người phát giác được vấn đề có chút không đúng, nhớ tới lam nhan   nói chuyện, mọi người nhiều ít ý thức được, nhiệm vụ lần này thế giới, chỉ sợ nội dung vở kịch thật sự không nhiều lắm ý nghĩa.
 
 	Bởi vậy bọn họ đem tinh lực chủ yếu đặt ở Star Wars trung   năng lực giải cấu thượng.
 
 	Ngoại trừ tương lai khoa học kỹ thuật cấp   các loại người máy, chiến hạm cùng với khắc long binh lính ngoại, Star Wars trung tối ra   tựu chúc nguyên lực hệ thống  .
 
 	Nguyên lực tại Star Wars trung thuộc về một cái phi thường đặc biệt   chi nhánh, hắn tuy nhiên bị liệt là công pháp, nhưng sự thật lại cụ có thật nhiều chủng nguyên lực học tập cùng nắm giữ   nội dung, lúc trước thượng tá học tập   nguyên lực khống chế, bất quá là trong đó một loại.
 
 	Nếu như là dựa theo Lucas   nghĩ gì, như vậy chính thức   nguyên lực hệ thống nhưng thật ra là bao dung   cả đô thị năng lực tại trong   một cái đều có hệ thống.
 
 	Nhưng chính là bởi vì hắn quá toàn diện  , cùng nguyên hệ thống xuất hiện đại lượng lặp lại tính, đô thị cuối cùng nhất lựa chọn dứt khoát hẳn hoi   chém mất đại bộ phận nguyên lực năng lực, cuối cùng nhất chỉ lưu lại   kể cả nguyên lực khống chế tại trong   mười hai chủng nguyên lực tu luyện công pháp, phân biệt đại biểu bốn loại không cùng giai đoạn   nguyên lực vận dụng phương thức.
 
 	Thượng tá   nguyên lực khống chế chính là tối khoán canh tác   nguyên lực vận dụng, năng lượng của hắn chôn vùi tuy nhiên uy lực khổng lồ, nhưng lại dùng tiêu hao tất cả nguyên lực làm đại giá.
 
 	Cùng đô thị hiện hữu hệ thống bất đồng chính là, nguyên lực   vận dụng tiêu chuẩn, là càng tinh tế càng ra màu. Vận dụng nguyên lực tiến công hoặc phòng thủ chỉ là sơ cấp nhất   biểu hiện, cao nhất cấp   biểu hiện tựu là có thể vận dụng nguyên lực đạt tới tinh diệu khống chế, tỷ như dùng nguyên lực tướng một chiếc phi thuyền kéo vào không trung, hắn hiệu quả cùng Kim Cương   dị năng niệm khống cực kỳ tương tự, nhưng tác dụng phạm vi càng rộng, dù cho đối với sinh mạng thể cũng có hiệu quả, thậm chí có thể dùng tại trình độ nhất định   trị liệu. Cao tới đâu một bậc   biểu hiện thì là có thể trực tiếp ảnh hưởng nhân tâm, sửa chữa trí nhớ, thay đổi tư duy.
 
 	Mà ở này tam hạng bên ngoài, còn có một thêm vào   chi nhánh phương hướng, chính là cơ giới vận dụng, thì ra là nguyên lực   loại thứ tư phương hướng.
 
 	Sự hiện hữu của nó chủ yếu là bởi vì đô thị lo lắng đến nguyên lực là cùng tương lai khoa học viễn tưởng thế giới chặt chẽ liên lạc cùng một chỗ, đã như vầy, như vậy nguyên lực hệ thống   năng lực nên cùng khoa học kỹ thuật loại cường hóa sinh ra nhất định phối hợp cùng phụ trợ tác dụng.
 
 	Dưới loại tình huống này, nguyên lực liền trở thành đi khoa học kỹ thuật chảy lộ tuyến   người mạo hiểm tốt nhất cường hóa lựa chọn.
 
 	Còn đối với Chu Nghi Vũ mà nói, nếu như có thể nắm giữ nguyên lực tại cơ giới phương diện   vận dụng, đối với hắn   phát triển không thể nghi ngờ chính là một cự đại bổ sung, thậm chí có thể nói là bay vọt về chất.
 
 	Hôm nay đã muốn vào Star Wars   thế giới, đoạn nhận đội tự nhiên sẽ không lại buông tha cơ hội này. Đoạn nhận đội tại nơi lý kịch liệt thảo luận một ngày, hãy tiến vào nhiệm vụ thế giới sau khả năng đối mặt   trong nhiệm vụ dung cùng với tất cả loại tình huống làm ra phân tích, cũng tìm kiếm phương án giải quyết.
 
 	Bởi vì tại huyết tinh đô thị sinh sống cũng đủ lớn lên thời gian, mọi người đối với đô thị ban phát nhiệm vụ   các loại thói quen cùng đặc điểm cũng đã có chỗ minh bạch, bọn họ cơ hồ thiết tưởng   chỗ có khả năng đụng phải   trong nhiệm vụ dung cùng tình thế, cùng với tại gặp phải loại tình huống này lúc chỗ nên chọn lựa   phương án giải quyết.
 
 	Tại trải qua cả ngày tư chất liệu sưu tập cùng tham thảo sau, đoạn nhận đội tướng chỗ có khả năng xuất hiện   tình huống bày ra xong, nhằm vào kế hoạch cũng toàn bộ ra sân khấu, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Kế tiếp bọn họ muốn làm, chính là chờ đợi nhiệm vụ đến  .
 
 	Đúng lúc này, huyết tinh văn chương đột nhiên vang lên:
 
 	"Cường hóa trang bị nghiên cứu xong, thêm vào đền bù tổn thất cho vay, thỉnh đoạn nhận đội thành viên chuẩn bị tiếp thu."
 
 	Thêm vào đền bù tổn thất? Tất cả mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 	Bọn họ lúc này mới nhớ tới tại hoang dã thượng thời điểm, lam nhan nói qua, tại cường hóa trang bị nghiên cứu sau khi hoàn thành, hội mặt khác cho thêm vào đền bù tổn thất.
 
 	Lúc kia Trầm Dịch chỉ đương loại này hứa hẹn là thúi lắm, hoàn toàn sẽ không trông cậy vào đối phương thực hiện qua, không nghĩ tới thêm vào đền bù tổn thất đến thật sự đến đây.
 
 	Theo huyết tinh văn chương thanh âm truyền đến, một cái tinh thể trạng   vật thể đã tự động xuất hiện tại Trầm Dịch trước mắt, trên không trung chậm rãi chuyển động.
 
 	Cái này tinh thể nhìn về phía trên lúc trước hoang dã thượng phát hiện   cường hóa trang bị hơi có chút tương tự.
 
 	Trầm Dịch cẩn thận vươn tay.
 
 	"Lão Đại chú ý!" Hồng ** nói, hắn đến nay cũng không còn quên lúc trước chính là chỗ này gì đó, thoáng cái hút đi hắn vài chục thêm chút sức lượng   đáng sợ cảnh tượng.
 
 	Trầm Dịch   tay có chút ngưng một chút, nhưng vẫn là hướng phía này tinh thể chộp tới.
 
 	Tinh thể bình yên hạ xuống trong tay, không có xuất hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	Huyết tinh văn chương đã lại lần nữa dẫn âm:
 
 	"Đặc thù đạo cụ cải tạo thạch: khả dùng ở tạm thời chuyển hóa thuộc tính   đặc thù đạo cụ. Người sử dụng có thể tướng của mình bộ phận thuộc tính tạm thời giảm xuống, cũng chuyển hóa làm cái khác thuộc tính, duy trì liên tục thời gian ba phút, không làm lạnh thời gian, mỗi 24 tiếng đồng hồ nhiều nhất chỉ có thể sử dụng ba lượt."
 
 	"Bản đạo cụ do cường hóa trang bị cải trang mà thành, đã nhét vào đô thị hệ thống, trước mắt chỉ lần này một khối, tác vi thêm vào đền bù tổn thất cho vay người mạo hiểm."
 
 	————————
 
 	PS: về tinh khiết dưỡng khí vấn đề ta giải hiểu rõ xác thực không nhiều lắm, bất quá du hành vũ trụ phục lý không thể có bất kỳ minh hỏa đây là khẳng định, thậm chí liền tĩnh điện hỏa hoa đều không thể có. Vì ghi cái này bộ ta xem   chút ít tư liệu, có nhiều thứ so với thú vị. Nói thí dụ như, chính thức   vũ trụ chiến trung, song phương binh lính xuyên du hành vũ trụ phục đối với bắn   tràng diện là không thể nào xuất hiện, đến không phải nói chiến thuật vấn đề, mà là thương   sức giật sẽ trực tiếp đem binh lính bắn ngược tiến trong không gian, tại không không khí lực cản   ảnh hưởng tiếp theo thẳng phiêu lưu... Được rồi, cho nên nói có nhiều thứ ta nhớ kỹ, có nhiều thứ không có ký, có nhiều thứ khoa học  , có nhiều thứ tựu não bổ  . Với ta mà nói, chủ yếu chú ý   vẫn là những kia có thể sinh ra chuyện xưa gì đó, có chút phương diện là biết có khiếm khuyết, còn thỉnh lượng giải.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: