Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng đương trong tinh không này phiến năng lượng thông đạo   loang loáng xuất hiện lúc, Trầm Dịch vẫn là biết rõ trận chiến tranh này đã đã xong hải yêu phân thân chương mới nhất.
 
 	Nhìn xem Edmond biến mất tại thông đạo   cuối cùng, Trầm Dịch thở dài: "Tính, lại truy cũng là chậm trễ thời gian, vẫn là nhanh đưa tất cả mọi người tiếp trở về, sau đó đi Tháp Đồ Nhân a."
 
 	"Ta cần trước đình chỉ biến thân sao?"
 
 	"Không, lại kiên trì hạ xuống, trước tiên đem mọi người mang về!" Trầm Dịch gào to nói.
 
 	"Minh bạch." Ác linh cự nhân rít gào một tiếng, mãnh địa đối với phía trước rơi vãi ra một mảnh năng lượng cự võng, tướng bay ra chiến hạm   người mạo hiểm mang chiến cơ hết thảy một mẻ hốt gọn, sau đó tướng lưới năng lượng mạnh trở về vừa thu lại, tựu giống ăn cơm bình thường, mở cái miệng rộng, đem lưới năng lượng lý   nhân hòa phế tích cùng một chỗ rót vào, sau đó hướng về Tháp Đồ Nhân bay đi.
 
 	Tinh Hà ở chỗ sâu trong, nhìn xem một màn này, Edmond thở dài: "Chúng ta mất đi cơ hội."
 
 	Mặc dù đã sử dụng truyền tống thông đạo rời đi, Luyện Ngục giáo phái kỳ thật cũng không có đi xa, mà là muốn đợi cự nhân giải thể sau lại giết một người hồi mã thương.
 
 	Đáng tiếc, lúc này đây Trầm Dịch trước nay chưa có thận trọng, căn bản không cho bọn hắn giết hồi mã thương   cơ hội.
 
 	Đợi đến biến thân chấm dứt, tất cả người mạo hiểm đều đã trở lại người mở đường số thượng, tam khu hợp làm một thể, Luyện Ngục giáo phái liền triệt để mất đi cơ hội.
 
 	"Vậy thì chờ đợi tiếp theo cơ hội." Cliff cúi đầu cung kính nói: "Bất kể thế nào nói, lần này chúng ta giết bọn họ hai mươi ba danh người mạo hiểm, còn bức ra   ác linh cự nhân   huyết thống, tuy nhiên không thể hoàn thành toàn diệt địch nhân   đại mục tiêu, nhưng ít ra hoàn thành suy yếu địch nhân   thứ hai mục tiêu."
 
 	"Đáng tiếc Lôi Đức [Rhede] tư đại nhân cùng kiều mẫu lợi đại nhân cũng đi  ." A Tư đình khổ sở nói.
 
 	Cliff chăm chú trả lời: "Chúng ta hội vì bọn họ báo thù, A Tư đình, ngươi đã quên sao? Tại Tháp Đồ Nhân, chúng ta còn có càng nhiều chuẩn bị ở sau."
 
 	"Tháp Đồ Nhân..." Nghe được tên, A Tư đình trong mắt một lần nữa bốc cháy lên hi vọng quang mang, hắn nắm chặt chiến đao nói: "Hi vọng lúc này đây, ngươi đừng ra lại sai rồi, Cliff!"
 
 	"Cho tới bây giờ, kế hoạch của ta còn không có xảy ra vấn đề gì." Cliff tiếu đáp: "Xảy ra vấn đề, chỉ là chấp hành người của nó."
 
 	———————————
 
 	Tại bay khỏi   hơn mười vạn km sau, người mở đường số cuối cùng từ cự nhân hình thái trung giải thể, một lần nữa biến trở về bộ dáng lúc trước.
 
 	Hắn vừa mới khôi phục nguyên hình, phi thuyền trong liền vang lên một mảnh bén nhọn   còi báo động.
 
 	"Điện tử phương tiện bị hao tổn nghiêm trọng, thông tin xuất hiện trục trặc, tất cả chia lìa khí toàn bộ đình chỉ vận hành, trọng lực khoang thuyền mất nhất định, năng lượng hệ thống trục trặc, duy sinh hệ thống trục trặc, chủ hệ thống vũ khí trục trặc..."
 
 	Báo tổn hại cảnh cáo một người tiếp một người như tuyết hoa phiến bay tới, người mở đường số trong nháy mắt tiến vào toàn diện trạng thái tê liệt.
 
 	Biến thân lúc   cự nhân, không cần khoa học kỹ thuật hệ thống   duy trì, chỉ cần hắn   tự thân chất lượng.
 
 	Hồi phục đến chiến hạm trạng thái, bất kỳ một cái nào mấu chốt bộ vị xảy ra vấn đề, đều có thể mang đến đại phiền toái.
 
 	Mà bây giờ nhìn lại, người mở đường số muốn lo lắng   đã không phải cái nào bộ vị xảy ra vấn đề, mà là cái nào bộ vị không có xảy ra vấn đề  .
 
 	Duy nhất may mắn chính là Chu Nghi Vũ lần này không có lại đã bất tỉnh, so sánh với lần trước, hắn   tự thân thừa nhận năng lực tăng lên rất nhiều.
 
 	Rất nhanh, lớn nhất   nguy cơ đột kích.
 
 	Tinh anh binh lính lai ngươi tiêm cuống họng kêu lên: "Động cơ mất tốc độ kéo lên, năng lượng đang tại tiết lộ, ngoại lực đạt tới 0,89!"
 
 	Đã xảy ra một lần trục trặc   động cơ lần này lăn qua lăn lại sau rốt cục cũ nhanh tái phát, lúc này đây hắn ngay cả chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp liền từ tám mươi chín   phụ hà lượng bắt đầu trên lên biểu  .
 
 	"Phóng thích dư thừa năng lượng, giảm xuống phụ hà!" Có lẽ là trước trải qua một lần chuyện như vậy, Chu Nghi Vũ hiện tại đã không hoảng hốt  .
 
 	Nhưng mà lai ngươi   trả lời rất nhanh nhượng hắn nhảy dựng lên: "Không cách nào giảm xuống, hệ thống điều khiển không nhạy, hắn còn đang kéo lên!"
 
 	"Cái gì?" Chu Nghi Vũ thiếu chút nữa không có lao ra.
 
 	Động cơ quá tải nổ mạnh cũng không phải là chuyện đùa, trước tại Khắc Lỗ Tư Căn, Địa ngục hỏa động cơ liền đệ nhất điểm tới hạn cũng không đạt tới chỉ làm thành như vậy kinh thiên động địa   hiệu quả, mà bây giờ Địa ngục hỏa động cơ đã cơ hồ muốn đạt tới cuối cùng   điểm tới hạn  .
 
 	Như vậy   nổ mạnh liền tinh cầu đều tùy theo gặp nạn, các mạo hiểm giả đang ở dòng nước xoáy trung ương cũng chưa chắc thừa nhận   lên.
 
 	"Mau đưa hắn hạ!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng gầm hét lên.
 
 	"Dùng cái gì giảm xuống? Dùng cái này sao? Trưởng quan!" Lai ngươi giơ một cây đứt gãy   cần điều khiển trả lời.
 
 	Chu Nghi Vũ nhớ rõ rất rõ ràng, gốc cây cần điều khiển khi hắn biến thân thời điểm, ở vào cự nhân cánh tay ngoại duyên boong tàu bên cạnh, lúc ấy hắn bị một cái Hắc Long cắn một cái, dưới sự phẫn nộ một cái khuỷu tay kích, tướng này Hắc Long nện đến thất điên bát đảo —— lúc ấy thật là sướng.
 
 	Trầm Dịch đã lao đến: "Vứt rơi động cơ?"
 
 	"Cái gì?" Lai ngươi khẽ giật mình: "Chính là trưởng quan..."
 
 	"Ta nói vứt rơi động cơ!" Trầm Dịch đã rống lên: "Khởi động thoát ly hệ thống... Được rồi thoát ly hệ thống không có cách nào khác dùng đúng không? Tay động buông tha cho động lực khoang thuyền, bắt nó vứt đến vũ trụ lý đi, nhanh!"
 
 	Lai ngươi như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng gật đầu: "Minh bạch... Động lực khoang thuyền từ nay về sau   tất cả mọi người nghe, chạy nhanh rời đi này nhi, tiến vào thông đạo, tay động vứt cách động lực khoang thuyền!"
 
 	Chu Nghi Vũ cầm lấy Trầm Dịch hỏi: "Không có động cơ chúng ta như thế nào phi?"
 
 	"Quán tính hội đem chúng ta đưa Tháp Đồ Nhân." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Đối với chúng ta không có cách nào khác khiến nó dừng lại!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	"Chúng ta không cần khiến nó dừng lại." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, thốt ra: "A, trời ạ, ngươi nghĩ buông tha cho cái này con thuyền? Không! Ta không thể để cho ngươi làm như vậy, cái này là của ta đệ một chiếc thuyền, là của ta xử nữ số!"
 
 	Trầm Dịch bề bộn bắt lấy hắn an ủi: "Hắc, hắc, tiểu nhị! Bình tĩnh một chút, hãy nghe ta nói! Người mở đường số sẽ không xong đời, hắn rất rắn chắc, chúng ta có thể tại hắn đánh lên trước mặt mở ra tất cả cái lồng năng lượng, cho dù đánh lên   cũng chưa chắc nát bấy, nếu như nói như vậy, có lẽ chúng ta còn có thể bảo trụ cái này con thuyền."
 
 	"Là bán chiến thuyền, ngươi ném xuống cái mông của nó, hắn bị cắt  ."
 
 	"Được rồi, bán con thuyền, có thể ít nhất hắn còn có thể sống được." Trầm Dịch cười nói: "Nghe tiểu nhị, ta biết rõ đây là ngươi lần đầu tiên trở thành hạm trưởng, ta có thể hiểu được loại cảm tình, tựu giống như mối tình đầu đồng dạng, cái này đáng giá kỷ niệm. Mắt thấy mối tình đầu cũng bị cắt, còn phải giống như cái thiên sứ đồng dạng từ trên trời giáng xuống, mặt trước chạm đất, cái này xác thực làm cho người ta không dễ chịu."
 
 	"Ta vốn không có như vậy không dễ chịu, nhưng là ngươi hiện tại càng nói ta càng khó thụ."
 
 	"Được rồi được rồi ta không nói cái này  , nhưng là tin tưởng ta, ngươi còn có thể có càng nhiều chiến hạm, hắn không phải ngươi tánh mạng lý   duy nhất, chỉ là một khách qua đường... Chính thức   bụi hoa lão luyện chỉ biết đem mối tình đầu trở thành tốt đẹp chính là nhớ lại mà không phải khiến nó ràng buộc ở chính mình đi tới   tiến độ, đúng không?"
 
 	Chu Nghi Vũ thở dài: "Được rồi, ta nhưng thương   hạm trưởng kiếp sống cứ như vậy dùng thuyền đắm chấm dứt... Cái này thật sự là ta lịch sử   chỗ bẩn cùng sỉ nhục."
 
 	"Ta sợ chúng ta liền dùng thuyền đắm chấm dứt đều làm không được  ." Lai ngươi đột nhiên nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch quay đầu nhìn lại.
 
 	Lai ngươi trả lời: "Vừa lấy được hồi báo, tay động thoát ly hệ thống trục trặc, động lực khoang thuyền không cách nào vứt cách."
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch xoay người hướng động lực khoang thuyền chạy tới.
 
 	Tốc độ của hắn tại trong nháy mắt tăng lên tới lớn nhất hóa, xông qua thật dài thông đạo, còn có này nguyên một đám bốc khói lên nổi lên hỏa   khoang.
 
 	Động lực khoang   liên tiếp thông đạo chỗ, vài tên triệu hoán binh lính cùng hơn mười đài Terminator_Chung Kết Giả đang tại cố gắng vặn một cái cờ lê.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch tới, Ralph kêu lên: "Trưởng quan, là bế tắc hoàn xấu  !"
 
 	"Mười hai bế tắc hoàn toàn bộ xấu sao?"
 
 	Người mở đường số   khoang liên tiếp thông đạo tổng cộng do bảy trăm hai mươi căn hợp kim đường ống tạo thành, lúc sau mười hai bế tắc hoàn khống chế, chỉ cần bế tắc hoàn mở ra, khoang có thể bị vứt cách.
 
 	"Một cái dùng tốt   đều không có, ta dám khẳng định, Edmond tên hỗn đản kia tại công kích lúc khẳng định có ý thức địa công kích khu vực này, nơi này là tất cả địa phương là tối trọng yếu nhất, nhưng cũng là bị thương nghiêm trọng nhất  !"
 
 	"Giảo hoạt   Lão Hồ Ly!" Trầm Dịch hận đến hàm răng ngứa.
 
 	Một tên binh lính kêu lên: "Ngoại lực 0,91  , còn đang kéo lên!"
 
 	"Ta tới!" Trầm Dịch bắt tay đặt ở khoang trước, phát động kích hoạt.
 
 	Theo rắc a a một hồi tiếng vang, bị hao tổn   bộ vị một lần nữa chữa trị.
 
 	Mỗi chữa trị một cái, một tên binh lính tựu kéo ra một cái bế tắc khâu, do hắn khống chế   sáu mươi căn liên tiếp quản liền ầm ầm thối lui, chỉnh chiến thuyền phi thuyền cũng tùy theo rung động lắc lư.
 
 	Đương bốn hoàn   đường ống mở ra lúc, khoang đã có non nửa thoát ly thân tàu, không khí gào thét lên theo trong phi thuyền mà chạy, hình thành một cổ phong quyển, bọn lính không thể không liều mạng bắt lấy lan can, để tránh bị cuốn phi.
 
 	"Các ngươi lui về trước khoang thuyền, buông cách ly môn!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Tốt trưởng quan!" Phất La Tư Đặc cũng biết bọn họ trong này khả năng giúp đỡ chiếu cố đã không lớn, mang theo binh lính hướng lui về phía sau đi, đồng thời nhắc nhở Trầm Dịch: "0,92  , trưởng quan, ngài tốt nhất lại nhanh một chút, động cơ tùy thời khả năng nổ mạnh!"
 
 	"Ta biết rõ!" Trầm Dịch lớn tiếng hồi hô, lại chữa trị một cái bế tắc khâu, tự mình đem kéo ra, trong khoang thuyền gào thét   phong quyển tùy theo tăng lớn. Phất La Tư Đặc bọn người không hề dừng lại, đều về phía trước khoang thuyền chạy tới.
 
 	Đúng lúc này, phía sau một tên binh lính kêu lên: "Xem bên ngoài, tả mạn thuyền phương hướng có biến!"
 
 	Trầm Dịch khẽ giật mình, vội vàng vọt tới động lực khoang thuyền theo bên kia   cửa sổ mạn tàu ra bên ngoài nhìn qua, chỉ thấy xa xa một mảnh năng lượng thải quang nổi lên.
 
 	Này rõ ràng là Thải Hồng kiều sự quá độ lúc   chỉ có đặc thù.
 
 	Chu Nghi Vũ thanh âm rồi đột nhiên bén nhọn đứng dậy: "Là đế **!"
 
 	"Ta nhìn thấy  ..." Trầm Dịch cắn răng trả lời: "Thật đúng là mẹ nó hội tham gia náo nhiệt đâu."
 
 	"Bọn họ là đuổi theo động cơ tới!"
 
 	"Chúng ta đây tựu cho bọn hắn động cơ!" Trầm Dịch xoay người chạy về đi, điều động tất cả năng lượng toàn lực chữa trị bế tắc hoàn.
 
 	Rầm rầm rầm oanh!
 
 	Theo một cây lại một cây đường ống mở ra, người mở đường số phần sau đoạn khoang thuyền thể tựu giống hợp với một lớp da   cụt tay, chỉ cần lại tăng thêm sức, tùy thời đều thoát thể mà bay.
 
 	Bất quá khi chữa trị cuối cùng một cái bế tắc hoàn lúc, Trầm Dịch đột nhiên phát hiện cái này bế tắc hoàn lại triệt để không thấy.
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch mắng lên.
 
 	Hắn   kích hoạt có thể cho hư hao   bộ kiện phục hồi như cũ, lại cuối cùng không thể để cho biến mất không thấy gì nữa   bộ kiện cũng trọng mới xuất hiện.
 
 	Hắn tâm nhất hoành, lấy ra Tinh Hồng Chi Nhận nặng nề chém vào động lực khoang thuyền   liên tiếp đường ống thượng.
 
 	Phanh!
 
 	Một chùm hỏa hoa bốc lên, một cây đường ống cũng tùy theo chém đứt.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận tác vi một bả chém người dùng là vũ khí, dùng để phá hư bên trong   siêu hợp kim cơ cấu hiển nhiên không phải như vậy cho lực,
 
 	Trầm Dịch một kiếm này xuống dưới, chỉ chém đứt   một cây, mắt thấy cái này rậm rạp chằng chịt   liên tiếp đường ống, Trầm Dịch cũng không khỏi một hồi da đầu run lên: "Ta lần đầu như vậy thống hận cái này con thuyền   rắn chắc!"
 
 	Sau một khắc hắn đã phát động Thánh Long huyết thống, Tinh Hồng Chi Nhận lại vung, huyết thống xứng thần khí, toàn lực đối với những kia liên tiếp đường ống trắng trợn chặt cây. Đây là huyết thống   bi kịch, là thần khí   bi kịch, cũng là người mở đường số   bi kịch, Trầm Dịch tựu giống như một cái vất vả cần cù   đồn củi công nhân, điên cuồng chém loạn, một cây lại một cây đường ống đứt gãy,
 
 	Động lực khoang thuyền   năng lượng kéo lên vẫn còn tiếp tục, hồng sắc đèn tín hiệu cuồng chuyển không ngừng.
 
 	Xa xa   năng lượng ba động rồi đột nhiên tăng lớn, một con thuyền lại một con thuyền đế ** chiến hạm nhảy ra Thải Hồng kiều, tựu như vậy đột ngột địa xuất hiện tại vũ trụ lý.
 
 	Chúng nó mới vừa xuất hiện, tựu đằng đằng sát khí về phía người mở đường số đuổi theo, một đạo lại một đạo chùm tia sáng đánh hướng phi thuyền.
 
 	"Trầm Dịch, nhanh!" Chu Nghi Vũ vội gọi.
 
 	Trầm Dịch giơ lên cao Tinh Hồng Chi Nhận: "Thánh Long cơn giận!"
 
 	Oanh!
 
 	Huyết sắc trường kiếm hung ác đánh xuống, còn lại đường ống trong nháy mắt toàn bộ đứt gãy.
 
 	Giải trừ cuối cùng   trói buộc, động lực khoang thuyền tựu giống cách   tuyến   diều thoát ly thân tàu, bất quá hắn cũng không phải bay về phía đế **, mà là ở trong không gian dùng quán tính tiếp tục đuổi người mở đường số.
 
 	"Phương hướng không đúng!" Trầm Dịch quay đầu nhìn đế quốc hạm đội liếc, hắn lúc này đứng ở đứt gãy thượng, không cần thông qua cửa sổ mạn tàu đã có thể rõ ràng chứng kiến dưới trời sao   cảnh tượng.
 
 	Chỉ là một lát công phu, đã có hơn mười chiến thuyền đế quốc chiến hạm nhảy ra.
 
 	Trầm Dịch trong mắt sát khí chợt lóe lên, hắn đột nhiên nhảy ra phi thuyền, nhảy lên phóng tới thoát ly   động lực khoang thuyền.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi làm gì!"
 
 	"Phải ngăn trở kia bang gia hỏa, cho bọn hắn chút giáo huấn!" Trầm Dịch sau lưng đã xuất hiện một cái loại nhỏ đẩy mạnh khí, bay đến này thoát ly   động lực khoang thuyền phía dưới, nâng hắn hướng đế ** hạm đội phương hướng bay đi.
 
 	"Gặp quỷ, ngươi đang ở đây chịu chết, động cơ phụ hà đã vượt qua 95%, mỗi một giây đều có thể hội nổ mạnh, ngươi cách trong lúc nổ tung gần như vậy, ngươi cũng sẽ tử  !"
 
 	"Thiếu nói nhảm!" Trầm Dịch quát, sau lưng   đẩy mạnh khí đã gia tốc đến tốc độ cao nhất. Cũng thiệt thòi   đây là đang vũ trụ, nếu không dựa vào cá nhân đẩy mạnh trang bị thật đúng là không có khả năng thôi động lớn như vậy   gia hỏa.
 
 	Giờ khắc này   Trầm Dịch tựu giống như cái tay nắm Địa Cầu   siêu nhân, tốc độ cao nhất hướng về đế ** bay đi.
 
 	Động cơ thượng   hồng sắc đèn tín hiệu lóe lên lóe lên, cự đại   năng lượng ba động cho dù là tại hơn mười vạn km ngoại   đế ** hạm đội cũng đã nhận ra vấn đề.
 
 	Truy kích   đế quốc hạm đội rồi đột nhiên đình chỉ đi tới, bắt đầu hướng phía sau lui lại, đồng thời công kích   lửa đạn cũng đều chuyển hướng, bắt đầu hướng phía phiêu tới động lực khoang thuyền nổ súng.
 
 	Nhưng mà lúc này mới phát hiện đã có chút ít chậm.
 
 	Trầm Dịch ngao   điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay đồng thời phát lực, mạnh kích tại động lực khoang thuyền thượng, động lực khoang thuyền bỗng nhiên gia tốc bay về phía đế quốc hạm đội.
 
 	Trầm Dịch gắt gao chằm chằm vào trong khoang thuyền động cơ.
 
 	Theo này đèn đỏ lập loè càng ngày càng kịch liệt, một điểm ánh sáng tại động cơ trung sáng lên, Trầm Dịch lên tiếng kêu lên: "Ôn nhu!"
 
 	Oanh!
 
 	Trong khoang thuyền   Địa ngục hỏa động cơ ầm ầm nổ mạnh, phảng phất biển gầm lóe sáng, mảng lớn năng lượng trùng kích dùng không thể ngăn cản xu thế mang tất cả tứ phương, Trầm Dịch nhìn xem này năng lượng triều hướng chính mình mãnh liệt mà đến, tựu tại muốn yêm không có mình   sát na, trên người một đạo ánh sáng bay lên, sau một khắc hắn đã xuất hiện tại người mở đường số   chủ khống trong đại sảnh, trước mắt lại còn dừng lại năng lượng hải triều gào thét vọt tới lúc   tàn ảnh.
 
 	"Xem!"
 
 	Quay đầu lại xem cửa sổ mạn tàu, tứ ngược   năng lượng phong bạo còn đang phi tốc   hướng ra phía ngoài mở rộng, dùng hắn này phá hủy hết thảy   bá đạo phương thức điên cuồng mà man không nói đạo lý   khuếch trương địa bàn của mình.
 
 	Vừa mới nhảy ra Thải Hồng kiều   đế quốc hạm đội tựu giống long quyển phong hạ   nhất thuyền lá nhỏ, bị gió bạo nổi lên, năng lượng cường đại vòng bảo hộ, còn có chắc chắn   siêu hợp kim boong tàu tại đây khủng bố   không gian phong bạo trước trở nên yếu ớt không chịu nổi, ngăn cản   thậm chí không vượt qua mười giây đồng hồ liền đều hỏng mất, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị xoắn đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành phế tích ở trong không gian bồng bềnh.
 
 	Trận này năng lượng phong bạo dùng bẻ gãy nghiền nát   khí thế tiếp tục vọt tới trước, đồng dạng lan đến gần   người mở đường số.
 
 	May mắn chính là người mở đường số siêu cường   năng lượng phòng ngự hệ thống tại đây khắc lại lần nữa phát huy tác dụng, mà nhiều đến mười mấy tên người mạo hiểm cũng trở thành bảo vệ chiếc chiến hạm này mạnh nhất   lực lượng trừ bị. Lần lượt năng lực đều thả ra, tác dụng tại chiếc phi thuyền này, liều chết bảo hộ lấy hắn không bị đến cái này phong bạo   phá hủy.
 
 	Đợi đến phong bạo tiêu tán, đã trải qua một hồi Cuồng Phong bạo vũ lễ rửa tội   người mở đường số cũng triệt để tiếp cận hỏng mất, chỉnh con thuyền thoạt nhìn tựu giống như là một vứt đi   đại thiết xác tử trên không trung phiêu diêu, mà ngay cả các mạo hiểm giả cũng nguyên một đám mồ hôi đầm đìa, mệt mỏi   ngồi dưới đất không thở nổi.
 
 	Bất quá tâm tình của bọn hắn là phấn chấn.
 
 	Đế quốc hạm đội   trước đến   hạm đội tại đây trường khủng bố   diệt tinh   nổ lớn trước cơ hồ bị toàn bộ phá hủy, chút ít về sau xuất hiện tại trong dư âm may mắn còn tồn tại   chiến hạm đồng dạng chịu ảnh hưởng, chúng nó có một bộ phận may mắn   tránh thoát đánh chính diện, lại
 
 	Tại dư ba trong công kích gặp trọng thương.
 
 	Một ít chiến hạm bởi vậy xảy ra hoả hoạn, nổ mạnh.
 
 	Kế Địa ngục hỏa siêu tốc độ ánh sáng động cơ   nổ lớn sau, một mảnh lại một mảnh tiểu nổ mạnh ở trong không gian liên tiếp   phát sinh, cự đại   lửa khói đốt sáng lên khắp bầu trời đêm.
 
 	"Tựu giống một hồi pháo hoa thịnh yến!" Nhìn xa xa một màn này, ôn nhu tán thán nói.
 
 	"Ta đây phải nói đây là ta đời này gặp qua   xinh đẹp nhất   cũng là lớn nhất   pháo hoa  !" Có người mạo hiểm tiếp lời cười nói.
 
 	"Lần này ít nhất cũng phá hủy   có hơn mười hai mươi tàu chiến hạm a? Ở trong hẳn là dường như cũng không có thiếu Sith vũ sĩ?" Hoa Thiên Duệ nhìn phía xa vũ trụ lẩm bẩm nói, hắn hỏi Trầm Dịch: "Ngươi đã lấy được nhiều ít vi tích phân cùng điểm số?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ngươi tốt nhất vẫn là không phải biết rằng đáp án... Ngươi hội đố kỵ."
 
 	Hoa Thiên Duệ chính muốn nói cái gì, đột nhiên có binh lính kêu lên: "Xem!"
 
 	Lại đã xảy ra chuyện gì sao? Hoa Thiên Duệ phẫn nộ quay đầu lại.
 
 	Sau đó hắn chứng kiến một khỏa tinh cầu   cảnh tượng tại trước mắt phóng đại.
 
 	"Tháp Đồ Nhân! Chúng ta đến Tháp Đồ Nhân  !" Có người mạo hiểm hưng phấn kêu lên.
 
 	Trận này năng lượng phong bạo tại nhượng người mở đường số bị thương đồng thời, cũng đem người mở đường số trực tiếp đẩy tới   Tháp Đồ Nhân tinh cầu bên người.
 
 	Hoa Thiên Duệ lúc này mới nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn tưởng rằng lại có phiền toái gì tình huống  ."
 
 	Trầm Dịch rất làm cho người ta chán ghét địa tiếp lời: "Nói đến phiền toái... Ngoại trừ phi thuyền sắp rơi tan ngoại, ta nghĩ tạm thời sẽ không có càng nhiều phiền toái."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: