nếu nói trước bọn họ còn tại thống hận trầm dịch dùng đan Neil đến làm áp chế, như vậy hiện tại đối trầm dịch phản đã có vài phần tôn kính ý tứ.
  
       ngải trạch Lạp Tư thế giới là dũng giả xưng vương thế giới, bởi vậy đối với dũng sĩ tất nhiên sùng kính, vô luận là dã man thú nhân, giả dối nhân loại, mùi hôi vong linh lại hoặc là cao ngạo tinh linh, đều có thuộc loại chính mình dũng sĩ tinh thần.
  
       cứ việc trầm dịch tiến công đội quân tiền tiêu căn cứ, giết chết rất nhiều tinh linh binh lính, nhưng có một chút hắn nói đúng vậy, thì phải là đây là chiến tranh.
  
       ở chiến tranh giết người, là binh lính bổn phận.
  
       mà mang theo chính mình bắt giữ đến tù binh vọt tới quân địch đại doanh tiền, chỉ cầu một trận chiến thực hiện, tắc tẫn hiển này dũng cảm khí phách. vì thế này ám dạ tinh linh có thể thống hận trầm dịch, lại thiệt tình không thể khinh thường hắn.
  
       đương nhiên, nếu bọn họ biết trầm dịch trong đầu chuyển đều là chút cái gì ý niệm trong đầu, chỉ sợ này nhất tưởng pháp liền không còn sót lại chút gì .
  
       thời khắc này nghe được trầm dịch nói như vậy, Y Tát Đa cũng có chút kinh ngạc: " ngươi thế nhưng muốn cùng ta giao thủ?" 
  
       nếu trước Y Tát Đa không cùng trầm dịch đã giao thủ, hắn có lẽ còn có thể nghĩ đến tiểu tử này có cái gì chính mình nhìn không ra đến bản sự, nhưng mà đã giao thủ sau, hắn đối trầm dịch năng lực đã đại khái có điều hiểu biết, bởi vậy thời khắc này nhìn trầm dịch lắc đầu: " ngươi không có khả năng chắn trụ ta ba lượt công kích." 
  
      " ta biết." trầm dịch cười cười: " nhưng mà lần đó cùng đại nhân giao thủ sau, đại nhân dũng mãnh cùng phong thái thật sự là khiến ta khó quên, có thể cùng đại nhân nhân vật như vậy giao thủ, chẳng sợ mạo chút phiêu lưu lại như thế nào? đương nhiên ta không tiếp thu vì chính mình có thể thắng, chính là hy vọng nếu ta có thể đứng vững đại nhân mười chiêu, đại nhân có thể khiến ta an toàn rời đi." 
  
       này vỗ mông ngựa thực tại có chút rõ ràng, đổi thành là bình thường, Y Tát Đa là tuyệt đối không tin . nhưng hiện tại trầm dịch ngàn dặm xa xôi mang theo đan Neil chạy đến nơi đây chỉ vì yêu chiến, muốn nói ở nói dối lại thật sự không giống.
  
       chỉ có thể lý giải vì trầm dịch là cái chân chính võ si.
  
       anh hùng tích anh hùng, Y Tát Đa chính là cái võ si, đối với trầm dịch cái loại này" hướng nghe thấy nói tịch tử là đủ" tâm tính có chút hiểu biết.
  
       Y Tát Đa có chút vừa lòng gật đầu: " tốt lắm, nếu như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi có thể ngăn trụ ta mười chiêu bất tử, như vậy tinh linh bộ tộc đem sẽ không đối với ngươi xuất thủ." 
  
       hắn đối chính mình vũ lực có khổng lồ tự tin, tuyệt không cho rằng mười chiêu đều giải quyết không được đối thủ.
  
       hơn nữa hắn đáp ứng trầm dịch cũng có ý nghĩ của chính mình —— hắn biết trầm dịch là có thuấn di năng lực , lại không biết nói là đạo cụ vẫn là kỹ năng. nếu biết không khả năng giết chết đối phương, vậy rõ ràng không ngại hào phóng một ít, ít nhất cũng có thể có vẻ ám dạ tinh linh" rộng lượng cùng nhân từ" . nếu trầm dịch không có thuấn di năng lực, kia hắn là không phải còn có thể hào phóng như vậy sẽ không đâu có .
  
       mà đối trầm dịch mà nói, có thể khiến đối phương bỏ cuộc xuất thủ, bình yên rời đi, tổng quá lãng phí hé ra thuấn di phù, dù sao thứ này đến chi không dễ, dùng hé ra thiếu hé ra. huống chi lưu sâm đám người có khả năng chuẩn bị không gian phong ấn đạo cụ, đến lúc đó thuấn di phù cũng không tất dùng được, nhưng mà điểm này, Y Tát Đa lại khẳng định không biết......
  
       cứ như vậy, liền hình thành một cái tâm lý vòng lẩn quẩn, lẫn nhau cho nhau kiêng kị, cho nhau tính kế, đồng thời lại ra vẻ hào phóng, cuối cùng hình thành này nhất kết quả.
  
       mà chỉ cần Y Tát Đa gật đầu đồng ý, như vậy sự thật liền biết chú thành, không còn nhân nhưng thay đổi.
  
       nhưng mà Y Tát Đa như vậy nhất đáp ứng, những người khác nhưng hoảng sợ.
  
       Huyết Lang lưu sâm cái thứ nhất nhảy ra phản đối: " đại nhân không thể, đây là ở thả hổ về rừng a!" 
  
       Y Tát Đa trừng mắt nhìn lưu sâm liếc mắt một cái: " ngươi là theo đạo huấn ta sao?" 
  
       lưu sâm trong lòng run lên, lập tức câm miệng không nói.
  
       Y Tát Đa đã lạnh lùng nói: " ta biết ngươi cùng này thú nhân từng có chương, nhưng mà cá nhân cảm tình không thể giỏi hơn chúng ta ám dạ tinh linh vinh quang chi. nếu này nhân yêu cầu chính là một hồi công bình chiến đấu, như vậy ám dạ tinh linh vốn không có gì lý do đối hắn áp dụng trả thù. về phần hắn từng giết chết tinh linh chiến sĩ cừu hận...... chiến trường chuyện, chiến trường giải quyết." 
  
       lưu sâm không dám nói lời nào, trong lòng khổ mật đều nhanh nhổ ra —— sớm biết rằng như vậy để làm chi phải thừa nhận chính mình cùng trầm dịch từng có chương đâu? cái này tốt lắm, nói cái gì đều thành quan báo tư thù .
  
       hắn cùng trầm dịch hai lần giao thủ, đối trầm dịch phong cách hành sự đã tương đương hiểu biết.
  
       người kia chính là quang minh cùng dũng cảm vật cách điện, ti bỉ cùng giả dối dung hợp thể, hung tàn cùng độc ác thân cùng thể, dũng cảm cùng không sợ chất bán dẫn......
  
       muốn nói hắn người như vậy to gan lớn mật, không từ bất cứ việc xấu nào, kia còn nói đi qua, nhưng muốn nói hắn sẽ giảng Võ Sĩ tinh thần, theo đuổi công bình quyết đấu, đó là đánh chết cũng không khả năng .
  
       hắn hiện tại duy nhất hy vọng chính là trầm dịch chống đỡ nhưng mà mười chiêu, bị Y Tát Đa nhất kích giết chết, nhưng mà xem trầm dịch hao hết tâm tư chỉ cầu một trận chiến, lấy hắn phong cách hành sự, muốn nói không điểm nắm chắc, lưu sâm là tuyệt đối không tin .
  
       song phương ký đã nói định, trầm dịch đem đan Neil trả lại cho ám dạ tinh linh.
  
       con tin để cho chạy, Tinh Linh tộc binh lính quả nhiên thối lui.
  
       ánh trăng lâm tiền phương không ra một mảnh ước hai cái bãi bóng lớn như vậy địa phương làm đấu tràng, đối với tượng Y Tát Đa bọn họ như vậy cường giả mà nói, như vậy phạm vi cách đấu tràng là tối thiểu nhu cầu.
  
       đứng ở giữa sân, trầm dịch đầu tiên là đối Y Tát Đa cười cười, sau đó nói: " quyết đấu bắt đầu tiền, ta muốn âm thanh báo trước minh một sự kiện, ta là cái có được triệu hồi năng lực nhân. tuy rằng ngươi ta trong lúc đó là một chọi một chiến đấu, nhưng mà sử dụng triệu hồi năng lực vì chính mình chế tạo giúp đỡ, ta tin tưởng cũng không trái với công bình quyết đấu quy tắc." 
  
       Y Tát Đa trả lời: " chỉ cần là thuộc loại chính ngươi triệu hồi năng lực, vậy không trái với." 
  
       ma thú tranh phách trong cũng có triệu hồi chức nghiệp, tỷ như thú vương, tiên tri, cây cối người thủ hộ đằng đằng. Y Tát Đa tự nhiên không có khả năng cấm đối phương sử dụng triệu hồi loại năng lực.
  
       nhưng mà hắn nếu biết trầm dịch triệu hồi có bao nhiêu chỉ sợ, chỉ sợ sẽ không sẽ như vậy dễ dàng đáp ứng rồi.
  
       cũng may trầm dịch cũng không tính đem toàn bộ con bài chưa lật lộ ra đến, thời khắc này nghe được Y Tát Đa nói chuyện, mỉm cười, đầu tiên là triệu hồi ra ba gã hàng không binh, đúng là a trong á tư chờ ba người. theo sau là hai thai T50 Hủy Diệt giả cùng nhất thai thu gặt giả.
  
       này thu gặt giả ở bị hồng con nhện đánh tan sau, bị trầm dịch nấu lại trọng tạo, hôm nay có năng lực chiến đấu , chính là lúc này đây nó đối mặt là càng cường đại hơn cùng khủng bố ác ma thợ săn, vận mệnh nhất định đem tiếp tục thê thảm.
  
       nhìn đến tam thai người máy xuất hiện, Y Tát Đa trong mắt rốt cục hiện ra một tia kinh ngạc: " máy móc con rối? rất thú vị tân giống. chẳng lẽ ngươi khai quật mỗ cái Địa Tinh di tích?" 
  
       ở ma thú trong thế giới, máy móc loại sản phẩm cơ hồ đều cùng Địa Tinh này chủng tộc có chặt chẽ không thể phân cách quan hệ. mà theo Y Tát Đa biết, chỉ có này thiện cho lấy động người lùn mới có thể thoải mái tìm được xa chốn cũ tinh thời kì di tích, cũng đạt được chúng nó phát minh. tỷ như hiện tại người lùn hỏa thương, người lùn máy hơi nước xe, người lùn phi cơ trực thăng đằng đằng.
  
       không nghĩ tới trầm dịch thế nhưng cũng sẽ có loại này vật gì, thoạt nhìn không thể so người lùn kém cỏi.
  
      " tiền bối di trạch mà thôi." trầm dịch nhún nhún vai trả lời.
  
      " đáng tiếc số lượng quá ít , ngươi vẫn là không thắng được ta." 
  
      " chỉ cần có thể chống đỡ quá mười chiêu là được." trầm dịch cười hì hì trả lời.
  
      " vậy thử xem!" 
  
       Y Tát Đa đột nhiên nhảy lên, tay trái nguyệt nhận xoát trịch hướng trầm dịch.
  
       nguyệt nhận ở không trung điên cuồng xoay tròn , bay ra một cái mạn diệu đường cong, nhiễu quá che ở tiền phương nhất thai T50, thẳng lược trầm dịch trong ngực.
  
       lấy Y Tát Đa chiến đấu trí tuệ, đương nhiên không có khả năng đi cùng này đó triệu hồi vật dây dưa, xuất thủ liền thẳng thủ trung tâm.
  
       hắn tuy rằng đáp ứng trầm dịch chỉ cần chống đỡ quá mười chiêu để lại hắn rời đi, nhưng xuất thủ chi hung ác, nhưng tuyệt đối không có chút lưu tình ý tứ —— người kia nhưng mà theo chính mình thuộc hạ cướp đi quá bảo vật hỗn đản, ở điều kiện cho phép hạ, có thể sát lập sát chi!
  
       nguyệt nhận lấy xé rách Thương Mang chi thế kình phách trầm dịch, trầm dịch đường ngang quỷ hút máu chi xúc đón đỡ, nguyệt nhận thật mạnh trảm ở trầm dịch chủy thủ, phát ra khanh một tiếng nổ, một cỗ cự lực từ nguyệt nhận truyền tới, chấn trầm dịch cánh tay run lên, nhân đã nhanh chóng thối lui, nương lui về phía sau lực triệt tiêu này khủng bố vừa bổ lực, dù là như thế, quỷ hút máu chi xúc vẫn là hồi chàng trầm dịch ngực, liền giống đón đầu cấp trầm dịch một quyền, trầm dịch thét lớn một tiếng.
  
       kia nguyệt nhận nhất kích chưa, Y Tát Đa tay trái nhất chiêu, nguyệt nhận bay trở về trong tay, đồng thời thân thể chợt gia tốc nhằm phía trầm dịch.
  
       hắn tốc độ là nhanh như vậy, thế cho nên tam thai người máy thậm chí căn bản chưa kịp phản ứng lại đây, chỉ thấy một đạo tàn ảnh đã xẹt qua người máy bên người, Y Tát Đa tay phải nguyệt nhận đã cắt ngang trầm dịch ngực: " đệ nhị chiêu!" 
  
       mắt thấy Y Tát Đa tay phải nguyệt nhận sẽ đem trầm dịch toàn bộ cắt thành hai đoạn, trầm dịch trước người màu bạc hào quang rồi đột nhiên thoáng hiện, theo Y Tát Đa tay phải nguyệt nhận xẹt qua, phanh tiên khởi đầy trời ngân dịch, đúng là T1000 đúng lúc đỡ này hung mãnh mau lẹ nhất kích.
  
      " di?" Y Tát Đa kinh trá một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới trầm dịch còn có loại này bảo vật.
  
       nhưng mà hắn này nhất chiêu có thể kiến công, trầm dịch đã rất nhanh phản ứng lại đây, thân hình cấp tốc sườn thiểm, đồng thời tay phải thương đã nhắm ngay Y Tát Đa: " bắn nguyệt!" 
  
       Y Tát Đa sắc mặt đại biến, rồi đột nhiên lăng không nhảy lên, hai thanh nguyệt nhận lần lượt thay đổi vung.
  
       viên đạn như trạc thiên chi châm cấp thứ Y Tát Đa mặt, Y Tát Đa hai thanh nguyệt nhận giăng khắp nơi, họa xuất một đạo chữ thập đao khí, nghênh diện chàng hướng phóng tới viên đạn.
  
       phanh!
  
       kia càng viên đạn thế nhưng bị Y Tát Đa trực tiếp chém thành dập nát.
  
       đây là trầm dịch lần đầu tiên bắn nguyệt vô công!
  
       trầm dịch đã quát lên: " đệ tam chiêu!" 
  
       tay trái quỷ hút máu chi xúc phản thủ liêu hướng Y Tát Đa, lúc này Y Tát Đa người ở không trung, khó có thể né tránh. đúng lúc này, Y Tát Đa tay phải nguyệt nhận mạnh mẽ hạ hoa, tốc độ nhanh đến nhân mắt căn bản thấy không rõ, lại chính ngăn trở trầm dịch quỷ hút máu chi xúc, đồng thời tay trái nguyệt nhận đã hướng về trầm dịch cảnh bột chỗ vạch tới.
  
       mặc dù là đang ở không trung né tránh thời khắc, không chỗ mượn lực là lúc, Y Tát Đa vẫn như cũ có được cường đại phản kích năng lực, 
  
       đây đúng là Carl lạc tư theo như lời người siêu việt thể cực hạn phản ứng cùng chiến đấu năng lực. chẳng qua Carl lạc tư càng am hiểu phản kích, mà Y Tát Đa càng am hiểu hóa giải.
  
       nếu là Carl lạc tư vừa rồi đối mặt này nhất thương, hắn hơn phân nửa chính là cứng rắn đỉnh này nhất kích, nhưng đồng thời cũng sẽ cho vô tình sắc bén phản kích.
  
       chính là đến từ Y Tát Đa phản kích tuy rằng không bằng Carl lạc tư, lại đồng dạng trí mạng.
  
       mắt thấy nguyệt nhận sắp xẹt qua trầm dịch cổ họng, trầm dịch thân thể đúng lúc này đột nhiên quỷ dị gấp khúc một chút, liền giống xà bàn, làm ra một người thể hoàn toàn không có khả năng làm ra động tác.
  
       nguyệt nhận cơ hồ là sát hắn mặt tước quá, bị bám vài tóc dài.
  
       Y Tát Đa một đao phách không, nhân đã rơi xuống đất.
  
       hắn còn muốn truy kích, sau lưng đã vang lên bén nhọn tiếng rít. Y Tát Đa đầu cũng không hồi, tay trái nhận thuận thế trở về, chính ngăn trở thu gặt giả phóng tới bánh răng phiến.
  
       người kia hóa giải tiến công năng lực thật sao cường hãn, ở nhất kích phách phi bánh răng phiến đồng thời, nguyệt nhận đã ở trong tay xoay tròn ra một mảnh đao luân võng. hai thai T50 vừa lúc như thế khi bắn ra viên đạn, nhưng lại đều đánh vào đao luân võng, bị Y Tát Đa không có ngoại lệ toàn bộ đánh bay.
  
       dù vậy, hắn còn không vong trầm dịch, phản chân đá ra một cước chính giữa trầm dịch ngực, lần này trầm dịch tái tránh không khỏi đi, bị hắn ba một cước đá trúng, cả người bay ra hơn mười thước xa, nhưng mà nhân ở không trung, hắn vẫn là đối Y Tát Đa ngay cả khai sổ thương.
  
       Y Tát Đa tinh lực chủ yếu dùng ở đối phó tam thai người máy công kích, lúc này đây tái tránh không khỏi, tam phát phác đập tiến thân thể hắn, chích trát ra ba cái dễ hiểu lỗ nhỏ, lưu ra nhiều điểm máu tươi.
  
       Y Tát Đa nhướng mày, đột nhiên hừ một tiếng, tam phát phác theo trong thân thể bắn ra. Y Tát Đa đã một cái toàn thân khi gần nhất thai Hủy Diệt giả, tay phải nguyệt nhận lực phách, kia Hủy Diệt giả phản ứng cũng không chậm, hoành cánh tay đón đỡ, nguyệt nhận đã xem nó một cánh tay chém xuống.
  
       tinh cương hợp kim tạo ra mà thành Hủy Diệt giả ở Y Tát Đa công kích hạ giống như trang giấy bàn bị mở ra, nhưng mà người máy cũng không biết nói cái gì kêu đau khổ, còn muốn tiếp tục đối Y Tát Đa khởi xướng công kích, lại bị Y Tát Đa một cước đá văng ra, bỗng nhiên trở lại nhìn về phía trầm dịch.
  
       trầm dịch đã theo mặt đất đi lên, bên miệng chảy ra một tia máu tươi.
  
       hắn lau đi bên miệng vết máu, cười nói: " Y Tát Đa nhân, ngài thực lực quả nhiên làm cho người ta khiếp sợ. nhưng mà không sử dụng ngài đặc thù năng lực, cận dựa vào chiến đấu kỹ xảo nếu muốn ở mười chiêu nội đả bại ta, chỉ sợ chẳng phải dễ dàng a." 
  
       Y Tát Đa đến là không phản đối: " ngươi so với ta tưởng tượng phải xuất sắc, nếu như vậy, như vậy...... pháp lực thiêu đốt!" một đạo lục ánh sáng màu lưu thẳng chỉ trầm dịch, đúng là Y Tát Đa nhất đáng sợ cường lực pháp lực thiêu đốt.
  
       cùng lúc đó, trầm dịch cũng đối với Y Tát Đa dương tay: " tử thần chăm chú nhìn!" 
  
       kia từng khiến Y Tát Đa cảm thấy vô cùng sợ hãi tử thần liêm đao lại lần nữa xuất hiện.
  
       nhưng mà lúc này đây, Y Tát Đa không có tái tượng trước như vậy cuống quít né tránh, mà là lao thẳng tới trầm dịch.
  
       một lần trầm dịch thả ra tử thần chăm chú nhìn, chủ yếu là dùng để dọa người , nếu không có Y Tát Đa đã bị kinh hách cuống quít tự bảo vệ mình, bảo vật cũng sẽ không mất đi. nhưng mà lúc này đây hắn có chuẩn bị tâm lý, cho rằng trầm dịch này nhất chiêu không gì hơn cái này, bởi vậy phòng bị chi tâm đại giảm. đương nhiên mặt khác còn có một nguyên nhân chính là lúc này đây đều biết lấy ngàn kế Tinh Linh tộc nhân đang nhìn bọn họ chiến đấu, nếu là hắn lại bị sợ tới mức lui giữ tự bảo vệ mình, kia này mặt mũi liền đâu lớn.
  
       nhưng ngay tại hắn trúng tử thần chăm chú nhìn đồng thời, vẫn đứng ở trầm dịch phía sau chưa động thủ ba gã triệu hồi binh lính tại đây khắc rốt cục đồng thời cử thương.
  
       tam đem trọng thư tập trung Y Tát Đa, y tát đa tâm trung lại lần nữa sinh ra tuyệt vời sợ hãi cảm giác. hắn mãnh vừa nhấc đầu, chỉ thấy xa xa họng hào quang chợt lóe mà qua, Y Tát Đa lập biết không tốt, toàn lực nhảy lên.
  
       lần này tận trời toát ra, thẳng nhảy ra mười dư mét độ cao, nhưng mà trọng kích hình thức cũng là tất trung kỹ năng.
  
       chỉ thấy Y Tát Đa thân thể rồi đột nhiên nở rộ ra ba chỗ huyết hoa, Y Tát Đa ở không trung" ngao" cao kêu một tiếng, tay phải nguyệt nhận vung, thẳng truy ba gã binh lính mà đi.
  
       trầm dịch cấp tốc xoay người: " thu!" 
  
       ba gã binh lính đã bị hắn thu hồi văn chương, đánh ra này nhất thương sau, bọn họ sứ mệnh đã hoàn thành.
  
       nguyệt nhận lấy lôi đình chi thế đánh tan ba người tàn ảnh, phát ra không cam lòng minh thanh, Y Tát Đa đã từ không trung hạ xuống, tay trái nhận lại lần nữa ném trầm dịch.
  
       cũng may lúc này nhất thai T50 chạy như bay lại đây, che ở trầm dịch trước người. nguyệt nhận đánh vào kia T50 thân, nhất kích đem kia T50 cắt thành hai đoạn.
  
       chính là này T50 lo liệu thiết huyết a nặc phong cách, tuy rằng cắt thành hai nửa , lại còn tại đích leo lên ý đồ hướng Y Tát Đa khởi xướng công kích.
  
       Y Tát Đa đã một cái xoay người trở xuống mặt đất, căm tức trầm dịch.
  
       trước ngực ba cái lỗ máu dữ tợn khủng bố.
  
       trầm dịch thở dài, đúng là vẫn còn thất bại .
  
       Y Tát Đa bị thương không nhẹ, nhưng này nhưng mà là trọng kích hình thức thân mình thương tổn, cũng không có thể dẫn phát tử thần chăm chú nhìn chí tử hiệu quả.
  
       trầm dịch cam mạo đại hiểm cũng phải chế tạo một lần cùng Y Tát Đa công bình một trận chiến cơ hội, vì chính là mượn dùng tử thần chăm chú nhìn giết chết Y Tát Đa.
  
       nếu có thể ở hội chiến bắt đầu tiền, trước xử lý Tinh Linh tộc nhất viên cường lực đại tướng, như vậy đối ngày sau chiến đấu sẽ có thật lớn trợ giúp. tuy rằng nói này sẽ khiến cho Tinh Linh tộc cừu hận cùng toàn lực vồ đến, nhưng mà tứ tộc hội chiến tổng yếu có đối thủ không phải?
  
       trầm dịch tránh cho là đồng thời kết thù kết oán tam tộc, cũng tránh cho kết thù kết oán bộ tộc.
  
       theo lựa chọn khiến lưu sâm bọn họ tiến vào nam khu bắt đầu, trầm dịch sẽ không tính cùng ám dạ tinh linh hảo ở chung.
  
       đáng tiếc này cừu hận hắn tưởng kết, lại chung quy không có thể kết đứng lên.
  
       nhưng mà Y Tát Đa đến là cảm giác được vừa rồi kia tam thương nguy hiểm.
  
       hắn không biết tử thần chăm chú nhìn rốt cuộc có tác dụng gì, nguy hiểm nêu lên chỉ nói cho hắn có nguy hiểm, cũng không sẽ nói cho hắn nguy hiểm là cái gì, bởi vậy hắn cũng không biết tỷ lệ tính nhất kích tất sát tồn tại, nhưng mà hắn trực giác lại cho hắn biết vừa rồi kia tam thương vô cùng vô cùng đáng sợ.
  
       cố tình nhốt đánh vào thân thể tam khỏa viên đạn tuy rằng thương tổn không nhỏ, khoảng cách đáng sợ lại kém đến quá xa.
  
       vì thế sự thật cùng trực giác hình thành tương phản, liền ngay cả Y Tát Đa chính mình cũng muốn làm không rõ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra .
  
       nhưng mặc kệ nói như thế nào...... này tam thương đánh cho hắn rất đau là thật .
  
       giây sát Y Tát Đa kế hoạch thất bại, trầm dịch cũng không nổi giận, dù sao giết chết có giết chết hảo chỗ, sát không xong cũng có sát không xong hảo chỗ.
  
       nhưng mà tại đây trước, hắn phải trước giải quyết Y Tát Đa điên cuồng phản kích một vấn đề này .
  
       mặc kệ nói như thế nào, Y Tát Đa hiện tại đã sẽ không tái xem hắn, kế tiếp công kích, thế tất sẽ càng cường đại hơn.
  
      " còn có lục chiêu." Y Tát Đa lạnh lùng nói: " ta nhất định sẽ giết chết ngươi!" 
  
       nói xong Y Tát Đa đối không thét dài một tiếng, tiếng huýt gió dữ tợn mà thê lương.
  
       theo tiếng huýt gió vang lên, tất cả Tinh Linh tộc nhân đồng thời biến sắc lui về phía sau, chỉ thấy Y Tát Đa đầu bộ đã lâu ra một đôi dữ tợn tiêm giác, lưng một đôi cánh chim lại theo cốt khe trung vươn.
  
       Y Tát Đa thân hình ở tiếng huýt gió trung thành lớn, toàn thân khớp xương khanh khách vang lên, hai tay diễn biến thành dữ tợn lợi trảo, ánh mắt lại bày biện ra kinh người đỏ như máu.
  
       cùng lúc đó, Y Tát Đa toàn thân dấy lên hừng hực lửa cháy, nếu địa ngục lửa ma quanh quẩn bốn phía, uy phong không ai bì nổi.
  
       hiến tế!
  
       ác ma biến thân!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: