Phát động huyết thống biến thân, Kim Cương trước tiên dùng ra Hàn Băng lồng giam. 
 
 Nhưng ở này đồng thời, Thiên Sứ Thánh Chiến  một gã mạo hiểm giả lại đánh ra một đạo hỏa diễm khí lưu.
 
 Hàn Băng lồng giam tại hình thành trong quá trình cần thông qua ngưng kết không khí để hoàn thành, lần này hỏa diễm khí lưu xa làm không được giống như Heracles như vậy trực tiếp hủy diệt Hàn Băng lồng giam, nhưng có thể lại để cho Hàn Băng lồng giam  tạo ra tốc độ rất là chậm lại, có thể thấy được đối phương đối với Đoạn Nhận đội  các loại năng lực cũng là có sở chuẩn bị.
 
 Chỉ bất quá đám bọn hắn không còn là dựa vào gia tộc  đầu tư đến đối kháng, mà là dựa vào cá nhân đích kỹ xảo.
 
 Thời khắc này Kim Cương  Hàn Băng lồng giam bị ngăn trở, một danh khác mạo hiểm giả tay trái hướng về phía trước mặt đất nhấn một cái, một mảnh sóng âm đã hướng về phía trước vọt tới.
 
 Cùng lúc đó, Thiên Sứ Thánh Chiến sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đúng là cùng một chỗ phát động bầy giết kỹ năng.
 
 Kim Cương lập biết không tốt.
 
 Thiên Sứ Thánh Chiến  người hiển nhiên là sớm đã kế hoạch tốt hết thảy, trước lợi dụng quỷ kế chi ẩn trong khói thân tiếp cận, sau đó phát động tấn công công kích, một khi không thể hoàn thành miểu sát, làm cho đối phương dọn ra tay đến ứng đối, tựu cùng một chỗ phóng thích quần công kỹ năng.
 
 Quần công kỹ năng  lực sát thương khá thấp, dùng để miểu sát Kim Cương cùng Tôn Oánh là khả năng không lớn, bất quá dùng để giây Lý Tiêu Dao bọn hắn cũng đã đầy đủ.
 
 Bảy người này kế hoạch chu đáo chặt chẽ, duy nhất không nghĩ tới đúng là Kim Cương vậy mà an bài Tina ở hậu phương giám thị. Tuy nhiên bọn họ là dùng tàng hình tiếp cận, nhưng Tina vẫn là đã nhận ra động tĩnh, khiến cho Kim Cương đã lấy được quý giá  một giây đồng hồ báo động trước.
 
 Thời khắc này bảy người đồng thời ra tay, một hồi Băng Phong hỏa diễm khí lãng trong động bay lên, Kim Cương khẩn trương, lập tức cứu chi không kịp, Tôn Oánh đột nhiên lấy ra một tờ quyển trục xé mở, năm người  trên thân người đồng thời hiện ra một cái màu vàng khe hở, sở hữu:tất cả công kích đánh lên cái này kim quang tự động tiêu dừng lại.
 
 Chúc phúc quyển trục!
 
 Kim Cương không nghĩ tới Tôn Oánh trên người lại vẫn có thứ này, sau một khắc hắn đã đình chỉ phát động Hàn Băng lồng giam, đổi dùng Thập Phương Luyện Ngục, ngay sau đó lại là một cái hủy thiên diệt địa.
 
 Hung mãnh  hỏa diễm sóng lớn mang tất cả bảy người, bởi vì Ẩn Long quật địa thế hẹp hòi, cái này hai cái quần công kỹ năng đem tất cả mọi người đậy đi vào.
 
 Bernard • Brent Nael đã lâu âm thanh kêu lên: "Đi!"
 
 Lưỡng kích vô công, không có thể giết chết Lý Tiêu Dao, Bernard biết rõ bọn hắn đã sai sót cơ hội, không do dự nữa, quay đầu bỏ chạy, các loại:đợi Kim Cương đem Đoạn Nhận đội truyền tống tới, mọi người muốn chạy đều chạy không được.
 
 Tôn Oánh đã nhặt lên đoàn đội lệnh tập kết, đang muốn phát động.
 
 Kim Cương quát: "Không cần, lại để cho bọn hắn đi!"
 
 "Vì cái gì?" Tôn Oánh giận dữ hỏi.
 
 "Bởi vì đã đến cũng đuổi không kịp." Kim Cương trầm giọng nói, hắn nhìn xem những người kia bóng lưng rời đi, theo tay vung lên, hừng hực thiêu đốt  hỏa diễm đã bị hắn dập tắt, đồng thời tiêu trừ huyết thống biến thân, lúc này mới hừ một tiếng nói: "Tina phát hiện phía sau có người phụ trách cản phía sau, coi như là hao phí lệnh tập kết đem tất cả triệu tới, cũng không quá đáng là giết mấy cái pháo hôi, không cần phải lãng phí. Không chuẩn bọn hắn còn an bài phục binh, sẽ chờ chúng ta đuổi theo ra đi tốt lại giết trở về, việc cấp bách vẫn là bảo vệ tốt Tiêu Dao bọn hắn."
 
 Tôn Oánh phẫn nộ  dậm chân, lại rốt cục không có nói cái gì nữa.
 
 Kim Cương lúc này mới trở lại hướng ba người nhìn lại.
 
 Cái này một hồi tập kích nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế theo bắt đầu đến chấm dứt chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, Lý Tiêu Dao bọn người còn chưa theo trong chiến đấu phục hồi tinh thần lại.
 
 Thời khắc này ba người tìm được đường sống trong chỗ chết, tất cả đều sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 Bọn hắn đến cùng không phải mạo hiểm giả, không có cái loại nầy tùy thời chịu chết  chuẩn bị, muốn làm đại hiệp cũng là vì hưởng thụ thế nhân nhận đồng, thiên hạ dương danh, mà không phải vì chết ở cái nào đó không muốn người biết  cơ giác trong góc.
 
 Nhất là Lâm Nguyệt Như, vừa rồi càng là tại sống hay chết trong lúc đó bồi hồi  một vòng.
 
 Trên thực tế Kim Cương vốn tưởng rằng Lâm Nguyệt Như đã bị chết, trong nháy mắt đó hắn thậm chí thấy được Lâm Nguyệt Như  thân thể bị|được cắt thành hai nửa, lại không biết nàng vì sao lại sống lại.
 
 Bất quá bây giờ không phải hỏi cái này  thời điểm, Kim Cương biết rõ hiện tại đầu tiên muốn làm chính là đối với ba cái người trẻ tuổi cho một ít an ủi, cho nên hắn đi tới vỗ vỗ Lý Tiêu Dao  bả vai nói: "Ngươi vừa rồi cái kia thoáng một phát. . . . . . Làm tốt lắm."
 
 Lý Tiêu Dao biết rõ hắn là tại khoa trương chính mình mới vừa rồi bị đánh bay còn có thể sử dụng Vạn Kiếm Quyết, có chút không có ý tứ  sờ tìm ra manh mối: "Ta lúc ấy không muốn nhiều như vậy, chỉ là bản năng, hiện tại ngẫm lại, rất là nghĩ mà sợ."
 
 Kim Cương đã cười nói: "Có bản năng là được rồi. Chiến đấu là thay đổi trong nháy mắt  sự tình, vốn cũng không sao người có thể đem mỗi một chiêu mỗi nhất thức nghĩ kỹ lại ra tay, rất nhiều thời điểm chúng ta chiến đấu dựa vào đúng là bản năng. Bản năng cũng có thể huấn luyện, ngươi nhìn, ngươi  bản năng cũng đã huấn luyện đi ra. Nhớ kỹ, chính là như vậy, bất kể là loại tình huống nào, cũng không muốn buông tha cho phản kích. Mất đi năng lực phản kích, ngươi cũng chỉ có thể bị động bị đánh."
 
 "Ài!" Lý Tiêu Dao chăm chú gật đầu.
 
 Lại an ủi Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như vài câu, Kim Cương lại để cho bọn hắn ngồi xuống nghỉ ngơi, chính mình tắc thì toàn lực đề phòng, phòng ngừa Thiên Sứ Thánh Chiến vụng trộm lại tiềm hồi đến, đoàn đội lệnh tập kết càng là dứt khoát cầm ở trong tay.
 
 Hắn chính tựa ở trên vách tường nghỉ ngơi, Tôn Oánh đã đi tới: "Uy, người cao to."
 
 Kim Cương nghe vậy ngẩng đầu.
 
 Tôn Oánh cúi đầu, có chút nhăn nhăn nhó nhó nói: ". . . . . . Xin lỗi rồi."
 
 Kim Cương nhìn xem, khẽ cười nói: "Không có việc gì, mới vừa rồi còn là may mắn mà ngươi, nếu không phải lời chúc phúc của ngươi quyển trục, ba người bọn hắn tựu thực đều chết hết."
 
 "Ta đang muốn nói cho ngươi cái này." Tôn Oánh đột nhiên thấp giọng nói: "Vừa rồi  chúc phúc quyển trục. . . . . . Trên thực tế đối với bốn người sinh ra tác dụng."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kim Cương ngạc nhiên nhìn về phía Tôn Oánh.
 
 Tôn Oánh nghiêm mặt nói: "Hệ thống nhắc nhở ta, chúc phúc quyển trục không có đối với Lâm Nguyệt Như có hiệu lực."
 
 —————————————
 
 Một giờ về sau, Trầm Dịch bọn hắn đuổi tới.
 
 Lúc này Trầm Dịch đám người đã đã biết tại đây phát sinh  hết thảy.
 
 Vệ Trì Bách tự nhiên là đem Tôn Oánh tốt huấn  dừng lại:một chầu.
 
 "Tham công liều lĩnh, khinh thị địch nhân, dầu gì cũng là bốn độ khó  đại lão rồi, còn liền|cả một điểm cơ bản  phòng bị ý thức đều không có, vậy mà tại đã biết đối phương khả năng tập kích dưới tình huống còn bị người đánh trộm  một bả, nói ra cũng phải làm cho người cười điệu rơi răng hàm! Cường hóa không nắm chắc, không biết trước tuyến, tánh mạng chỉ có một đầu, đạo lý này còn muốn ta đến dạy ngươi sao?"
 
 Đem Tôn Oánh giáo huấn  nước mắt đều muốn đi ra.
 
 Vẫn là Kim Cương an ủi nói: "Được rồi, cái này không thể quang quái Tôn Oánh, công việc phòng bị chúng ta cũng không phải không có làm, chỉ là ai có thể nghĩ đến bọn hắn còn có tập thể tàng hình đạo cụ đây này."
 
 Trầm Dịch cũng vỗ vỗ Vệ Trì Bách nói: "Bất kể thế nào nói, Tiêu Dao bọn hắn không có việc gì là tốt rồi. Phải xử lý  sự tình rất nhiều, không vội mà tại chính mình đội viên trên người nổi giận. Đúng rồi Tôn Oánh, ngươi đem Nguyệt Như trên người chuyện phát sinh, lại lần nữa|nặng hơn nữa mới nói một lần."
 
 Tôn Oánh lúc này mới đem lúc ấy tình hình chiến đấu một lần nữa kể rõ  lần thứ nhất, trên thực tế ngay lúc đó tình huống tuy nhiên hung hiểm, nhưng quá trình lại không còn tạp.
 
 Sau đó Tôn Oánh hỏi qua Lâm Nguyệt Như, nhưng là Lâm Nguyệt Như mình cũng nói không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 Nàng chỉ biết là ở đằng kia mạo hiểm giả hướng nàng kéo lê đạo kia chỉ nhận  thời điểm, nàng cảm thấy thân thể của mình bị cắt mở. Một khắc này nàng cảm thấy mình đã bị chết, nhưng đồng thời rồi lại có thể chứng kiến quanh thân  hết thảy người cùng sự tình, đó là một loại phi thường cảm giác kỳ diệu, tựu giống đồng thời chạy tại sống hay chết  hai đầu.
 
 Loại cảm giác này phi thường ngắn ngủi, chỉ tồn tại  phi thường ngắn ngủi thời gian liền là biến mất, sau đó là được một đạo chúc phúc chi quang tại trên người nàng bay lên, đã ngăn được đến từ Thiên Sứ Thánh Chiến  công kích.
 
 Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, đạo kia quang, nàng cảm giác là từ trong thân thể đi ra đấy.
 
 Tựu giống bị cái gì đó dẫn dắt giống như:bình thường.
 
 Nghe xong Tôn Oánh  tự thuật, Trầm Dịch  mày nhăn lại.
 
 Không chỉ có là hắn, mà ngay cả những người khác cũng hiểu được cổ quái không hiểu.
 
 Ôn Nhu thấp giọng nói: "Có thể hay không cùng nàng có quan hệ?"
 
 Nàng không có nói rõ, Trầm Dịch lại biết nàng chỉ chính là cái kia áo trắng nữ hài. Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, bất quá thoạt nhìn không quá giống phong cách của nàng."
 
 Nếu như là cái kia áo trắng nữ hài nhúng tay, vậy thì hẳn là tại đánh lén phát sinh trước khi, nàng xuất hiện tại Kim Cương hoặc Trầm Dịch  trước mặt, nói cho bọn hắn biết có một nguy hiểm đang tại tới gần, nàng có thể giúp bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng phải vì nàng làm sự kiện, hoặc là bọn hắn có thể thông qua làm việc của người nào đó sự tình đến giải quyết cái này nguy hiểm.
 
 Đây mới là phong cách của nàng.
 
 Giống như trước mắt loại này trước làm việc sau giao báo thù lao sự tình, chỉ có tại hấp dẫn nhân vật mới  tín nhiệm lúc nàng mới sẽ sử dụng, người quen là không có cái này ưu đãi tư cách đấy.
 
 Bất quá quan trọng nhất là, nếu thật là nàng, như vậy hiện tại cái lúc này nàng cần phải đã xuất hiện.
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Cúi đầu nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Việc này trước đặt, mọi người nên làm gì làm gì. Chúng ta còn có mười ngày thời gian, tranh thủ tại đây trong mười ngày đem Lý Tiêu Dao thực lực của bọn hắn tăng lên đi lên, mọi người  gánh nặng cũng có thể giảm bớt rất nhiều, thuận tiện cũng nhìn xem có thể hay không kiếm tốt hơn chỗ."
 
 Tiến vào Tiên Kiếm thế giới đã nhanh mười ngày, trong khoảng thời gian này đám người mạo hiểm ngoại trừ huyết tinh điểm bên ngoài kỳ thật cũng không có quá nhiều tiền lời. Cho dù Trầm Dịch là đã lấy được {ngự kiếm thuật}, Phi Long Thám Vân Thủ các loại:đợi công pháp, nhưng nói thực ra những điều này đều là nhiệm vụ bên ngoài  tiền lời, nhiệm vụ cùng chiến đấu bản thân  tiền lời y nguyên đáng thương.
 
 Thẳng đến trước khi một trận chiến, giết chết hai gã trưởng lão về sau, bọn hắn mới đạt được hai quyển công pháp thư.
 
 Một vốn là Tả Kiến Chân  Lưỡng Nghi hộ thể thuật, một cái khác vốn là Cam Thiên Mệnh  Kim Cương bất diệt thể tàn thiên.
 
 Trong đó Lưỡng Nghi hộ thể thuật là một loại chân khí loại hộ thể công pháp, Tả Kiến Chân dùng để ngăn cản Terminator  tụ tập hỏa công kích dùng đúng là một chiêu này, bất quá công pháp này bản thân kỳ thật giống như:bình thường, Tả Kiến Chân có thể sử dụng nó để ngăn cản Terminator  tụ tập hỏa công kích chủ yếu vẫn là bởi vì hắn là nội dung cốt truyện nhân vật đã bị nội dung cốt truyện tăng thêm.
 
 Phản đến là Cam Thiên Mệnh  Kim Cương bất diệt thể, là chân chính  cao cấp công pháp, uy lực hoàn toàn là dựa vào công pháp bản thân mà cùng nội dung cốt truyện tăng thêm không quan hệ.
 
 "Song C cấp đặc thù công pháp Kim Cương bất diệt thể: tu luyện sau có thể đạt được Kim Cương bất diệt thể năng lực, sử dụng Kim Cương bất diệt thể gia tăng bản thân vừa gọt nhược sở hữu:tất cả trừ tinh thần cùng nguyền rủa loại hình bên ngoài tổn thương  90%, không thể cùng với khác bất cứ thương tổn gì suy yếu điệp gia."
 
 "Bản công pháp vi song S cấp đặc thù công pháp Kim Cương bất diệt thể tàn thiên (14), học tập sau có thể dùng tại bộ phận phòng ngự, chỉ có tại công kích hạ xuống phòng ngự trên vị trí lúc, mới có thể phát huy suy yếu hiệu quả."
 
 "Bản công pháp vi chân khí loại công pháp, phòng ngự diện tích càng lớn, tiêu hao chân khí càng nhiều, đẳng cấp càng cao, tiêu hao càng ít, tiếp tục tiêu hao hình. Có thể tiêu hao thể lực cùng sinh mệnh lực duy trì, nhưng đem làm tánh mạng hạ thấp với bản thân một nửa lúc không cách nào tiêu hao. Đem làm thể lực tiêu hao hầu như không còn lúc, người sử dụng mất đi hành động năng lực."
 
 "Bản công pháp do vì tàn thiên, không cách nào tăng lên đẳng cấp."
 
 Cái này bản công pháp  hiệu quả tương đương cường đại, bất quá tiêu hao cũng đại. Đến  thời điểm Trầm Dịch tính toán một cái, sơ cấp công pháp tu luyện đến đỉnh phong đại khái có thể đạt được 300 tả hữu  chân khí. Mà cái này bộ phận chân khí chỉ có thể duy trì một cánh tay ước chừng 10 giây thời gian, xa xa không có Cam Thiên Mệnh  sử dụng thời gian dài như vậy, tên kia về sau thế nhưng mà nửa người đều ở vào bất diệt Kim Cương thể trạng thái xuống.
 
 Cam Thiên Mệnh  Kim Cương bất diệt thể tại uy lực bên trên không có đạt được nội dung cốt truyện tăng thêm, nhưng ở tiếp tục thời gian bên trên hiển nhiên đã lấy được tăng thêm, đáng tiếc tuy vậy vẫn là chết rồi.
 
 Mặc dù như thế, đối với mạo hiểm giả mà nói, cái này tiền vốn vừa bất diệt thể  ý nghĩa vẫn là giá trị phi phàm.
 
 Đã có Kim Cương bất diệt thể một phần tư tàn thiên, như vậy nên có những thứ khác ba phần tư.
 
 Trầm Dịch đoán chừng rất có thể ngay tại Bái Nguyệt giáo tả hữu khiến cho cùng Bái Nguyệt giáo chủ trên người, ít nhất theo con số bên trên xem, cái này rất ăn khớp.
 
 Đây cũng là trước mắt mới chỉ, mạo hiểm giả thu hoạch lớn nhất  một kiện ban thưởng, bất quá cái này ban thưởng Trầm Dịch không có độc chiếm, tuy nhiên Hoang Nguyên dũng sĩ một người không giết, nhưng không thể bởi vậy tựu gạt bỏ bọn hắn trong chiến đấu  cống hiến, bởi vậy Trầm Dịch đem cái kia bản Lưỡng Nghi hộ thể thuật cho Hoang Nguyên dũng sĩ, cái này lại để cho Vệ Trì Bách rất là thoả mãn.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch cảm thấy có tất yếu nhanh hơn bọn hắn tại trong tiên kiếm  tiến độ  —— sở dĩ đến bây giờ không có gì hay thứ đồ vật, rất lớn trình độ bên trên hay là bởi vì bọn họ tiến vào  tràng cảnh quá mức cấp thấp.
 
 Tin tưởng đã đến trung cao cấp đã ngoài  độ khó tràng cảnh, thứ tốt sẽ có rất nhiều, cái này càng cần nữa nhanh hơn Lý Tiêu Dao bọn hắn tấn chức  tốc độ.
 
 Kế tiếp, đám người mạo hiểm liền bắt đầu mang theo Lý Tiêu Dao bọn hắn tại Ẩn Long quật đi train level.
 
 Ba ngày thời gian, tại đám người mạo hiểm  dưới sự trợ giúp, Lý Tiêu Dao ba người đem Ẩn Long quật chà mấy lần, cuối cùng cái kia hai cái BOSS hồ yêu nữ cùng xà quái nam cũng cùng một chỗ giết chết.
 
 Giết chết hồ yêu nữ cùng xà quái nam về sau, Lý Tiêu Dao đã lấy được một lọ toàn bộ khôi phục nước thuốc cũng giải trừ sở hữu:tất cả nguyền rủa cùng mặt trái trạng thái  Thiên Hương ngọc lộ cùng một cái có thể tăng lên toàn bộ thuộc tính tất cả một điểm  kim tằm Vương —— nhiệm vụ thế giới đến cùng không phải thế giới trò chơi, tỉ lệ rớt đồ cũng không có trong trò chơi cao như vậy.
 
 Mặc dù như thế, hai thứ này thứ đồ vật cũng làm cho mọi người mắt thèm không thôi.
 
 Trầm Dịch không chút khách khí  dùng trợ giúp đảm bảo  danh nghĩa mang thứ đó theo Lý Tiêu Dao cầm trong tay đi qua, sau đó tựu lại để cho lão đầu cho giám định.
 
 Lúc này Lý Tiêu Dao rốt cục lên tới thập cấp, nhưng là còn muốn tăng lên, cần  điểm kinh nghiệm EXP cũng nhiều hơn.
 
 Vì vậy mọi người bắt đầu đi vòng Ngọc Phật tự, chuẩn bị đem chỗ đó  quái vật cũng tiêu diệt toàn bộ một lần.
 
 Nhưng mà tại đuổi tới về sau mọi người mới phát hiện, tại đây  quái vật đã một cái cũng bị mất.
 
 "Thiên Sứ Thánh Chiến. . . . . ." Trầm Dịch sắc mặt âm trầm nói.
 
 Rất hiển nhiên, Thiên Sứ Thánh Chiến  người đã khi bọn hắn trước khi đến, sẽ đem tại đây cho tiêu diệt toàn bộ  một lần.
 
 Cho dù không thể giết chết Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi, cũng phải nhường bọn họ  thăng cấp chi lộ trở nên gian nan, đồng thời cũng giảm bớt bọn hắn đối với Lý Tiêu Dao bảo hộ  chi nhánh nhiệm vụ.
 
 —————————
 
 PS: từng cái tràng cảnh đều là một cái chi nhánh bảo hộ nhiệm vụ, bảo hộ Lý Tiêu Dao đầu mối chính  toàn bộ nhiệm vụ kỳ thật ngay tại tràng cảnh ở bên trong, về sau có loại nhiệm vụ này ta tựu không thấu đáo thể đã viết. Mà Thiên Sứ Thánh Chiến sớm tiêu diệt toàn bộ, sẽ không để cho Trầm Dịch bọn hắn đã bị trừng phạt, nhưng là chi nhánh nhiệm vụ giảm bớt, ban thưởng điểm đạt được giảm bớt, Lý Tiêu Dao đẳng cấp tăng lên chịu ảnh hưởng, đều là xác định đấy.
 
 Sau đó tựu là ngày hôm qua Bảo Bảo đột nhiên khóc gọi điện thoại cho ta, muốn gặp ta, ta cấp cấp chạy tới, sau đó mới biết được nàng té bị thương rồi. Cùng nàng đến trưa, buổi chiều  bản thảo  sẽ không tới kịp ghi, thật có lỗi. Buổi trưa hôm nay còn có đốn rượu mừng muốn uống —— là hàng xóm đấy, ít nhất không cần ngồi xe lửa đuổi đi qua, bất quá chắc có lẽ không ảnh hưởng buổi chiều  bản thảo.
 
 Có đôi khi chắc chắn sẽ có chút ít chuyện ngoài ý muốn, sẽ chậm trễ một ít chính sự, lại đây không kịp cáo tri, xin mời mọi người tha thứ rồi. Cũng may những sự tình này chậm trễ  thời gian đều là dùng tiếng đồng hồ tính toán, sẽ không ảnh hưởng quá lớn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: