Thiên Vân tinh khiết tứ lang không có chết!
 
 	Luyện Ngục giáo phái phái ra   nhóm này người mạo hiểm, kỳ thật cũng không phải kẻ yếu, cái gọi là kẻ yếu, chỉ là nhằm vào đoạn lưỡi dao đội mà nói, nhưng bất luận cái gì một người đặt ở ba khó khăn khu, đều có chính mình đáng giá kiêu ngạo   tiền vốn.
 
 	Thiên Vân tinh khiết tứ lang cũng là như thế, luận thực lực  thật sự là hắn so ra kém đoạn lưỡi dao đội, nhưng hắn cũng có thuộc về mình   cường đại, hơn nữa tại ứng biến trên cũng không so với đối phương chậm.
 
 	Tại thẩm dịch đối với hắn sử dụng Định Thân phù đồng thời, Thiên Vân tinh khiết tứ lang cũng đã cảm thấy nguy hiểm, bởi vậy hắn trước tiên phát động   huyết thống biến thân, để cạnh nhau ra chính mình tất cả   thế thân búp bê.
 
 	Máu của hắn thống biến thân là nhẫn quỷ, có được đối mặt trái hiệu quả   cường đại kháng lực, bởi vậy cao cấp Định Thân phù   định thân hiệu quả đối với hắn đại giảm.
 
 	Dựa huyết thống biến thân cùng ly tử lực trường   giảm thương hiệu quả lại thêm có thể thay chính mình hấp thu thương tổn   thế thân búp bê, người này lại đơn giản chỉ cần chặn cái này một lớp cường công, bất quá tánh mạng hay là đang trong chốc lát thấy đáy.
 
 	May mắn tránh được một kiếp đích thiên vân tinh khiết tứ lang về phía sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Song phương đã ở thời khắc này đồng thời xông lên.
 
 	Nhất phương sốt ruột cứu người, nhất phương nóng lòng thừa cơ truy kích, mở rộng chiến quả, cái này vốn nên cho là lại lần thứ nhất công thủ đại xung đụng. Nhưng mà lúc này đây, tình huống đã có chỗ đổi mới.
 
 	Đầu tiên lao ra   cơ phổ lợi Korff trực tiếp phóng tới đoạn lưỡi dao đội, hắn nhìn trời vân tinh khiết tứ lang   tình cảnh để ý đều không để ý, mà là dương tay đánh ra một đạo biểu giương gió lốc, ngay sau đó lại là một cái đại địa rít gào phát ra, tại trong chốc lát đem của mình cường lực kỹ năng công kích nguyên một đám thả ra.
 
 	Không chỉ có hắn là như thế, mà ngay cả theo sát trên xuống   cách ngói Ward, mực luân bọn người cũng hướng về đoạn lưỡi dao đội khởi xướng cường công.
 
 	Kỳ thật cái này vài người đều có của mình trị liệu cùng phòng ngự loại kỹ năng, nếu như bọn họ toàn lực ứng phó cứu trợ Thiên Vân tinh khiết tứ lang hay là có cơ hội đem bả tinh khiết tứ lang cứu trở về tới, nhưng là cái này trong nháy mắt, bọn họ lại lựa chọn cường công hồng lãng!
 
 	Đơn thuần   phòng ngự vĩnh viễn ngăn không được cường đại   tiến công, cùng với toàn lực cứu Thiên Vân tinh khiết tứ lang, không bằng nắm chặt thời cơ phản công đối thủ. Thực tế giờ phút này đúng là hồng lãng cao công thấp phòng   thời khắc, dùng một cái Thiên Vân tinh khiết tứ lang đổi một cái hồng lãng, tuyệt đối là đáng giá .
 
 	Nào đó trình độ trên cái này cũng cùng Thiên Vân tinh khiết tứ lang   thân phận có quan hệ, làm một cái người Nhật Bản tại tây khu, thân mình tựu dễ dàng đã bị tính bài ngoại tâm tình   ảnh hưởng. Vô luận là cơ phổ lợi Korff cái này vốn cùng với người Nhật Bản không đối phó   Russia người, hay là cách ngói Ward, mực luân, Meryl như vậy   dùng ba ba nước tự cho mình là   Mĩ quốc cùng Châu Âu người, cũng sẽ không đem bả một cái người Nhật Bản trở thành bọn họ là tối trọng yếu nhất đồng bọn, tại điều kiện cho phép thời điểm, bọn họ tuy biết kiệt lực cứu giúp, nhưng trước mắt điều kiện cần buông tha cho , Thiên Vân tinh khiết tứ lang cũng là người thứ nhất bỏ con.
 
 	Thời khắc này tro tàn chiến xa đồng thời hướng hồng lãng khởi xướng trùng kích, Thiên Vân tinh khiết tứ lang thấy tí nhai muốn nứt, lên tiếng điên cuồng hét lên: "Không cần phải. . . . . . Cứu ta!"
 
 	Hắn hô được quá nhanh, nghe đến giống không cần phải cứu ta ý tứ, mà cơ phổ lợi Korff bọn người cũng hoàn toàn"Tôn trọng"   ý chí của hắn hướng về hồng lãng toàn lực tiến công.
 
 	Lúc này hồng lãng như thối, thì Thiên Vân tinh khiết tứ lang đến thực sự khả năng đào thoát một mạng, nhưng là đối mặt mọi người liên thủ   công kích, hồng lãng liền mắt cũng không chớp cái nào, như trước không thể ngăn cản   phóng tới Thiên Vân tinh khiết tứ lang, công kích kỹ năng phát động, người đã tại trong nháy mắt xông chống đỡ tinh khiết tứ lang bên người, bộc phát ra cả đời kinh thiên động địa   rống giận, một búa đem Thiên Vân tinh khiết tứ lang chẻ thành hai nửa.
 
 	Cuồng bạo võ sĩ cận kề cái chết không lùi!
 
 	Cùng lúc đó, đến từ cơ phổ lợi Korff   sắt thép trọng quyền, mực luân   Phần Thiên chi viêm, cách ngói Ward   Samael hắc kiếm, hắc ám gạt bỏ cũng cùng một chỗ đánh vào hồng lãng trên người, dù là hồng lãng sinh mệnh lực kiên cường dẻo dai lại có Thế Giới Thụ chia sẻ thương tổn, hay là chảy như điên  máu tươi bay lên.
 
 	Sau một khắc An Kiệt La bọn người   công kích cũng đi theo tới, mắt thấy hồng lãng lại lóe lên tránh bất quá, hắn tay trái đột nhiên duỗi ra: "Hóa Thuẫn!"
 
 	Đúng là Sát Lục Chi Vương đích thiên phú năng lực tứ chi biến hình.
 
 	Sí Thiên Sứ chi kiếm hung mãnh bổ vào hồng lãng   Hóa Thuẫn trên cánh tay, tách ra mãnh liệt hoa quang, đem hồng lãng   cánh tay trái một kích chấn vỡ, nhưng là lần này hung mãnh vô cùng   công kích thương tổn nhưng vẫn là bị hồng lãng sinh sinh chống đỡ, tứ chi tái sinh khiến cho hắn mất đi đích tay cánh tay một lần nữa khôi phục sinh trưởng, đồng thời hắn ngao địa cuồng hô một tiếng, bá người chi phủ (búa) đã phản trêu chọc một tên xông chống đỡ tới người mạo hiểm, cứng ngắc thừa   đối phương một kích đồng thời, một búa đem này người mạo hiểm đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là sau một khắc.
 
 	"Tàn lụi trùng kích, tử thần bước chân!"
 
 	"Tát phất long cơn giận, ngọn lửa cuồng bạo!"
 
 	"Huyết nhục tan rã, linh hồn trùng kích pháo!"
 
 	Tro tàn chiến xa   Tam đại chủ lực đã đồng thời phóng xuất ra chính mình mạnh nhất   kỹ năng công kích đánh hướng vì đuổi giết Thiên Vân tinh khiết tứ lang mà xông vào đống người trong đích hồng lãng.
 
 	Không chỉ có như thế, giống như cách ngói Ward chết đi thần bước chân, mực luân   tát phất long cơn giận cùng ngọn lửa cuồng bạo đều là quần thể công kích, mà cơ phổ lợi Korff   linh hồn trùng kích pháo càng đồng thời phát ra hai đạo trùng kích pháo, càng cố nhiên là có hồng lãng, một cái khác phát nhưng lại đánh hướng a khải, bất quá một kích này lại bị Trang Vũ nghênh tiếp thay hắn thừa nhận rồi.
 
 	Uy hiếp không chỉ là đối hồng lãng, đồng dạng cũng nhằm vào   những người khác, khiến cho bọn hắn mệt mỏi tự bảo vệ mình mà không rảnh cứu người.
 
 	"Hồng lãng tránh ra!" Thẩm dịch gấp đến độ kêu to đồng thời, đã dương tay ném t1000, ngân sắc hào quang hóa thành lưới lớn đem cách ngói Ward biến hóa chết đi thần ảo ảnh đồng thời bao lại, mạnh vừa thu lại, thất huyễn ảnh triệt để tan vỡ, đồng thời tay phải bắn tháng chuyển hướng nhắm ngay hồng lãng: "Chữa bệnh đánh ra!"
 
 	Song a cấp   chữa bệnh đánh ra đã càng tiếp càng hướng về hồng lãng đánh tới.
 
 	Đồng thời mập mạp tinh thần lực hộ giáp cũng bao lại hồng lãng.
 
 	Phanh!
 
 	Đầu tiên là tinh thần lực hộ giáp đang lúc mọi người hợp lực công kích đến nát bấy, ngay sau đó hồng lãng   thân hình đã bị cách ngói Ward   tàn lụi trùng kích cùng mực luân   tát phất long cơn giận đánh vào không trung, Thánh Quang Thuật quang mang tại hồng lãng trên người sáng lên, nhưng là trên bầu trời đã lại lần nữa diệu ra bốn đạo huyễn Thải Thần quang, đuổi chém hồng lãng.
 
 	Mắt thấy hồng lãng lại tránh không khỏi, hồng lãng   đầu mãnh liệt vừa nhấc, một đạo sắc bén hào quang đánh thẳng tại An Kiệt La Lieber tư   trên người.
 
 	Hư không chi lưỡi dao!
 
 	Sau một khắc hồng lãng   thân thể đã một cái thuấn di biến mất, trực tiếp xuất hiện tại An Kiệt La sau lưng, tay phải phủ (búa) lại lần nữa hướng về An Kiệt đánh xuống, hắn chính là được chạy, cũng muốn bảo trì đối với địch nhân   công kích!
 
 	Thẩm dịch   chữa bệnh đánh ra thoáng cái bắn cái(người) vô ích, trên không trung dạo qua một vòng lại tự động truy bắn hồng lãng.
 
 	"Uống!" An Kiệt La quát to một tiếng, thân thể rồi đột nhiên hiện ra một trọng năng lượng hào quang, đúng là năng lượng vòng bảo hộ. Năng lượng vòng bảo hộ vốn là dùng cho đối phó thẩm dịch   năng lượng bão táp , bất quá đối với bình thường công kích cũng có nhất định   suy yếu tác dụng, tại trúng cái này một búa đồng thời, An Kiệt La nhanh chóng xoay người, đối với hồng lãng chính là được một kiếm, hắn dũng mãnh gan dạ trình độ đúng là không kém gì...chút nào hồng lãng.
 
 	Cùng lúc đó, chu (tuần) nghi vũ   đoàn thể khống chế kỹ đạn hỏa tiễn trùng kích cũng phát ra rồi, đối diện trên cơ phổ lợi Korff   linh hồn Đồ Đằng, một cái đồng dạng đoàn thể khống chế kỹ.
 
 	Hai bên tựu giống bị xoa bóp tạm dừng đồng dạng, đồng thời dừng lại một chút, sau đó lại đồng thời khôi phục hành động.
 
 	Cách ngói Ward bọn người   vòng thứ ba điên cuồng đả kích lại lần nữa truy hướng hồng lãng.
 
 	Lúc này bọn họ cường đại   chiến lực chân chân chính chính thể hiện đi ra, không trung bốc lên   hừng hực ngọn lửa còn có này sắc nhọn chói tai   híz-khà-zzz tiếu cơ hồ đem trọn cái(người) chiến trường biến thành đất ngục.
 
 	Hồng lãng lại trong một kích, kêu to  bay lên, thân hình tại trong nháy mắt gia tốc, đó là Sát Lục Chi Vương   ảo ảnh gia tốc. Giờ khắc này hắn rốt cục thoáng thu liễm một chút, bắt đầu thích hợp   lẩn tránh công kích.
 
 	Hắn đối ảo ảnh gia tốc   vận dụng xa xa mạnh hơn hắn đối tứ chi biến hình   vận dụng, bởi vậy thời khắc này toàn lực thi triển ra, thân hình nhanh vô cùng. Bất quá hắn đối mặt   nhưng lại tro tàn chiến xa vài đại chủ lực đồng thời trùng kích, đối với khó có thể tập trung đối thủ, phương pháp đơn giản nhất chính là được sử dụng quần thể kỹ năng công kích, tiến hành toàn bộ phương vị bao phủ thức đả kích.
 
 	Giờ khắc này cách ngói Ward, mực luân bọn người đồng thời phóng thích đại chiêu, cách ngói Ward   hỗn độn Ma thể, cơ phổ lợi Korff   long rít gào, chiến tranh chi địch, linh hồn trùng kích, còn có mực luân   hắc ám ngọn lửa, bất diệt chi hỏa đồng thời hướng về bốn phương tám hướng cuồng đánh, trên bầu trời hồng lãng   thân hình dĩ nhiên đang không ngừng gia tốc tán loạn, thỉnh thoảng còn muốn đối với địch nhân làm ra phản kích, sau lưng thì là khiên thành một chuỗi   chữa bệnh đánh ra tại đuổi theo hồng lãng bay, thể hiện ra khó gặp   mỹ lệ kỳ cảnh.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Một chùm lại một chùm bạo liệt ngọn lửa trên chiến trường nổ tung.
 
 	Hồng lãng cố nhiên là bị đánh được mình đầy thương tích, nước thuốc một lọ tiếp một lọ   tiêm vào, đoạn lưỡi dao đội những người khác cũng không tốt đến đến nơi đâu, toàn bộ bị tro tàn chiến xa mạnh mẽ cuồng dã   quần thể công kích ảnh hướng đến, bất quá bọn hắn tình nguyện uống thuốc cứng ngắc đỉnh, cũng tuyệt không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, thẩm dịch   tán hoa thương(súng), bắn tháng, kim cương   ma thần kỹ còn có mập mạp   Viêm Long trùng kích, chu (tuần) nghi vũ   địa ngục vương giả chi kiếm cũng tất cả đều đem đánh sắp xuất hiện đi.
 
 	Một hồi siêu cấp hoa lệ   kỹ năng đại loạn chiến do đó oanh oanh liệt liệt   trình diễn, cơ hồ là tại trong nháy mắt, mọi người đem chính mình tất cả có thể xử dụng , thích hợp   thậm chí không thích hợp   kỹ năng đều phóng ra, mà ngay cả kim cương cũng vô pháp lại bắt chiến cơ, hắn có thể làm là không lại chỉ dùng để khống chế kỹ năng khống chế được ai giết chết hắn, mà là đem bất luận cái gì khả năng đối hồng lãng tạo thành uy hiếp tánh mạng   người mạo hiểm lập tức định trụ, dù là chỉ có thể trì hoãn đối phương một giây đồng hồ   công kích cũng tốt.
 
 	Từng đạo máu tuyền cứ như vậy phóng lên trời biểu lên, một khắc này người người mang thương, thực sự người người giết đỏ cả mắt rồi, toàn bộ chiến trường biến thành một mảnh đất khô cằn, khắp nơi trăm mét trong không cái gì tánh mạng có thể may mắn còn tồn tại.
 
 	Tại đây cuồng dã dữ dằn   công kích con nước lớn trong, một tiếng kêu rên đột nhiên vang lên, khiến cho chiến đấu rốt cục xuất hiện trong nháy mắt   dừng lại.
 
 	"Trang Vũ!" A khải phát ra cõi lòng tan nát   tiếng hô.
 
 	Chỉ thấy Trang Vũ bụm lấy ngực, trong lúc này đã là một cái động lớn.
 
 	Đó là mực luân phát ra một cái hỏa cầu tạo thành .
 
 	Dưới tình huống bình thường, cái này hỏa cầu tuyệt đối không có khả năng đối với hắn tạo thành khủng bố như vậy   miệng vết thương, cho nên nguyên nhân chỉ có một.
 
 	Hắn đã là cái(người) người chết, phòng ngự của hắn đã không còn tồn tại.
 
 	Hắn làm như có chút không dám tin, ngơ ngác nhìn xem phía trước, sau đó vô lực địa quỳ xuống, cứ như vậy bổ nhào trên mặt đất.
 
 	Trang Vũ   thực lực cũng không thể tính yếu, chỉ bất quá hắn thật sự không thích hợp vừa rồi như vậy   dùng máu bác máu   tình hình chiến đấu.
 
 	Tại đoạn lưỡi dao đội trong mọi người, Trang Vũ   phong cách chiến đấu là tiếp cận nhất thẩm dịch , lấy nhiều biến thành đạo thuật là việc chính, cũng đang bởi vậy, lực lượng của hắn cùng thể chất cũng không phải rất cao, sinh mệnh lực chỉ có hơn bảy trăm, là đoạn lưỡi dao đội trong mọi người thấp nhất , mà ngay cả phòng ngự cũng là thấp nhất.
 
 	Nguyên nhân chính là này tại cách ngói Ward bọn người đồng thời phóng thích   không khác biệt quần thể trong công kích, hắn cũng là trước hết nhất không chịu nổi ,
 
 	Huống chi trước khi là (bị) cứu a khải vẫn bị đánh một cái cơ phổ lợi Korff   linh hồn trùng kích pháo, bị thương quá nặng.
 
 	Đương nhiên cái này cũng cùng đoạn lưỡi dao đội   tư tâm có chút ít quan hệ, t1000 cũng tốt, chữa bệnh đánh ra cũng tốt, tinh thần lực hộ giáp cũng tốt, Thánh Quang Thuật cũng tốt, tất cả bảo vệ toàn bộ đều là hướng về phía hồng lãng đi .
 
 	Đúng là bởi vì bọn họ   toàn lực bảo vệ, làm cho   kết quả là bị tro tàn chiến xa toàn lực đuổi giết   hồng lãng không chết, ngược lại là bị quần thể kỹ năng dư diễm ảnh hướng đến   Trang Vũ đầu tiên không chịu nổi.
 
 	Hắn cứ như vậy chết rồi, hơn nữa bị chết không hiểu thấu, bị chết có thể nói là cực kỳ oan uổng.
 
 	"Không!" A khải thống khổ kêu to lên.
 
 	Thẩm dịch bọn người thì bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Không có đánh tới lão Hổ, lại bắt điều sói, cũng coi như không tệ(sai)." Khô cạn như lục tuần lão nhân loại (kiểu cách)   mực luân thấp giọng cười lạnh.
 
 	A khải kinh ngạc địa nhìn xem Trang Vũ, hắn bỗng nhiên nhìn lại mực luân. Hắn cường đại   ngọn lửa quần công năng lực có thể nói đúng là giết chết Trang Vũ   chủ yếu đầu sỏ gây nên.
 
 	Một khắc này hắn đã đứng lên, lên tiếng rầm rĩ nói: "Ngươi phải chết!"
 
 	Đối với mực luân vọt tới.
 
 	Mực luân hừ lạnh một tiếng: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"
 
 	Hắn chút nào không có đem bả a khải để vào mắt, tiện tay một đạo ngọn lửa bó đã bắn về phía a khải.
 
 	Không nghĩ tới a khải cứng ngắc đẩy lấy cái này một cái ngọn lửa trùng kích, mở ra hai tay hướng về mực luân ôm đi, trong mắt đã lóe ra quyết tuyệt ý.
 
 	Thẩm dịch nhìn ra không đúng, kinh hãi kêu lên: "A khải không cần phải!"
 
 	A khải đã ôm lấy mực luân, cường đại đích tay cánh tay bóp chặt hắn, ầm ĩ quát:
 
 	"Thanh Long giải thể!"
 
 	"Chu Tước giải thể!"
 
 	"Bạch Hổ giải thể!"
 
 	"Giết!"
 
 	Ba đạo huy hoàng quang diễm theo a khải trên người thả ra, đem mực luân tráo tại quang diễm phía dưới, đồng thời mang theo mực luân tuyệt vọng mà hoảng sợ   bi thiết. . . . . .cả        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: