Có một số việc cuối cùng là không thể nghĩ đến thật đẹp đấy, luyện cổ sư hoàn toàn chính xác có thể đem chính mình luyện cổ đưa tặng, nhưng là không có bồi dưỡng, cũng vô pháp chính thức phát huy uy lực của nó. Lúc trước cái kia thú vương  ngàn tuyến cổ, chắc hẳn cũng là tốn không ít tâm huyết.
 
 Bất quá bất kể thế nào nói, có tổng sống khá giả không có, tựu là chính mình không muốn muốn, muốn đi cũng có thể chuyển nhượng ah. Đám người mạo hiểm vĩnh viễn sẽ không buông tha cho bất luận cái gì lợi ích, cho nên Đồ Thiến Thiến thuyết pháp đừng nói không được đến bất luận kẻ nào  ủng hộ, mà ngay cả chính cô ta cũng hiểu được đó là không có khả năng.
 
 Lúc này tầng thứ năm  yêu quái đã cơ bản bị giết quang, mắt thấy yêu quái nhóm: đám bọn họ sắp sửa phục sinh, mọi người không hề dừng lại, vội vàng rời đi. Cái lúc này mọi người vẫn là đàm tiếu tiếng gió, Tỏa Yêu Tháp  yêu quái tuy mạnh, nhưng là dùng mọi người  thực lực còn không có để ở trong lòng. Chỉ là đáng tiếc dựa vào Lý Tiêu Dao chính bọn hắn đã vô lực đối kháng, làm cho tiền lời giảm bớt mà thôi.
 
 Bất quá Trầm Dịch lại mờ mờ ảo ảo có loại cảm giác nguy cơ nổi lên trong lòng, chỉ là hắn nhất thời vẫn không rõ cái này nguy cơ đến cùng đến từ phương nào, chỉ có thể tạm thời dằn xuống đáy lòng.
 
 Vì thế hắn còn đặc biệt hỏi áo trắng nữ hài, có phải hay không Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sứ Thánh Chiến đã tiến vào Tỏa Yêu Tháp ý đồ đánh lén bọn hắn, hay hoặc là ổ khóa này yêu trong tháp còn cất dấu cái khác cái gì nguy cơ.
 
 Nhưng lấy được đáp án nhưng lại những...này cũng không tồn tại.
 
 Bốn giờ về sau, Trầm Dịch đã tìm được tờ thứ năm trang sách.
 
 Tiếp qua hai giờ, mạo hiểm giả đội ngũ đã tìm được đi thông tầng thứ sáu  cửa vào.
 
 Mới vừa gia nhập tầng thứ sáu, tựu là một đoàn yêu quái vọt lên, số lượng so với trước thêm nữa..., thực lực cũng càng mạnh vài phần. Nhất là bọn này yêu quái vậy mà đã có tổ chức năng lực, không chỉ có cả đàn cả lũ, thậm chí còn có chỉ số thông minh, hiểu được một ít nhân loại trận pháp cùng tổ hợp vận dụng. Cũng may yêu quái  trận pháp chủ yếu dùng phát huy đoàn đội sức chiến đấu làm chủ, bản thân là không có gì đặc thù tăng thêm đấy.
 
 Mặc dù như thế, tại mạo hiểm giả xem ra những...này yêu quái y nguyên không cách nào đối với bọn họ hình thành uy hiếp.
 
 Hồng Lãng lúc này đã thoát khỏi suy yếu trạng thái, dẫn đầu vung búa nghênh tiếp, lên tiếng quát: "Đến đây đi các ngươi bọn này thằng ranh con, nếm thử gia đại búa  lợi hại!"
 
 Bá Giả chi búa chém ra một mảnh sáng lạn quang ảnh, đã xem một cái xông lên  Tiểu Yêu tháo thành tám khối.
 
 Ngay sau đó Vệ Trì Bách, Tô Ân, Thạch Khôi Kiệt các loại:đợi một đám cường lực võ sĩ cũng nhao nhao tiến lên xung phong liều chết, cho dù Tỏa Yêu Tháp tầng thứ sáu bên trong đích yêu quái đã tương đương với ba độ khó cấp bậc  quái vật, nhưng pháo hôi tựu là pháo hôi, bọn hắn ba độ khó thực lực lúc đều không có đem những này quái vật để ở trong lòng, làm sao huống càng mạnh hơn nữa  hiện tại.
 
 Tầng thứ sáu trên chiến trường bởi vậy nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, mười ba tên mạo hiểm giả, bốn cái nội dung cốt truyện nhân vật, liên hợp ra tay, các loại kỹ năng công pháp nhiều lần thi ra, hình thành một mảnh hoa mỹ giết chóc hình ảnh.
 
 Duy có Trầm Dịch đứng tại tối hậu phương, xa xa địa bày đặt thương, cau mày, họng súng  ánh lửa tuy nhiên sáng chói, lại không có vận dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 "Làm sao vậy?" Ôn Nhu chú ý tới Trầm Dịch  cảm xúc không đúng lắm.
 
 "Không có gì, tựu là cảm giác có chút không thích hợp. Tại đây tốt xấu là tầng thứ sáu, ta cho rằng cần phải dường như khó đối phó mới được là." Trầm Dịch nói.
 
 Thời khắc này trên bầu trời một cái kim nhãn ưng yêu, có thể là cái tiểu BOSS cấp  tồn tại, lập tức nhân loại khó chơi, rốt cục không nại, hóa ra nguyên hình, biến thành một cái diều hâu hướng không trung bay đi, hai cái đại cánh nghênh không mở ra, hô khởi một mảnh hoang cuồng vòi rồng, mang tất cả mọi người. Đồng thời một cái bò cạp sa mạc yêu cũng xoáy lên đầy trời cuồng cát, đánh chính là|bắt xe mắt người đều tranh giành không mở.
 
 Nhưng mà chúng năng lực mặc dù không tệ, đối với mạo hiểm giả  uy hiếp chung quy có hạn, như cái kia đầy trời bão cát, đám người mạo hiểm thậm chí nhân thủ một bộ kính râm sẽ đem vấn đề giải quyết. 
 
 "Vậy cũng phải xem đối với ai, đừng quên độ khó là cố định đấy, mạo hiểm giả nhưng lại bất đồng đấy." Ôn Nhu cười ngạo nghễ nói.
 
 Cho dù đây chỉ là Đoạn Nhận đội sơ này tham gia nhiệm vụ, nhưng là thực lực của bọn hắn tại bốn độ khó cũng đã có thể tính khinh thường quần hùng, có lẽ còn có số ít mạo hiểm giả, như Cô Ngạo vẫn còn so sánh bọn hắn hơi thắng một ít, nhưng tin tưởng chênh lệch cũng sẽ không biết quá lớn. Dùng thực lực của bọn hắn đối kháng còn không phải khó khăn nhất cửa khẩu  tầng thứ sáu, nhẹ nhõm một ít không phải cần phải chuyện rất bình thường sao?
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại trả lời: "Vấn đề là chúng ta bây giờ biểu hiện ra ngoài  thực lực cũng không thể so với những người khác càng mạnh hơn nữa."
 
 Ôn Nhu ngạc nhiên.
 
 Cái này đến là, vô luận là mọi người  huyết thống lực lượng, hay là Đoạn Nhận đội  các loại triệu hoán quân đoàn, thời khắc này đều chưa có vận dụng, tại dựa vào bình thường phương thức chiến đấu dưới tình huống, hai chi đội ngũ y nguyên nhẹ nhõm đứng vững:đính trụ  cái này hơn một ngàn yêu quái  tiến công, hoàn toàn chính xác lộ ra Tỏa yêu tháp không gì hơn cái này rồi.
 
 Đúng lúc này, một cái yêu quái xông lại đối với Hồng Lãng cắn một cái, Hồng Lãng giận dữ, một phát bắt được yêu quái kia đem nó dẫm nát dưới mặt đất, một búa chém tới đầu của nó, đồng thời giận dữ hét: "Con em ngươi đấy, đều bị chém chết  lại sống lại, ngươi mẹ hắn hoàn sinh sinh không thôi rồi!"
 
 Yêu quái này trước khi bị hắn giết chết qua lần thứ nhất, bởi vì hình tượng quái dị, bởi vậy bị|được Hồng Lãng nhớ rõ.
 
 Hắn lời này vừa ra, Trầm Dịch nhưng lại thân thể chấn động: "Sinh sôi không ngừng? Gặp quỷ rồi, ta như thế nào đem cái này đã quên! Tất cả mọi người chú ý, không muốn sử dụng quần chiến kỹ năng, trong 10' giải quyết chiến đấu!"
 
 "Cái gì?" Đồ Thiến Thiến phẫn nộ kêu lên: "Không sử dụng quần chiến kỹ năng, 10 phút giải quyết chiến đấu? Ngươi điên rồi sao? Ngươi đem làm những...này yêu quái là đậu hủ, đụng một cái sẽ chết hay sao?"
 
 Trầm Dịch đã tiến lên trước một bước nói: "Quần công kỹ năng không cách nào đối với yêu quái tạo thành nát bấy tính tổn thương, chúng sẽ ở trong thời gian rất ngắn tựu phục sinh, bởi như vậy sẽ hình thành sinh tử tuần hoàn, chúng ta đem vĩnh viễn giết không hết những...này yêu quái, thẳng đến đem chúng ta tươi sống mệt chết!"
 
 Mọi người nghe được đồng thời cả kinh.
 
 Vệ Trì Bách đã kêu lên: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch đã một ngón tay xa xa nói: "Hồng Lãng nói không sai, chúng sinh sôi không ngừng, tựu giống tại trong trò chơi giết quái đồng dạng, càng không ngừng đổi mới, mà chúng ta lại không có khả năng như trong trò chơi không biết mỏi mệt!"
 
 Quái vật nhiều, không đáng sợ; quái vật có thể chết mà phục sinh, cũng không thể sợ; nhưng là đem làm đầy đủ  quái vật vây quanh ngươi, không ngừng  cùng ngươi chiến đấu, chết mà phục sinh, vĩnh viễn không cần thiết vong lúc, tình huống mà bắt đầu trở nên không tầm thường rồi.
 
 Mà thực tế không xong đấy, chính là chỗ này chút ít pháo hôi không sợ quần chiến kỹ năng —— quần chiến kỹ năng bình thường cũng không có đủ toái thể liệt chi  hiệu quả, hết lần này tới lần khác thi thể bảo tồn  càng hoàn hảo, yêu quái phục sinh  tốc độ lại càng nhanh.
 
 Một cái bị quần chiến kỹ năng trực tiếp đánh quang sinh mệnh lực mà chết, trên người không có bất kỳ trực tiếp thương thế  yêu quái, khả năng chỉ cần hai ba phút có thể phục sinh. Kết quả chính là mạo hiểm giả không tự lãng phí tinh thần lực, lại không chiếm được một lát thở dốc.
 
 Bởi vì tiến vào tầng dưới sau tựu không cách nào trở lại tầng trên, cái này khiến cho mạo hiểm giả duy nhất có thể làm đúng là không ngừng xông về phía trước, nhưng mà càng đi trước, yêu quái  thực lực lại càng cường, số lượng thì càng nhiều, áp lực cũng lại càng lớn.
 
 Quả thực chính là một cái khó giải  chết tuần hoàn!
 
 Trước khi  tầng năm, bởi vì yêu quái  thực lực cùng đám người mạo hiểm chênh lệch quá lớn, bản thân cũng không có hình thành tụ quần, bởi vậy không có hình thành cái này tuần hoàn, mà Trầm Dịch chú ý của bọn hắn lực cũng đều bị|được Tam Thanh chân kinh cùng A Nô  yêu cổ hấp dẫn, bởi vậy không có ở phương diện này nghĩ đến quá nhiều. Mà thôi trước  kinh nghiệm cũng khiến cho bọn hắn cho rằng tầng dưới chỉ biết tồn tại cường đại hơn  quái vật, lại không nghĩ rằng hiện hữu tình huống bản thân có thể hình thành một loại Vô Địch tổ hợp.
 
 Đợi đến lúc tầng thứ sáu, yêu quái số lượng cùng chất lượng  tiến thêm một bước tăng lên, rốt cục bắt đầu hình thành tuần hoàn  mánh khóe, Trầm Dịch mới ý thức tới vấn đề chỗ —— hắn lúc trước bị phân tán tinh lực quá nhiều, lần này thật đúng là phát hiện  đã chậm.
 
 Thời khắc này Vệ Trì Bách cũng đã minh bạch Trầm Dịch ý tứ trong lời nói, sắc mặt khẽ biến: "Mẹ đấy, vốn cho rằng tầng dưới là có cường đại BOSS, không nghĩ tới nhưng lại có chuyện như vậy."
 
 "Ta sợ xuống chút nữa, mà ngay cả cường đại BOSS cũng sẽ xuất hiện, đừng quên còn có thiên Quỷ Vương không có đi ra đây này." Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Trách không được nhiệm vụ lần này không có cho ra hoàn thành thời gian, bởi vì đem làm tuần hoàn một khi bắt đầu xuất hiện, chúng ta sẽ thấy không có khống chế tiết tấu  tư cách."
 
 Ôn Nhu cũng tiếp lời: "Hơn nữa giống như như vậy  tình huống, khi chúng ta một đường vọt tới tầng thứ 9 lúc, chỉ sợ cũng đã là tinh bì lực tẫn, đừng nói là đối mặt tám Ma Thần rồi, chính là một cái Ma Thần đều có thể toàn bộ diệt chúng ta. Mà nhiệm vụ cho chúng ta  chỉ hướng lại là thoát đi Tỏa Yêu Tháp, điều này nói rõ là có trực tiếp lối ra đấy. . . . . . Đây là một cái đuổi giết chạy trốn nhiệm vụ, vô luận rất mạnh  mạo hiểm giả, chỉ cần lâm vào loại này tuần hoàn ở bên trong, cuối cùng nhất  kết cục cũng chỉ có thể là trốn. Đương nhiên, tục chiến năng lực càng cường, chạy trốn nắm chắc lại càng lớn, đến cũng phù hợp  đô thị đối với bốn độ khó mạo hiểm giả tăng lên phương hướng  tiêu chuẩn cơ bản."
 
 Vệ Trì Bách đã là hừ một tiếng: "Bất quá bây giờ chúng ta cần phải còn có cơ hội, ít nhất tầng này, tuần hoàn sẽ không xuất hiện."
 
 Nói xong hắn dương tay một quyền đánh ra, một mảnh băng sương dĩ nhiên đóng băng ở trên bầu trời cái con kia kim nhãn ưng yêu, cái kia ưng yêu bị đông cứng thành một cái đại băng đá mài từ không trung trụy lạc, chưa chấm đất, đã bị Tô Ân xông đi lên một quyền đánh thành băng phấn.
 
 Vệ Trì Bách nói không sai, mặc kệ tại thế giới như thế nào, thực lực vẫn là là tối trọng yếu nhất. Thực lực càng cường, trì hoãn tuần hoàn  năng lực lại càng lớn.
 
 Trầm Dịch cũng gật đầu nói: "Đúng vậy! Tất cả mọi người không nên sử dụng bất luận cái gì quần chiến năng lực, tận khả năng trong thời gian ngắn nhất bộc phát sở hữu:tất cả chiến lực, bầm thây!"
 
 "Minh bạch!" Đám người mạo hiểm cùng một chỗ rống to, đồng thời đối với những cái...kia ngăn lộ  yêu quái đánh ra bản thân nhất cuồng dã  công kích, duy có Đồ Thiến Thiến tiếng buồn bã thở dài, nàng là quần chiến pháp sư, tại đây như nước thủy triều yêu trên biển, nhưng không có chính mình đất dụng võ, quả thực là lại biệt khuất bất quá.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng triệu ra Terminator quân đoàn, mệnh lệnh chúng đối với những cái...kia đã chết đi  yêu quái tiến hành bầm thây. Bất quá yêu quái nhóm: đám bọn họ là bởi vì yêu khí mà trọng ngưng, sau khi chết bầm thây, đối với hắn phục sinh thời gian tạo thành  ảnh hưởng cũng không lớn, Trầm Dịch chỉ có thể nói là có thể kéo một điểm là một điểm.
 
 Đón lấy Trầm Dịch hỏi A Nô: "A Nô, ngươi  giả cổ còn có bao nhiêu?"
 
 A Nô giòn giòn giã giã trả lời: "Còn có 50 cái."
 
 "Tựu thừa 50 cái rồi hả?" Trầm Dịch trừng mắt: "Vậy ngươi phía trước dùng nhiều như vậy làm gì? Vì cái gì không cần ở phía sau lợi hại hơn  yêu quái trên người?"
 
 "Bởi vì không muốn nhiều như vậy nha." A Nô sờ tìm ra manh mối, thè lưỡi trả lời.
 
 Trầm Dịch bị nàng tức giận e rằng ngữ, chỉa chỉa nàng: "Hiện tại bắt đầu đừng có lại dùng nghỉ ngơi cổ, nếu như có thể, tận lực lại luyện chế một ít."
 
 "Ài!" A Nô đến thật là nghe lời gật đầu.
 
 Trầm Dịch thở dài, yêu quái tuần hoàn không thôi  cái khác hậu quả chính là thời gian cũng thoáng cái trở nên nhanh ...mà bắt đầu, giống như bộ dạng như vậy A Nô có thể hay không vì mọi người luyện bên trên một vòng cổ chủng đều là vấn đề, quả nhiên rất nhiều sự tình cũng chỉ là lý tưởng đầy đặn.
 
 Sau đó hắn nhìn chung quanh một chút, nói: "Vẫn còn có yêu quái chạy tới, có thể là nghe thế bên cạnh động tĩnh rồi, chúng ta không thể ở lâu, được chạy nhanh ly khai ở đây."
 
 Vệ Trì Bách tức giận nói: "Ta cũng muốn ly khai ah, vấn đề là hướng chạy đi đâu?"
 
 Trầm Dịch vung tay vung lên, người đã hướng về không trung bay đi.
 
 A Nô lần thứ nhất chứng kiến Trầm Dịch phi, kinh ngạc  vỗ tay gọi: "Oa, Trầm Dịch ca ca biết bay ấy mà!"
 
 Trầm Dịch nào có công phu lý nàng cái này, đã vận đủ thị lực hướng tứ phương nhìn lại.
 
 Nhìn siêu xa dưới tác dụng, khắp nơi hoàn cảnh thu hết vào mắt.
 
 Sau đó hắn lên tiếng kêu lên: "Tứ phía đều có đại lượng yêu quái, phía tây lược thiếu, chúng ta chuẩn bị từ nơi ấy phá vòng vây!"
 
 "Chúng ta đây hiện tại tựu đi!" Vệ Trì Bách kêu lên. Dùng mạo hiểm giả  thuận lợi, hiện tại cưỡng ép hiếp xung phong liều chết đi ra ngoài vẫn là không có vấn đề đấy.
 
 Nhưng là Trầm Dịch đã đứt quát: "Không được! Phải toàn bộ giết sạch sẽ rời đi!"
 
 "Vì cái gì?" Vệ Trì Bách không rõ.
 
 "Những cái...kia yêu quái tham ăn thịt người, lại không sợ chết, tuyệt sẽ không buông tha chúng ta. Một khi khiến chúng nó đuổi theo chúng ta đánh, sẽ tạo thành càng lớn động tĩnh, đưa tới thêm nữa... Yêu quái bao vây chặn đánh, khiến cho chiến đấu một mực tiếp tục xuống dưới. Chúng ta phải nghĩ biện pháp thoát khỏi những cái thứ này, mới có thể tìm được yên lặng địa điểm nghỉ ngơi!"
 
 "Nghỉ ngơi? Ngươi còn muốn nghỉ ngơi?" Vệ Trì Bách chấn động.
 
 Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Ôn Nhu nói không sai, nếu như chúng ta một đường giết đến tầng thứ 9, mệt mỏi cũng mệt mỏi chết rồi, căn bản vô lực đối kháng bát đại Ma Thần, cho nên phải tận khả năng giảm bớt chạy nước rút khoảng cách cùng thời gian. Nếu như tầng thứ sáu đều được không đến nghỉ ngơi, cái kia thứ bảy tầng thứ tám thì càng đừng suy nghĩ."
 
 "Ta cũng không ý định đối kháng tám cái Ma Thần!" Vệ Trì Bách bất mãn quát.
 
 "Ngươi đã quên ngươi nợ ta bảy khối Nữ Oa thạch rồi hả?"
 
 Vệ Trì Bách ngẩn người, lúc này mới nhớ tới bọn hắn trong lúc đó còn có đổ ước.
 
 Vấn đề là khi đó hắn không nghĩ tới cái này đổ ước lại vẫn kể cả  phải đánh chết bảy Thần Long.
 
 "Con em ngươi, Trầm Dịch, con mẹ nó ngươi đoán chừng ta  có phải hay không? Ta cho ngươi biết, lão tử tựu là bội ước cũng không tiễn chết!"
 
 "Không có người cho ngươi chịu chết, nếu như ta cho ngươi biết ta có nắm chắc đánh chết bảy Thần Long cùng trấn ngục Minh vương đâu này?"
 
 Vệ Trì Bách  ánh mắt híp lại: "Ngươi dựa vào cái gì đả bại tám cái Ma Thần?"
 
 "Chỉ bằng ta có đủ thực lực. Ta có Megatron, còn có Bất Tử điểu!"
 
 Nói xong mập mạp đã hướng Vệ Trì Bách bọn hắn thể hiện của mình huyết thống năng lực.
 
 Đại lượng  Bất tử điểu triệu hoán thấy Vệ Trì Bách bọn người cũng trong nội tâm cả kinh.
 
 Ngươi đây muội là đem Ma Thần đem làm cẩu triệu đấy sao?
 
 Trầm Dịch đã từ không trung đánh xuống, đối với Vệ Trì Bách nói: "Nếu như ngươi cảm thấy những...này còn chưa đủ, như vậy ngươi cảm thấy nàng như thế nào đây?"
 
 Vệ Trì Bách theo Trầm Dịch ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện hắn chỉ  rõ ràng là A Nô.
 
 "Nàng?" Vệ Trì Bách ngẩn ngơ: "Nàng có thể có bao nhiêu trợ giúp?"
 
 "Ngươi đã quên nàng đối với Hồng Lãng dùng cái chủng loại kia ngũ độc tuyệt tình tản?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Vệ Trì Bách vốn là cả kinh, sau đó hiểu được: "50%  lực lượng phát huy độ giảm xuống?"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch nghiêm mặt gật đầu.
 
 So sánh với ngũ độc tuyệt tình tán  tổn thương tánh mạng, cái kia 50%  lực lượng phát huy độ hạ thấp mới càng thêm Trầm Dịch đoán trọng.
 
 Dù là trấn ngục Minh vương là đại BOSS có thể bộ phận miễn dịch, dù là cái sinh ra một nửa hiệu quả, tin tưởng Megatron cũng có thể thu thập nó. Dùng Megatron  tính tình, cùng hắn hiện tại bị trấn ngục Minh vương sinh hành hạ tình huống, tin tưởng không cần Trầm Dịch cổ vũ, hắn cũng sẽ liều mạng địa làm (x) thằng này.
 
 Mà đám người mạo hiểm tắc thì có thể tại Bất tử điểu  dưới sự trợ giúp, toàn lực trước diệt bảy Thần Long.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: