[Điểm Truyền Tống] cùng Truyện Tống Trận không tại một chỗ, Trầm Dịch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu không Trương Kiến Quân bọn hắn lúc ấy trực tiếp dùng Truyện Tống Trận trở lại mê cung là được rồi, cũng không cần chạy nữa, hơn nữa giống như hắc ám tất cả khu vực truyền tống, cũng cho tới bây giờ đều là truyền vào truyền ra lúc vị trí đều không giống nhau.
 
 Bất quá các loại:đợi Trầm Dịch đem thủ hạ binh sĩ rơi vãi đi ra ngoài, tìm kiếm  phụ cận phạm vi vài trăm mét  vị trí, lại hồi báo không có phát hiện bất luận cái gì Truyện Tống Trận lúc, tình huống cũng có chút không tầm thường rồi.
 
 Trên bản đồ dấu hiệu  Truyện Tống Trận ký hiệu ở chỗ này, tuy nhiên bởi vì tỉ lệ chênh lệch quan hệ, không có khả năng thập phần chính xác, nhưng hoang dã cũng không phải thế giới, toàn bộ hoang dã thì ra là hoàn toàn một trong  Trung Quốc lớn như vậy, Trầm Dịch trong tay bọn họ  địa đồ diện tích cũng không tính nhỏ, bởi vậy tuy có tỉ lệ chênh lệch, thực sự không đến mức sai số lớn đến vài dặm phạm vi.
 
 Hơn nữa theo lẽ thường đã nói, [Điểm Truyền Tống] cùng Truyện Tống Trận trong lúc đó, cũng không nên chia lìa quá xa.
 
 Đã như vậy, vậy thì chỉ có thể nói rõ một sự kiện, tựu là của nó thật sự khả năng bị nào đó không biết phương thức che dấu rồi.
 
 Cái này đến là ở trong lúc vô tình phù hợp  Trầm Dịch trước khi  phỏng đoán —— Truyện Tống Trận có thể tồn tại hoang dã trong thời gian dài như vậy mà không bị phát hiện, tất nhiên cần phải có đặc biệt  bảo hộ phương pháp.
 
 "Cái kia dùng Quỷ Nhãn thử xem đâu này?" Hồng Lãng nói.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ta không quá xem tốt Quỷ Nhãn có thể phát hiện che dấu  Truyện Tống Trận. Hoang dã trong chiến đấu không chỗ nào không có, đồng dạng có rất nhiều hung thú có được ẩn hình loại năng lực, có thể phá giải ẩn hình  năng lực quá nhiều, cùng loại phá vọng, Quỷ Nhãn, thiên nhãn đều là một trong số đó. Nếu như Truyện Tống Trận không muốn bị phát hiện, tựu tuyệt đối không phải là bình thường  ẩn hình đơn giản như vậy. . . . . . Đương nhiên, nên thử còn phải thử."
 
 Triệu hoán binh sĩ mang theo Quỷ Nhãn lại đi  một vòng lớn, không thu hoạch được gì, cuối cùng nhất xác nhận Trầm Dịch  suy đoán.
 
 Cái này đối với mọi người mà nói là cái đả kích nghiêm trọng, rất nhiều sự tình không sợ nó phiền toái, khó khăn, chỉ sợ liên tiếp : kết nối sờ  tư cách đều không có, không thể nào tìm kiếm, cũng tựu không thể nào hiểu rõ, thì càng thêm không có đường nào.
 
 "Nếu không, chúng ta hay là cái kia mạch nước ngầm tiến vào a." Trương Kiến Quân đề nghị.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Như vậy sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, chỉ có thể là cuối cùng đích phương pháp xử lý, hơn nữa các ngươi theo cái kia sông tiến vào không hề phát hiện, ta hoài nghi bản thân thì có nhất định vấn đề."
 
 "Ngươi nói là bởi vì chúng ta  tiến vào phương thức không đúng, cho nên chúng ta mới không thể nào phát hiện mê cung  chính thức bí mật."
 
 "Rất có thể."
 
 "Nhưng là chỉ là khả năng, đúng không? Nếu như ngươi tìm không thấy Truyện Tống Trận, cuối cùng nhất chỉ biết lãng phí thêm nữa... Thời gian." Trương Kiến Quân nói.
 
 "Đúng vậy, nhưng nếu như ngươi đem thăm dò bản thân xem thành là một loại thu hoạch, tựu cũng không cho rằng là tại lãng phí thời gian." Trầm Dịch cười nói.
 
 Trương Kiến Quân có chút ngạc  ngạc, hắn gật gật đầu: "Ngươi nói đối với, tại truy tìm không biết  trên đường, kỳ thật thành công cùng thất bại cũng không trọng yếu, thăm dò bản thân tựu là một loại thu hoạch. Bất quá Trầm Dịch, ít nhất ngươi được có mạch suy nghĩ mới có thể tiếp tục xuống dưới. Hiện tại đã chứng minh là đúng truyền thống  tìm kiếm tàng hình phương thức không có khả năng tìm được Truyện Tống Trận, ngươi còn có thể làm như thế nào?"
 
 "Vậy thì được trước đối với nó  tồn tại tiến hành phân tích. Có lẽ chúng ta cần phải trước theo mê cung bản thân cùng Truyện Tống Trận tồn tại  ý nghĩa đến cân nhắc, chỉ có đã biết những vật này tồn tại  ý nghĩa, mới có thể đã hiểu kiến thiết ý nghĩ của nó, do đó đúng bệnh hốt thuốc."
 
 "Tồn tại  ý nghĩa?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch đã nghiêm mặt nói: "Ngươi bây giờ cũng là ba độ khó  mạo hiểm giả, có quan hệ đô thị  một ít nội dung, ngươi nên cũng có sở hiểu rõ."
 
 Trương Kiến Quân khẽ gật đầu.
 
 Trầm Dịch lúc này mới nói: "Căn cứ ta đối với đô thị rất hiểu rõ, ta cho rằng cái này dưới mặt đất mê cung nên không phải đô thị khai ra đến đấy, mà là trước vài kỷ trong một loại phê mạo hiểm giả khai ra đến đấy. Lý do có rất nhiều, ví dụ như chúng ta đã từng phát hiện qua cùng loại  che dấu điểm, bất quá quan trọng nhất là, nếu như là đô thị mở đi ra đấy, không cần phải khiến nó như vậy ẩn nấp. Cái thế giới này tồn tại  hết thảy đều có mục đích, cái kia chính là để cho chúng ta kinh nghiệm, để cho chúng ta cường đại. Một cái che dấu bách niên mà không bị phát hiện  bí mật địa cung. . . . . . Không, cái này không phù hợp đô thị kiến thiết  cần, nó là không có tồn tại ý nghĩa đấy."
 
 Kim Cương tiếp lời: "Nói như vậy, Truyện Tống Trận  che dấu muốn dễ lý giải nhiều hơn. Bởi vì nó  lừa gạt đối tượng không phải mạo hiểm giả, mà là đô thị, cho nên nó  che dấu năng lực tất nhiên cũng là phi thường cường đại đấy. Toàn bộ hoang dã bên trên, giống như như vậy  Truyện Tống Trận có chín, phân bố tại hoang dã  từng cái địa điểm. Truyện Tống Trận cùng lòng đất sông ngầm là bọn hắn  tiến vào phương thức, mê cung chính là bọn họ  tập kết điểm. Nếu như nó đồng dạng là cái nào đó từng đã là phản đô thị đoàn thể sở sáng tạo đấy, như vậy có thể tưởng tượng, cái này đoàn thể so với lúc trước tại sơn cốc kiến tạo tòa thành  thế lực càng cường đại hơn, cũng càng thêm nghiêm mật."
 
 Trầm Dịch rất là tán thành Kim Cương  nói chuyện: "Đích thật là như vậy, ta đoán không phải là đệ nhất kỷ  mạo hiểm giả, ít nhất cũng là thứ hai kỷ hoặc kỷ đệ tam  mạo hiểm giả, không chuẩn tựu là lúc trước lưu lại tấm bia đá cái đám kia người phản kháng từng đã là kiệt tác."
 
 Trương Kiến Quân đối với thứ hai kỷ kỷ đệ tam chỉ là hơi có khái niệm, bất quá đối với sơn cốc tòa thành thế lực cái gì  tựu hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn cũng biết việc này tắt máy mật, mình có thể nghe hiểu  chợt nghe, nghe không hiểu  tốt nhất cũng đừng chủ động hỏi.
 
 Bên này Ôn Nhu đã nói: "Nếu là dùng để lừa gạt đô thị đấy, cái kia dùng chúng ta bây giờ  năng lực, chỉ sợ là không giải được đấy."
 
 "Vậy cũng chưa hẳn." Trầm Dịch trả lời: "Lừa gạt cùng năng lực không quan hệ, trọng điểm là đúng bệnh hốt thuốc. Truyện Tống Trận muốn gạt chính là đô thị, không phải mạo hiểm giả, cho nên tìm được Truyện Tống Trận  cánh cửa chưa hẳn tựu so với chúng ta tưởng tượng được khó. . . . . ."
 
 "Cho nên ngươi cho rằng sáng tạo mê cung  người, vẫn là vi mạo hiểm giả để lại cơ hội?"
 
 "Là!" Trầm Dịch rất khẳng định địa trả lời, hắn một bên suy nghĩ vừa nói: "Cơ hội này hẳn là có thể vượt qua đô thị  quyền hạn, rồi lại có thể cho mạo hiểm giả tự do vận dụng đấy. . . . . . Sẽ là gì chứ?"
 
 Hắn thấp giọng tự nói, đại não đã bắt đầu phi tốc xoay tròn, đột nhiên mắt của hắn sáng ngời: "Hệ thống ban thưởng!"
 
 "Cái gì?" Mọi người ngẩn người.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Nếu như mạo hiểm giả không muốn Truyện Tống Trận được đô thị phát hiện, cái kia thì tại sao sẽ có địa đồ tại đô thị  hệ thống ban thưởng trong xuất hiện?"
 
 Mọi người đồng thời ngốc trệ, Trầm Dịch đã kêu lên: "Là quy tắc! Là đối với quy tắc  lợi dụng! Không ai có thể chính thức đã lừa gạt đô thị! Dùng đô thị  lực lượng chế tạo ra đến  Truyện Tống Trận không có khả năng chính thức đã lừa gạt đô thị, nhưng nếu như có thể đem Truyện Tống Trận  mở ra cùng phong bế nhét vào đô thị hệ thống quy tắc  bản thân, tình huống sẽ trở nên không hề cùng dạng."
 
 "Ngươi nói là trước kia  đám người mạo hiểm đã tìm được lợi dụng quy tắc  phương pháp, bọn hắn chủ động đem dưới mặt đất mê cung cùng Truyện Tống Trận  mở ra tiến vào phương thức dung nhập hệ thống ở bên trong, sau đó lại định ra hạ tiến vào  quy củ, như vậy cho dù đô thị bản thân đều không thể phá giải chính nó  quy tắc?"
 
 "Đúng vậy! Còn nhớ rõ chúng ta tham dự  siêu thần khí xếp đặt thiết kế sao? Cái kia không phải là chúng ta đem chính mình  xếp đặt thiết kế đã nhét vào đô thị hệ thống? Chỉ có điều chúng ta là thông qua tối cao nghị hội nhất để hoàn thành đấy. Nếu như, ta là nói nếu có người có thể vượt qua tối cao nghị hội nhất, trực tiếp đem nào đó mới xếp đặt thiết kế đưa vào hệ thống ở bên trong, ví dụ như chỉ có đạt được cái chìa khóa, mới có thể tiến nhập Truyện Tống Trận, phá giải mê cung bí mật, như vậy coi như là đô thị cũng không còn biện pháp ngăn cản. Thú vị chính là, cái chìa khóa thuộc về hệ thống ban thưởng, nhất định chỉ có thể có do mạo hiểm giả đạt được, cho nên tối cao nghị hội nhất cũng tốt, chúa tể cũng thế, đô thị Thủ Hộ Giả cũng thế, bọn hắn thụ quy tắc đã đề ra, hết thảy không cách nào tham dự, cũng sẽ không pháp biết rõ, hoặc là đã biết cũng không cách nào phá giải."
 
 "Cái kia cái chìa khóa tại nơi nào?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 "Còn phải hỏi?" Trầm Dịch đã giang hai tay trong địa đồ: "Cái này không phải là cái chìa khóa sao? Nó nói cho chúng ta biết Truyện Tống Trận tại nơi nào, dẫn dắt chúng ta đi tìm kiếm, ở đằng kia đoạn mưu đồ phản kháng  trong năm tháng, cái kia có lẽ đúng là bọn hắn bí mật hấp dẫn nhân vật mới gia nhập  phương thức tốt nhất. . . . . . Có một số việc, không phải chúng ta nghĩ đến không đủ phức tạp, mà là không đủ đơn giản."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã chậm rãi mở ra địa đồ, trên bản đồ Hắc Ám rừng nhiệt đới bên trên chính là cái kia * ký hiệu có chút lóe ra một điểm ánh sáng.
 
 Nếu như không phải sớm có chuẩn bị tâm lý, điểm ấy yếu ớt  tia chớp chỉ sợ sẽ bị mọi người xem nhẹ, nhưng là giờ khắc này, nó lại đã thành chỉ dẫn trong lòng mọi người cái kia một điểm trong bóng tối  ngọn đèn dầu.
 
 Trầm Dịch thử đi lòng vòng phương hướng, đi phía trước chạy vội trăm mét tả hữu, phát hiện hào quang yếu bớt, biết rõ phương hướng có vấn đề, vì vậy gãy hướng chạy nữa, trải qua thử xuống đến, rất nhanh phát hiện đem làm chính mình càng đi đi về hướng đông lúc, trên bản đồ * dấu hiệu  hào quang lại càng là lóe sáng.
 
 "Chính là chỗ này cái phương hướng!"
 
 Trong lòng suy đoán đạt được chứng minh là đúng, Trầm Dịch  cảm giác hưng phấn dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói).
 
 Theo hào quang  chỉ thị một đường chạy vội, rốt cục, bọn hắn chạy đến lại trống rỗng khu vực, như cũ là thốn|inch mộc không sinh, nhưng không thấy một điểm Truyện Tống Trận  bóng dáng. Càng đi về phía trước, hào quang không sáng phản yếu, hiển nhiên ý nghĩa nơi này chính là Truyện Tống Trận nên tồn tại  địa điểm.
 
 "Nó ở này nhi!" Trầm Dịch rất khẳng định nói: "Bất quá cần phải còn kém cái gì."
 
 "Nếu như là dùng để hấp dẫn không biết mạo hiểm giả đấy, chắc có lẽ không rất khó khăn." Kim Cương lập tức nói: "Tích một giọt huyết đi lên thử xem."
 
 "Sẽ không như vậy lão thổ|quê mùa a?" Hồng Lãng thè lưỡi.
 
 Trầm Dịch không chút do dự nói: "Ta đến là hi vọng có như vậy lão thổ."
 
 Hắn quả nhiên tích  một giọt huyết đi lên, đáng tiếc lại không bất luận cái gì động tĩnh.
 
 Cái này lại để cho mọi người vô cùng thất vọng.
 
 Đám này"Cổ nhân" cũng không tránh khỏi quá cẩn thận rồi.
 
 Bất quá rất nhanh, Trầm Dịch  chú ý đã bị trên bản đồ  * dấu hiệu lần nữa hấp dẫn.
 
 "Gặp quỷ rồi." Hắn lẩm bẩm nói.
 
 "Làm sao vậy?"
 
 Trầm Dịch không có trả lời, chỉ là cơ hồ đem chính mình cả người đều vùi vào địa đồ ở bên trong, khoảng cách gần nhìn kỹ cái kia dấu hiệu, còn kém sử dụng kính lúp đến quan sát.
 
 Một bên xem, Trầm Dịch một bên phát ra thì thào  tán thưởng: "Ah, trời ạ, đây không phải * dấu hiệu. . . . . ."
 
 "Vậy nó là cái gì?" Mọi người hãi dị.
 
 "Hơi điêu!" Trầm Dịch trong miệng thốt ra hai chữ: "Zeus, lập tức quét hình (*ra-đa) cái này dấu hiệu, bắt nó tiến hành ảnh giống như phóng đại."
 
 Một đạo quang đã chiếu vào dấu hiệu bên trên.
 
 Ảnh hưởng trong rõ ràng là một cái phức tạp  Lục Mang Tinh Truyện Tống Trận đồ hình, nguyên lai cái gọi là * dấu hiệu, kỳ thật tựu là Lục Mang Tinh Trận cực độ co lại hơi sau đích mơ hồ biểu hiện.
 
 Vừa nhìn thấy cái này trận đồ, Trầm Dịch đã phát ra cởi mở tiếng cười: "Quá tuyệt vời, những cái thứ này quả thực tựu là thiên tài! Bọn hắn căn bản không có lưu lại Truyện Tống Trận, nhưng lưu lại  Truyện Tống Trận  chế tác phương pháp, chỉ cần tại chỉ định  địa điểm, so sánh đồ hình đi làm là có thể đem cái truyền tống trận này đáp bắt đầu! Nó chỉ có thể bị|được sử dụng lần thứ nhất, sau đó sẽ tự động hủy diệt, bởi vì không tồn tại, cho nên cũng tựu căn bản không có bị phát hiện cùng bị phá hư  khả năng, mà chế tạo những...này Truyện Tống Trận  tài liệu, thậm chí trực tiếp tại đây phụ cận có thể đơn giản tìm được, chúng một chút cũng không khó đạt được! Đương nhiên, chế tác nó vẫn là cần một điểm luyện kim trụ cột đấy, bất quá may mắn ta có!"
 
 "Tinh xảo  cấu tứ (lối suy nghĩ), đây có lẽ là có thể giấu diếm được đô thị  phương pháp tốt nhất." Ôn Nhu cũng không khỏi tán thưởng: "Ta hiện tại duy nhất không nghĩ ra chính là bọn hắn rốt cuộc là như thế nào đem mình xếp đặt thiết kế đồ vật không lịch sự cho phép liền trực tiếp nhét vào đô thị hệ thống bên trong đích."
 
 Trầm Dịch cũng gật gật đầu nói: "Đó chính là chúng ta cần biết đến, có lẽ này tương hội là việc này vĩ đại nhất  phát hiện. Về phần hiện tại, đi trước thu thập đồ hình bên trên chỉ định  tài liệu a, chúng ta rất nhanh có thể tiến vào dưới mặt đất mê cung, thăm dò chỗ đó  bí mật."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: