trên chiến trường, chém giết vẫn còn tiếp tục." vực danh thỉnh mọi người biết rõ" 
 
      tân sinh Diablo Y nhưng bảo trì mất đi một nửa lực lượng trạng thái, nếu như nói huyết thống là chất, như vậy thần hồn chính là lượng, hai người đã lẫn nhau ảnh hưởng, lại lẫn nhau độc lập, bởi vậy Diablo cũng không thể bởi vì sống lại mà khôi phục hắn mất đi huyết mạch lực lượng. 
 
      kim cương cùng trầm dịch tắc cầm huyết thống cái chai từng điểm từng điểm chú ý khảo thí trước huyết thống đánh giá. 
 
      huyết tinh văn chương nhắc nhở một tiếng tiếp một tiếng, mỗi lần đều là đê cấp huyết thống, sau đó trầm dịch tựu cười hì hì làm cho kim cương tiếp tục giảm lượng. 
 
      liền kim cương đều tự mình đều có chút nhìn không được, nói: " cái này đều 120 tích , không sai biệt lắm a?" 
 
     " đừng nóng vội, dù sao cũng phải thử xem giới hạn thấp nhất tại nơi nào." 
 
     " là, sau đó ngươi tựu theo như giới hạn thấp nhất tiêu chuẩn đến." 
 
     " ngươi thật sự là hiểu rất rõ ta." 
 
      kim cương có chút ưu sầu: " tốt xấu là muốn bán đi , làm người có thể hay không không muốn đen như vậy a? làm cho người ta chừa chút đường sống, cho mình lưu con đường lui." 
 
     " như vậy a." trầm dịch mō mō cái cằm, nhẹ gật đầu: " vậy được rồi, tựu chiếu ngươi nói làm, chúng ta đến lúc đó cho hắn gia một giọt." 
 
     "......" 
 
      xa xa không biết là ai tại hô: " cẩn thận rồi, người này muốn thả thần hồn kỹ !" 
 
      tựu giống khi còn bé bán bạo mét huā lão nhân hô một tiếng" bạo !" , sau đó tất cả hài tử đều chắn trước lỗ tai chạy đi đồng dạng, theo cái này thanh hô, mọi người cùng nhau thối lui. 
 
     " MĐ thực đáng ghét." kim cương nổi giận, một cái huyết thống biến thân sau đó tiện tay thả ra hàn băng lồng giam đem mình cùng trầm dịch gắn vào băng trong lồng. bây giờ có thể tự do sử dụng huyết thống biến thân, cảm giác quả thực chính là quá sung sướng. 
 
      sau đó chợt nghe oanh một tiếng nổ vang. 
 
      phong vân chấn dàng. 
 
      đúng là thần hồn kỹ ma thần giết chóc! 
 
      vài cái trúng chiêu kêu thảm bay lên, trầm dịch nhìn xem không có việc gì, mọi người đối thần hồn kỹ sớm có chuẩn bị, có T1000 đỉnh T1000, không có T1000 đỉnh cái lồng năng lượng, lưỡng chủng phòng ngự đều không hoàn toàn sẽ không tiến cự ly Diablo trăm mét trong. 
 
      cho nên bị thương là không chết, chết một cái không có, mọi người sở dĩ chạy, chủ yếu hay là sợ người này bổ đao. 
 
      dù sao cũng phải lưu chút thời gian hồi phục tánh mạng không phải. 
 
      vì vậy trầm dịch cúi đầu xuống tiếp tục khảo thí. 
 
      bất quá có Megatron tại, Diablo nghĩ bổ đều bổ không đứng dậy. 
 
      lúc này ma thần chi huyết đã bị kim cương giảm xuống đến một trăm tích một lọ, vẫn là đê cấp ma thần huyết thống đánh giá. 
 
      trầm dịch đạo: " hàng một giọt." 
 
      lần này đánh giá rốt cục thay đổi. 
 
     " vi lượng ma thần chi huyết, sử dụng sau đạt được đồ bỏ đi cấp ma thần huyết thống, huyết thống đẳng cấp đánh giá song B." 
 
      cái này đồ bỏ đi cấp ma thần huyết thống bình xét cấp bậc có thể mang đến cái dạng gì thực lực tăng trưởng, văn chương chưa nói, bất quá trầm dịch phỏng chừng liền biến thân năng lực đều biến không đứng dậy, nhiều nhất chính là vài cái có hạn chế số lần huyết thống kỹ năng. 
 
      vấn đề là tuy vậy, còn có cá song B đánh giá, muốn thực vì thế trả giá ba vạn sáu ngàn điểm học như vậy cá huyết thống, mua người phỏng chừng có thể khóc chết. 
 
      trách không được huyết thống bình thường đều dùng trung cấp làm cơ sở, thật sự là cao cấp ma thần huyết thống giảm lượng không giảm giá, mà không có chất không có lượng kết quả là giống mua một cỗ hảo xe cũng chỉ có một bay lên xăng. 
 
      trái lại, cao cấp ma thần huyết thống gia lượng cũng không giá, bởi vậy huyết thống dùng trung cấp làm cơ sở, càng lên cao xách càng phù hợp, càng hướng xuống hàng càng có hại. 
 
      sở dĩ như vậy, là vì huyết thống tại tính toán giờ, uy lực cùng duy trì liên tục hiệu quả rất có thể là tách ra tính toán . 
 
      tỷ như ngươi cần tiêu hao 50 điểm ma thần chi huyết mới có thể có được Ma Thần Biến thân, nhưng thời gian chỉ có một giây. sau đó mỗi điểm máu tươi gia tăng một giây duy trì liên tục thời gian. 
 
      phía trước năm mươi điểm thuộc về trụ cột đầu tư, đằng sau năm mươi điểm thuộc về đưa vào hoạt động phí tổn. 
 
      trụ cột đầu tư không thay đổi, tổng đầu tư càng ít, trụ cột đầu tư chiếm đoạt tỉ lệ lại càng lớn, đưa vào hoạt động năng lực lại càng kém. một khi tổng đầu tư còn không đạt được trụ cột đầu tư cần, như vậy rất có thể chính là cái nâng một tòa lạn vĩ lâu, cũng bởi vì tài chính không đủ mà toàn diện băng bàn. 
 
      bởi vậy ma thần huyết thống là càng lên cao tăng lên càng có lợi, càng hướng xuống hàng càng có hại. 
 
      bất quá loại tình huống này, người biết cực nhỏ. 
 
      đánh nhau tính dùng lòng dạ hiểm độc giá đem bán Diablo huyết thống trầm dịch mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra. 
 
      thời khắc này hắn nói: " mỗi bình một trăm lẻ một tích, chia làm sáu bình, còn lại ta đổi thành long huyết." 
 
      kim cương tức giận lườm hắn một cái: " ngươi một ít tích còn là đừng bỏ thêm, không mang theo như vậy bố thí . ừ, tổng cộng 660 tích, 60 tích đổi long huyết, cái này sáu bình ngươi tính toán bán thế nào?" 
 
      trầm dịch nghĩ nghĩ, nói: " một lọ song A cấp trung cấp ma thần huyết thống, dù thế nào cũng phải bán cá ba năm vạn a?" 
 
      kim cương trả lời: " tại tứ khó khăn tứ vạn tả hữu, ba khó khăn quý một ít, có thể bán được tứ vạn hai." 
 
      hắn thường xuyên đi ra ngoài chào hàng, đối thị trường giá thị trường tương đối quen thuộc. 
 
      cùng kỹ năng đẳng bất đồng, hạng thượng đẳng huyết thống là càng hướng xuống cấp khó khăn khu vực hàng, giá tiền lại càng quý. 
 
      dù sao đối với hai ba khó khăn người mạo hiểm mà nói, bọn họ có rất ít cơ hội bằng vào thực lực của mình đạt được ma thần huyết thống, mà huyết thống duy nhất xìng lại khiến cho tất cả mọi người truy cầu cao cấp huyết thống, bởi vậy giá cả thì nước lên thì thuyền lên. nếu như là tại hai khó khăn, một lọ song A cấp ma thần huyết thống bán được tứ vạn năm cũng không kỳ lạ quý hiếm. đương nhiên có thể mua được rất tốt người là càng hướng xuống càng ít. 
 
     " cái này đê cấp huyết thống dầu gì cũng là cá A cấp ma thần huyết thống." trầm dịch cầm bình nhỏ lắc lắc: " bán cá ba vạn không quá phận a?" 
 
      kim cương bị hắn lại càng hoảng sợ: " một lọ trung cấp bán tứ vạn, ngươi chia làm hai cái cấp thấp, một lọ tựu bán ba vạn?" 
 
     " bán lẻ dù sao cũng phải so với bán sỉ quý chút ít. nói sau có thể cò kè mặc cả sao, dù sao cũng phải cho đối phương điểm hạ giá không gian không phải." 
 
      kim cương bất đắc dĩ địa phiên trứ bạch nhãn: " vấn đề cái này vốn cũng không phải là bán sỉ." 
 
      trầm dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: " coi như là thuốc lá, cũng có luận chi bán . nói sau ngươi xem, một lọ trong lượng ma thần chi huyết, chúng ta theo như tứ vạn hai tiêu thụ giá tính, học tập cần tiền trả năm vạn tứ, tổng đầu tư là chín vạn sáu. trong đó ma thần chi huyết chiếm cả đầu tư tỉ lệ 0,04 thập tam điểm bảy mươi lăm. hiện tại cái này chút ít ma thần chi huyết một lọ bán ba vạn, học tập cần tiền trả tứ vạn năm, ma thần chi huyết chiếm cả đầu tư tỉ lệ chỉ có 0,4. bởi vậy có thể thấy được, cái này giá tiền bán được hay là tiện nghi." 
 
      kim cương triệt để ngốc rơi: " còn có như vậy tính sổ ?" 
 
      trầm dịch chính sè trả lời: " ta còn vô dụng ma huyết giá tiền trực tiếp trừ tiền trả giá tiền đâu, này tỉ lệ chênh lệch càng lớn. quay đầu lại ngươi bán thời điểm ngươi cứ như vậy cùng người mua tính." 
 
     " ta không bán, ai yêu bán ai bán đi, cái này đánh chết ta cũng không bán!" kim cương vẫy tay hô. 
 
      trầm dịch cười cười: " vừa hấp thu qua ma thần huyết, thực sự điểm tính tình gặp trướng a." 
 
      kim cương ngẩn ngơ, trầm dịch đã cười cho hắn một quyền: " yên tâm đi, ta có hóa rồng chân kinh, có thể dịch dung ngươi đã quên, việc này jiāo cho ta, muốn hãm hại cũng không cần hãm hại người khác, tựu hãm hại Luyện Ngục giáo phái." 
 
      vừa nghe đến Luyện Ngục giáo phái cái này danh tự, kim cương trong nội tâm điểm này lương tâm rốt cục an tâm xuống. 
 
      hãm hại người xa lạ hắn nhiều ít còn có chút không muốn, hãm hại Luyện Ngục giáo phái, đây chính là một điểm chướng ngại tâm lý đều không có. 
 
      trầm dịch bên này đã đem này còn lại 60 tích ma thần chi huyết rót vào Thần Long treo lủng lẳng, mở ra chuyển đổi. 
 
      văn chương nhắc nhở: " có hay không xác nhận đem ma thần chi huyết chuyển hóa làm Thần Long chi huyết?" 
 
     " xác nhận chuyển hóa, chuyển hóa bắt đầu." 
 
     " ngươi đã lấy được bốn mươi lăm điểm Thần Long chi huyết, khả dùng ở tăng lên ngươi Thần Long huyết mạch hạn mức cao nhất." 
 
     " xác nhận tăng lên." 
 
     " ngươi trước mặt Thần Long chi huyết 795 điểm." 
 
      chiến đấu vẫn còn tiếp tục. 
 
      bất quá quanh thân quái vật đều đã bị quét sạch sạch sẽ, ba cái tiểu BOSS, hùng vĩ hún độn đại thần, linh hồn truyền bá giả cùng tây hi chi vương đô đã bị giết. 
 
      cái này ba cái tiểu BOSS thực lực không tầm thường, thật muốn lại nói tiếp, mỗi người đều có Duriel sức chiến đấu, làm gì được người mạo hiểm thực lực tăng lên nhanh hơn, vô luận là Long Nha đội hay là M7, đều cũng có trước tương đương phong phú tác chiến kinh nghiệm người mạo hiểm. đừng xem M7 đều là một đám choai choai tiểu tử, những tiểu tử này chiến đấu tác phong chính là tương đương ương ngạnh, hung hãn, thậm chí mang theo chút ít phệ huyết dã xìng, trong đó vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia rõ ràng là tiểu hộ sĩ. 
 
      tiểu cô nương này tại tiến vào đô thị trước là giải phẫu chuyên nghiệp, tiến vào đô thị sau thời gian ngắn nhất trong có được thiên phú, chính là phá hư đối thủ phòng ngự, có được hai cái không đếm xỉa phòng ngự kỹ năng, chiến đấu giờ đứt tay đứt chân được kêu là một cái tàn nhẫn, phàm là bị nàng giết chết quái vật sẽ không có một cỗ thi thể đầy đủ . 
 
      người làm vườn thì là đi kim cương lộ tuyến, hắn là tự nhiên thiên phú, có thể cùng thực vật câu thông, am hiểu lợi dụng thực vật thủ đoạn quấn quanh cố định đối thủ. 
 
      công binh bởi vì trinh sát binh vị trí nguyên nhân, đi chính là thích khách lộ tuyến, tham mưu thì là khoa học kỹ thuật lộ tuyến, lĩnh chủ tắc học tập trầm dịch, đi chính là phối hợp lộ tuyến, kỹ năng phát triển phương hướng so sánh tạp, tự thân sức chiến đấu tương đối khá thấp, nhưng phối hợp năng lực rất mạnh. 
 
      tại quan sát qua M7 chiến đấu sau, trầm dịch cho rằng hiện tại M7 tuy nhiên không thể tính cường đội, nhưng ít ra tại dưới bình thường tình huống cũng có thể cam đoan tự thân không lo. 
 
      nếu như nói bọn họ còn có cái gì khuyết điểm lời nói, như vậy vấn đề lớn nhất chính là bọn họ thiếu khuyết một cái cường lực MT. 
 
     MT tại đối người mạo hiểm giờ ý nghĩa không lớn, nhưng ở đối nhiệm vụ giờ trọng yếu phi thường. đoạn nhận đội kỳ thật cũng không có chuyên trách MT, tuy nhiên đã từng bả hi vọng ký thác vào mập mạp trên người, nhưng sự thật chứng minh kế hoạch này là thất bại . chính thức thay thế MT chức trách , cho tới nay đều là Terminator. 
 
      nhưng Terminator không thể đưa tặng, M7 lại là không thể nào đi lộ tuyến của bọn hắn . 
 
      nghĩ vậy, trầm dịch quyết định nghĩ biện pháp bang M7nòng một cái phù hợp ròu thuẫn. 
 
      lúc này lão Mạnh đã cầm ba cái tiểu BOSS thùng đi đến trầm dịch bên người, hắn bả thùng jiāo cho trầm dịch, đồng thời hỏi: " cái này bình nhỏ huyết thống quyết định bán bao nhiêu?" 
 
      hắn lúc nói chuyện cường điệu cường điệu này cá" tiểu" chữ, trầm dịch chích đương không nghe thấy, một bên mở ra thùng kiểm tra một bên trả lời: " ba vạn một lọ." 
 
     " đủ rồi hắc a." lão Mạnh sách sách tán thưởng. 
 
     " không tính quý, sáu bình cũng mới 18 vạn, thì đền bù thoáng cái phương diện khác thiệt thòi không a." trầm dịch vừa nói vừa xem thùng. 
 
      coi như không tệ, trừ tế phẩm ngoài, hùng vĩ hún độn đại thần cấp ra một thanh vũ khí, một khối phù văn thạch, linh hồn truyền bá giả tắc cấp ra hai khối phù văn thạch cùng một cái pháp cầu đạo cụ, sử dụng sau có thể sử vũ khí công kích giờ mang vào nhiều loại nguyên tố thương tổn, công năng có điểm cùng loại trầm dịch dùng đoán tạo chi chùy cướp đoạt cái kia hỏa diễm phụ gia, bất quá uy lực muốn lớn hơn một chút. 
 
     " ngươi còn có thể có cái gì thiếu hụt?" lão Mạnh phiên trứ bạch nhãn nói. hắn vốn con mắt tựu bạch nhiều hắc thiếu, cái này vừa trợn trắng mắt, cả chính là một người đui. 
 
     " nhiều hơn, Băng Tâm Quyết được huā tiền a? kế tiếp còn muốn giết Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát cùng Baer, ta quang là chuẩn bị năng lượng thạch cùng yào nước cộng lại thì có hai mươi vạn ." trầm dịch đang nhìn cuối cùng thùng. 
 
      hay là tây hi chi vương lớn nhất phương, trừ phù văn thạch ngoài còn cấp ra một tấm kỹ năng quyển trục: quang hoàn tăng cường, bị động kỹ năng, đối tất cả quang hoàn loại năng lực tăng lên 0,1 hiệu quả, không thể thăng cấp. 
 
      mập mạp chết bầm vận khí không tệ, ám hắc thế giới cùng ma thú thế giới đồng dạng, đều là quang hoàn Thiên đường, bởi vậy ra quang hoàn tỷ lệ cực cao. 
 
     " này không gọi thiếu hụt, con mẹ nó ngươi tại sao không nói thanh lý sân nhà lợi nhuận đâu! ngươi làm người không thể đen như vậy, hội gài bẫy người !" lão Mạnh còn đang vi trầm dịch lòng dạ hiểm độc thì thầm. 
 
      đương một người tính toán làm chút ít phi pháp mua bán, còn bên cạnh có người đối với ngươi đại giảng lương tri thời điểm, một nửa có thể là người này thực sự rất giảng nguyên tắc, một nửa khác khả năng thì là hắn là ám chỉ ngươi tốt xấu phân ta một ít. 
 
      dùng trầm dịch đối lão Mạnh hiểu rõ, người này chín thành chín đại biểu sau một nửa. 
 
      cho nên trầm dịch trước tiên đem quyển trục jiāo cho mập mạp, sau đó đem pháp cầu ném cho lĩnh chủ, sẽ đem này vật hún độn đại thần cho ra vũ khí đưa cho lão Mạnh: " nhà mình huynh đệ, tựu đừng khách khí ." 
 
      lão Mạnh cười ha hả thu qua, tuy nhiên không phải là cái gì đặc thù vũ khí, dầu gì cũng là B cấp, cho dù bán cửa hàng cũng có thể bán cá gần hai vạn . 
 
      về phần huyết thống chuyện tình, hắn liền xách đều không đề cập nữa. 
 
      cái này đương khẩu Diablo đã lại treo một lần. 
 
      vì bảo đảm an toàn, chính thức tại phía trước chủ chiến thực tế chỉ có hồng làng, ôn nhu cùng Megatron. hoàn thành huyết thống chuyện tình sau, kim cương cũng gia nhập đi vào. những người khác tựu ở phía sau làm phụ trợ, gia trạng thái, gia tánh mạng, duy trì mọi người tục chiến năng lực. 
 
      mỗi người chỗ đứng đều trải qua hợp lý bố trí, hồng làng, kim cương cùng ôn nhu phân biệt theo ba phương hướng hướng Diablo khởi xướng tiến công, giữa lẫn nhau cách không nhỏ tại ba đến năm mét, sợ bị Diablo đồng thời công kích được. 
 
      mập mạp thi mộc Mộc La bay lên bọn người thì tại ba đến năm mười mét bên ngoài chỗ. cái này cự ly tránh không khỏi Diablo phạm vi lớn quần thể công kích, nhưng có thể tránh cho tại đã bị công kích sau bị Diablo bổ đao. 
 
      chu nghi vũ cùng Wena thì là thứ hai thê đội, phụ trách tiếp ứng, một khi có người chỗ đứng xuất hiện sai lầm tựu trước tiên chống đi tới, tránh cho húnluàn, làm cho chiến đấu dựa theo của mình tiết tấu đánh tiếp. 
 
      quanh thân bọn quái vật bị thanh lý rơi sau, Long Nha đội cùng M7 cũng bắt đầu dựa theo trước kế hoạch gia nhập chiến trường, dùng Diablo làm trung tâm, bốn phương tám hướng, tựu giống một cái lưới lớn, nhưng khó lọt địa vây quanh Diablo thay phiên nổ súng. 
 
      đáng thương những người kia tuy nhiên cường hãn, nhưng là đối mặt đối với hắn hiểu rõ các mạo hiểm giả, hơn nữa tự thân thực lực nghiêm trọng suy yếu, tử vong đã trở thành hắn nhất định kết cục. 
 
      tại lại một lần tử vong sau, hắn bất đắc dĩ địa phát ra anh hùng mạt lộ giờ bi thương kêu khóc. 
 
      trầm dịch đếm lấy bầu trời thần hồn, đánh giá mō trước còn lại thời gian chiến đấu, cuối cùng nói câu: " MĐ, ít nhất còn phải đánh sáu giờ, Megatron, có thể hay không xử lý vài cái thần hồn?" 
 
      Megatron lắc đầu: " bây giờ còn chưa được, thần hồn số lượng còn tương đối nhiều, đẳng thừa đến năm cái phía dưới thời điểm ta sẽ ra tay ." 
 
     " được rồi, mọi người thêm chút sức nhi, sớm một chút đánh xong sớm một chút kết thúc công việc!" trầm dịch đem shè nguyệt lấy đi ra, hắn rốt cục muốn chính thức gia nhập chiến đấu. 
 
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: