"Claudia!" Nghe được văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở, Heracles  tâm không khỏi run lên.
 
 Nàng dĩ nhiên cũng làm như vậy chết!
 
 Cho tới nay, Heracles cũng biết Claudia  tâm tư, nhưng là hắn chưa bao giờ để ý qua.
 
 Hắn có quá nhiều cần để ý  sự tình —— chiến đấu, hoàn thành đô thị  nhiệm vụ, hoàn thành gia tộc  nhiệm vụ, cái này đã hứng thú của hắn, cũng là trách nhiệm của hắn, càng là hắn chứng minh chính mình  phương thức tốt nhất.
 
 Hắn cũng không thiếu nữ nhân, chỉ cần hắn gật đầu, sẽ có rất nhiều  nữ nhân tự nguyện bò lên trên giường của hắn.
 
 Cũng đang bởi vậy hắn chưa từng để ý qua Claudia, nhưng mà đến nơi này khắc, đang nghe Claudia tử vong  tin tức về sau, Heracles lại đột nhiên trong nội tâm đau xót.
 
 Hắn cảm giác mình trong nội tâm tựa hồ đột nhiên thiếu đi cái gì, cái kia một mực đi theo:tùy tùng hắn, bao giờ cũng không tại câu dẫn hắn, đối với hắn tuyệt đối nói gì nghe nấy  nữ nhân, cứ như vậy mất. . . . . .
 
 Mọi người cuối cùng mất đi lúc mới có thể cảm nhận được trân quý.
 
 Heracles cũng là như thế.
 
 Bất quá lúc này gian phòng vẫn còn không ngừng  chuyển động, thoạt nhìn là Sarah lúc trước theo như  quá mãnh liệt, dường như điều khiển từ xa ra chút ít vấn đề, hiện tại mê cung lại có chút ít dừng lại không được.
 
 Mê cung dừng không được đến, thông đạo môn tựu cũng không mở ra, mọi người cũng chỉ có thể bị nhốt tại nguyên một đám trong phòng.
 
 Heracles cũng đã không có kiên nhẫn chờ đợi thêm nữa.
 
 "Ah!" Heracles ngửa đầu phát ra phẫn nộ  rít.
 
 Oanh!
 
 Nặng nề  thiết quyền nện ở gian phòng trầm trọng  thép tấm trên vách tường, dị thứ nguyên sát trận phát ra một tiếng cực lớn chấn tiếng vang, vận chuyển xu thế vậy mà vì vậy mà đình trệ  thoáng một phát.
 
 Sau đó chỉ nghe Heracles  trọng quyền tựu giống như máy đóng cọc giống như:bình thường càng không ngừng gõ trong phòng, phát ra đinh tai nhức óc  chấn tiếng vang, mê cung vậy mà phát ra không chịu nổi phụ tải  ê a âm thanh.
 
 Hồng Lãng biến sắc: "Không tốt, Cây Thế Giới nhịn không được rồi!"
 
 "Chuyện gì xảy ra?" Trầm Dịch vội hỏi.
 
 Lúc này hắn vừa biết rõ Sarah giết chết Claudia, trong nội tâm chính kinh ngạc, không thể tưởng được nữ nhân này lại vẫn có chiêu thức ấy, đồng thời cũng buồn bực nàng ở đâu ra dũng khí, không nghĩ tới vừa lấy được tin tức tốt, tin tức xấu cũng đã đi theo tới.
 
 Hồng Lãng lớn tiếng trả lời: "Heracles nổi điên rồi, đang tại không ngừng  công kích sát trận, Cây Thế Giới cũng nhanh nhịn không được rồi."
 
 Cây Thế Giới  không gian chèo chống chi lực cũng có hắn cực hạn, hơn nữa loại này cực hạn cùng Cây Thế Giới  đẳng cấp trực tiếp tương quan. Đẳng cấp càng cao, không gian chèo chống chi lực càng cường, thời gian cũng càng dài. Hôm nay  Cây Thế Giới tại thuộc về vẫn là một gốc cây Tiểu Thụ,
 
 Duy trì không gian vận chuyển hoàn toàn dựa vào chính là kỹ năng bản thân, không cách nào thời gian dài tác dụng, có thể duy trì đến bây giờ một bước này đã không dễ dàng. Tại Heracles cái kia cuồng bạo  lực lượng thế công xuống, nó rốt cục dần dần chống đỡ không nổi.
 
 "Tất cả mọi người chuẩn bị, chúng ta muốn rút lui!" Trầm Dịch đã hô lên.
 
 Heracles tựu giống như một đài không biết mệt mỏi  máy móc, điên cuồng  dùng lực lượng cá nhân cùng Cây Thế Giới  không gian chèo chống chi lực chống lại, loại này dã man không nói đạo lý  cách làm lại vẫn tại tiếp tục tiến công  thủy triều trong dần dần chiếm cứ thượng phong.
 
 Hắn  hai đấm đã ném ra máu tươi, thậm chí liền|cả xương cốt đều lộ liễu đi ra, nhưng là Heracles lại hoàn toàn không thèm để ý  tiếp tục cuồng ẩu.
 
 Dày đến có thể so với kim khố  sắt thép vách tường tại Heracles  trọng áp hạ dần dần biến hình, rốt cục, theo Heracles một quyền đảo ra, tường sắt bị|được Heracles một quyền đánh ra đại động.
 
 Theo động này khẩu  phá vỡ, vốn là kèm theo tại tất cả gian phòng  vô hình  thủ hộ năng lượng cũng tùy theo tiêu tán, thế giới chi trụ  lực lượng triệt để biến mất, đồng thời chỉ nghe răng rắc một tiếng vang thật lớn, Heracles đã một quyền nện ở bên ngoài gian phòng  quỹ đạo trên ròng rọc.
 
 Không có thế giới chi trụ  thủ hộ, những...này sắt thép tại Heracles trong mắt tựu giống món đồ chơi, một kích tức toái.
 
 Theo truyền tống quỹ đạo bị|được đánh gãy, một mực tại vận chuyển không ngừng  mê cung tại cực lớn  chấn động trong tiếng rốt cục cưỡng ép hiếp phanh lại. Gian phòng ngừng chuyển, thông đạo khôi phục mở ra, Cây Thế Giới cũng bị Hồng Lãng thu hồi.
 
 Đi thông phòng lái  gian phòng chỉ có một, mà lại theo vận chuyển không ngừng biến hóa, Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên: "Sarah, cho ta gian phòng số!"
 
 "22 số!" Sarah lớn tiếng trả lời.
 
 Trầm Dịch đối với {kênh đoàn đội} hô to: "Đi 22 số phòng gian : ở giữa!"
 
 Cùng một thời gian, Heracles cũng bạo rống lên tiếng: "Đi, tìm được đi thông phòng lái  gian phòng!"
 
 Song phương đội ngũ tại đây khắc đồng thời hướng về dưới mặt đất phòng lái chạy đi.
 
 Giờ khắc này bọn hắn tranh giành đúng là tốc độ, đoạt đúng là thời gian, ai tới trước đạt, người đó là thắng lợi  một phương.
 
 Trầm Dịch là người thứ nhất lao ra gian phòng đấy, phản ứng của hắn nhanh nhất, tốc độ cũng là cường hạng, bởi vậy dẫn đầu nhảy vào tầng hầm ngầm, trước mặt chính chứng kiến Sarah.
 
 Chứng kiến là Trầm Dịch cái thứ nhất lao tới, Sarah vui đến phát khóc, một đầu nhào vào Trầm Dịch trong ngực, nàng đang muốn nói cái gì, Trầm Dịch đã một phát bắt được nàng, đem nàng hướng ra phía ngoài đẩy: "Đi mau, bọn hắn lập tức cũng muốn đã tới!"
 
 Sarah nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục quay người hồi trở lại chạy.
 
 Nàng vừa chạy đi không có vài bước, phía sau đã lại lao tới một người, rõ ràng là tro tàn chiến xa  một gã dự bị đội viên.
 
 Cái kia đội viên ra khỏi phòng chứng kiến thông đạo, đại hỉ kêu lên: "Heracles, là 22 số phòng gian : ở giữa, ta đã đến!"
 
 Thằng này vận khí không tệ, hắn ngay tại 22 số phòng gian : ở giữa phụ cận, bởi vậy vậy mà so Đoạn Nhận đội còn nhanh đuổi tới.
 
 Trầm Dịch đối với hắn đánh tới, trước mặt tựu là một quyền.
 
 Cái kia đội viên đến cũng dũng mãnh, biết rõ không phải Trầm Dịch đối thủ vẫn là trước mặt trên xuống, rút ra một bả chiến phủ đối với Trầm Dịch tựu bổ tới.
 
 Trầm Dịch nghiêng người né tránh, đồng thời hóa quyền vi chưởng, chính bắt lấy cái kia chiến phủ, cái kia mạo hiểm giả biết rõ Trầm Dịch  cướp đoạt  đáng sợ, như thế nào cũng sẽ không biết rời tay lại để cho Trầm Dịch đoạt đi, không nghĩ tới Trầm Dịch  cánh tay lại đột nhiên giống như rắn tại chiến phủ bên trên quấn  vài vòng, dọc theo chiến phủ hướng cái kia mạo hiểm giả kéo dài đi qua|quá khứ, cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, chính đánh trúng cái kia mạo hiểm giả  ngực.
 
 Cái kia mạo hiểm giả liền lùi lại mấy bước, bị trực tiếp đánh về gian phòng.
 
 Vừa vặn lúc này Hồng Lãng Kim Cương cũng theo hai cái cửa thông đạo nhảy tới, đối với cái kia mạo hiểm giả tựu là một hồi loạn băm.
 
 Bất quá thằng này|hàng này mặc dù là dự bị đội viên, tại phòng ngự phương diện  thực lực nhưng lại không kém, chợt gặp mạnh tập kích, người này vậy mà trước sau thả ra một cái cái lồng năng lượng, một cái thủ hộ thuẫn, ngạnh sanh sanh đứng vững:đính trụ  hai người liên thủ  giáp công.
 
 Đồng thời gian phòng bên trên, về sau, trái, phải bốn cái thông đạo toàn bộ mở ra, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ từ sau, phải hai bên thông đạo nhảy vào, Eby Acheson, Gewa Walter bọn người tắc thì xuất hiện ở trên, trái hai bên thông đạo.
 
 Chu Nghi Vũ trong tay còn ôm Meryl, Meryl trên người truy nã Trang Vũ  giam cầm phù, lúc này không phải nàng không muốn tỉnh lại, mà là Đoạn Nhận đội không cho phép nàng đã tỉnh.
 
 Chứng kiến địch nhân cũng đã đuổi tới, Kim Cương thở dài một tiếng, biết rõ bọn hắn đã bỏ qua tốt nhất lại giết đối phương một người  cơ hội, qua tay đối với chưa đi vào phòng  Eby Acheson tựu là một quyền, đồng thời Eby Acheson đã ở tiến vào 22 số phòng trước khi, trước đối với bên này đánh ra một đạo sóng xung kích.
 
 Song phương chủ lực tại đây khắc cơ hồ là đồng thời xuất hiện, đi lên liền trực tiếp ra tay.
 
 Oanh, trong phòng nhấc lên một cổ cực lớn  năng lượng lan lưu, đem sắt thép vách tường đều đè ép biến hình —— lúc này đây cũng không có Cây Thế Giới  lực lượng chèo chống rồi.
 
 "Nhanh ly khai ở đây!" Trầm Dịch đã kêu lên, hắn triệu hồi ra hai bệ Terminator, đối với Eby Acheson bọn hắn xuất hiện  thông đạo ném đi, hai bệ người máy lập tức đem thông đạo tạp trụ.
 
 "Còn có Trang Vũ bọn hắn không có tới!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 {kênh đoàn đội} lúc này truyền đến Trang Vũ  thanh âm: "Heracles!"
 
 Trầm Dịch cả kinh.
 
 Bởi vì tất cả mọi người là hướng 22 số phòng gian : ở giữa chạy, kỳ thật ngay tại trong lúc vô hình tăng lớn  chạm mặt  tỷ lệ.
 
 Trang Vũ ba người rất không may  ngay tại tiến về trước 22 số phòng gian : ở giữa  thời điểm gặp Heracles.
 
 Hắn chỉ có một người, lại cứ như vậy dùng một người chi thân thể ngăn trở ba người.
 
 Trầm Dịch lập tức kêu lên: "Ta cái này dùng lệnh tập kết đem các ngươi mang tới."
 
 "Không, vân...vân, đợi một tý, hắn chỉ có một người, có lẽ chúng ta có thể giết chết nó!" Bối Minh kêu lên.
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch kinh hãi: "Không, không nên cùng hắn đánh, các ngươi không phải đối thủ!"
 
 "Dù sao cũng phải thử xem!" A Khải lớn tiếng kêu lên.
 
 Mạo hiểm giả nếu muốn ở trong chiến đấu sống sót, là tối trọng yếu nhất kỳ thật không phải cẩn thận, mà là tự tin!
 
 Tự tin là mọi người lực lượng  nguồn suối, cũng là mọi người dũng khí  cam đoan, càng là mọi người mạo hiểm  dựa vào.
 
 Đối với Heracles, vô luận là Trang Vũ, A Khải hay là Bối Minh, đều thừa nhận sự cường đại của hắn, nhưng mà chưa bao giờ cho là hắn cường đại đến có thể dùng một đối ba  tình trạng.
 
 Bởi vậy bọn hắn cũng rất muốn thử xem Heracles  thực lực chân chánh, nếu như có thể giết hắn đi, như vậy tương lai  cường giả chi lâm, sẽ có ba người bọn họ  nơi sống yên ổn.
 
 Bối Minh là người thứ nhất ra tay đấy, hắn vừa lên tay tựu là chính mình sở trường nhất  tâm linh khống chế. Cho dù hắn cũng biết Heracles  không sợ chi tâm thiên phú đối với khống chế loại năng lực có rất mạnh  chống cự hiệu quả, nhưng là chống cự quy chống cự, cuối cùng không phải tuyệt đối phòng ngự, dù là có thể khống chế hắn vài giây đồng hồ, đều có thể vì chính mình  chiến hữu mang đến cơ hội.
 
 Nhưng mà đối mặt Bối Minh  tâm linh khống chế, Heracles nhưng chỉ là cười cười, hắn ra tay, xa xa hướng Bối Minh đánh ra một quyền.
 
 Một quyền này uy thế không hiện, nhưng ngay tại quyền phong đánh trúng Bối Minh đồng thời, đột nhiên bộc phát ra cực lớn hùng hậu  lực lượng, đem Bối Minh đánh bay ra ngoài.
 
 Trang Vũ A Khải hai người đã đồng thời hướng Heracles phát động công kích, nhưng Heracles chỉ là tay trái vung lên, ngăn trở Trang Vũ công kích, bản thân tắc thì cứng rắn  chịu A Khải một kích, đồng thời tay phải đã đột nhiên nhiều ra một bả lóng lánh lấy huy hoàng kim sắc quang mang  vũ khí.
 
 Tài Quyết Chi Nhận!
 
 Hắn giương giọng nói: "Dùng thần thánh thượng đế danh tiếng, đối với khinh nhờn thần thánh chi nhân làm ra cân nhắc quyết định: có tội!"
 
 Tài Quyết Chi Nhận kèm theo kỹ năng ánh sáng chói lọi [thánh tài]: chỉ định cái nào đó mục tiêu vận dụng, đối với hắn tiến hành cân nhắc quyết định. Đem làm phán định có tội lúc, đánh xuống thần phạt, đối với nên mục tiêu tạo thành 6001800 điểm  cường lực tổn thương, đối với BOSS loại tánh mạng tạo thành nhân đôi hiệu quả, đối với tà ác Hắc Ám loại tánh mạng tạo thành gấp ba hiệu quả ( đối với mạo hiểm giả không có hiệu quả ). Tổn thương trị số  phát huy quyết định bởi tại bị cân nhắc quyết định mục tiêu đích ý chí, thực lực Hắc Ám hóa trình độ cùng với đối ứng thần vị. Đem làm phán định vô tội lúc, mục tiêu tại ba đến sáu giây nội sở thụ  sở hữu:tất cả tổn thương hủy bỏ, sinh ra cùng loại với thời gian ngược dòng  hiệu quả, nhưng đối với người chết không có hiệu quả. Kỹ năng thời gian làm lạnh mười lăm phút, tiêu hao tinh thần lực 30 điểm.
 
 Hắn đối với đến từ Đoạn Nhận đội  công kích cùng bản thân  tổn thương đã đạt đến nhẫn nại  cực hạn, hấp thụ đến đầy đủ giáo huấn  Heracles nếu không khả năng phạm quá khứ đích sai lầm, bởi vậy thượng thủ tựu là chính mình cường đại nhất  sát chiêu.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng, Tài Quyết Chi Nhận đã thả ra một mảnh thần thánh hào quang, tại đây thần thánh hào quang ở bên trong, ẩn ẩn lại hiện ra một cái cực lớn  tràn ngập uy nghiêm  thân ảnh, đối với phía dưới Bối Minh xa xa một ngón tay.
 
 Cái này một ngón tay xuống dưới, tựu giống Thiên Địa chi trụ ầm ầm nện xuống, đánh thẳng tại Bối Minh trên người, vậy mà một kích đưa hắn đánh cho chia năm xẻ bảy, cả người ầm ầm nổ tung.
 
 "Bối Minh!" Trang Vũ cùng A Khải đồng thời la lên bắt đầu.
 
 Đồng thời Trầm Dịch bên này  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cũng truyền đến đinh  một tiếng nhân viên tử vong  tin tức nhắc nhở.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm kịch chấn, hắn biết rõ đối phương ba người khẳng định không phải Heracles đối thủ, nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến Heracles vậy mà trực tiếp miểu sát  Bối Minh.
 
 Hắn đang muốn lấy ra đoàn đội lệnh tập kết đem Trang Vũ hai người bọn họ mang về đến, nhưng vào lúc này, nhét tại cửa thông đạo  Terminator đã bị nện phi, Eby Acheson, Gewa Walter, Mặc Luân, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu các loại:đợi một nhóm người đã nhảy vào 22 số phòng gian : ở giữa.
 
 Gewa Walter đối với Trầm Dịch tựu là một quyền, ở giữa mặt của hắn, đưa hắn một quyền đánh bay, đồng thời Cơ Phổ Lợi Khoa Phu cũng đã phát động hắn  cường lực kỹ năng sợ hãi tru lên, đối với tất cả mọi người tạo thành sóng âm trùng kích đồng thời, càng bộ sung  quần thể cứng ngắc hiệu quả.
 
 Trầm Dịch thân hình cứng đờ, đoàn đội lệnh tập kết chưa kịp lấy ra, Mặc Luân đã xông lên trước, đối với mặt đất một quyền, một cổ hung mãnh hỏa diễm đã xem quanh thân tất cả mọi người bao phủ đi vào.
 
 Chỉ là như vậy thoáng một ngăn, bên kia Trang Vũ cùng A Khải cũng đã sụp đổ hỏng bét.
 
 Heracles thu hồi Tài Quyết Chi Nhận, tay phải đã đảo hướng Trang Vũ.
 
 Người này chiến đấu trí tuệ cực cao, chỉ cần liếc mắt nhìn mọi người  phương thức chiến đấu cùng chiến vị, có thể đại khái biết rõ ai  công cao, ai  phòng cường, bởi vậy hắn chọn lựa đầu tiên tựu là công kích mạnh nhất  Bối Minh, đón lấy tựu đối phó các loại đạo thuật bịp bợm tối đa  Trang Vũ, đối với phòng ngự cao nhất  A Khải nhưng lại lý đều không để ý, mặc hắn công kích.
 
 Dùng hắn qua hai trăm điểm  phòng ngự, cho dù là đứng đấy bất động lại để cho A Khải đem mình sở hữu:tất cả  kỹ năng công kích phóng hết một vòng, cũng giết Bất Tử Heracles, phản đến là Heracles  một quyền này, kết kết thật thật nện ở Trang Vũ trên người, đem Trang Vũ đánh cho cuồng phun máu tươi.
 
 Đồng thời Heracles bước ra một bước, chính chộp vào Trang Vũ trên cánh tay, tay trái uốn éo, đã xem Trang Vũ  cánh tay vặn gảy, tay phải đã bắt lấy Trang Vũ  cổ, đang muốn trực tiếp vặn gảy Trang Vũ cổ, phía sau A Khải đột nhiên chụp một cái đi lên: "Huyền Vũ giải!"
 
 Bốn thánh khải chi Huyền Vũ khải giải phóng: chia lìa Huyền Vũ áo giáp, khiến cho bản thân lực lượng gia tăng gấp đôi, phòng ngự gia tăng gấp đôi, cũng đạt được hạn chế mục tiêu hành động  năng lực, tiếp tục thời gian quyết định bởi tại bản thân lực lượng cùng đối phương lực lượng  sai biệt. Sử dụng về sau, bản nhiệm vụ thế giới đem không cách nào nữa đạt được Huyền Vũ khải phòng ngự  tăng thêm.
 
 Thời khắc này giải phóng Huyền Vũ khải cường đại thủ hộ năng lực  A Khải mãnh liệt  phóng tới Heracles, ôm lấy hắn mãnh liệt  hướng trên tường đánh tới, Heracles cái này muốn chết  một trảo nhưng lại rơi vào khoảng không.
 
 A Khải đã điên cuồng kêu lên: "Trang Vũ đi mau!"
 
 Trang Vũ hơi giật mình địa nhìn về phía A Khải: "A Khải. . . . . ."
 
 "Ta nói ngươi con mẹ nó đi mau! Đi mau!" A Khải phát điên giống như  cuồng khiếu. Hắn có thể cảm giác được chính mình ôm lấy  Heracles, lực lượng đang tại không ngừng tăng cường, lại có đột phá hắn trải qua Huyền Vũ khải gia trì sau đích xu thế, trong nội tâm khẩn trương, thậm chí dứt khoát chửi ầm lên bắt đầu: "Còn không mau cút đi! Ngươi muốn hại chết ta sao?"
 
 Trang Vũ cắn răng một cái, quay đầu hướng về phía trước thông đạo nhảy tới: "Trầm Dịch! Nhanh dùng lệnh tập kết!"
 
 Nhưng mà lúc này thời điểm tro tàn chiến xa  người cơ hồ đã toàn bộ đi ra, hơn mười cá nhân cùng Đoạn Nhận đội sáu người điên cuồng chém giết, các loại kỹ năng phóng đãng, vô luận Trầm Dịch cũng tốt, những người khác cũng thế, mỗi người đều đang mệt mỏi ứng đối, căn bản không kịp lấy lệnh tập kết.
 
 Cùng lúc đó, bị|được A Khải ôm lấy  Heracles đã chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn xem A Khải: "Không tệ  khải giáp có, bất quá ngươi cho rằng điểm ấy lực lượng có thể vây khốn ta sao? Hercules!"
 
 Theo Heracles bạo rống lên tiếng, Hercules lực lượng lại lần nữa gia trì tại hắn trên người, lần này là 120 [điểm lực lượng]  gia tăng, Heracles hai tay chấn động, đã giãy giụa  A Khải  giam cầm, đối với A Khải ngực tựu là một quyền.
 
 Một quyền này oanh ở bộ ngực hắn đánh ra một cái động lớn, Heracles hai tay cùng ra, đã đánh vào A Khải  trên bờ vai, mạnh mà dùng sức hướng phía dưới kéo một phát, đã đem A Khải  hai cái cánh tay sinh sinh giật xuống.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) tự động chuyển dời đến A Khải ngực.
 
 Heracles đã ngón trỏ xông ra:nổi bật, hướng A Khải  ngực một điểm, mở ra huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) trụ cột công năng  thao tác mặt.
 
 Thoát ly đội ngũ!
 
 Heracles đã làm ra một cái cùng Trầm Dịch giống như đúc  lựa chọn.
 
 Làm xong chuyện này, Heracles đã nắm lên A Khải  chân, kéo lấy hắn hướng phòng lái đi đến.
 
 Lúc này Trầm Dịch rốt cục dọn ra tay đến, ngay tại hắn xuất ra lệnh tập kết đồng thời, lại ngạc nhiên phát hiện A Khải đã lui ra đoàn đội.
 
 Trầm Dịch ngẩn người, đã minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 Hắn không biết Trang Vũ lúc này đã thoát ly Heracles, chính hướng bên này chạy đến, chỉ có thể hô: "Nghi Vũ chuẩn bị phát động!"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Hiện tại? Heracles còn không có tới!"
 
 "Không còn kịp rồi!" Trầm Dịch đã đoạt lấy Meryl kêu lên: "Nhanh!"
 
 Nói xong hắn đã phát động thuấn di phù, lập tức đem chính mình dời ra nhà xưởng, đi vào sắt thép nhà máy phía sau  đường băng bên trên. Đoàn đội lệnh tập kết không thể dẫn người đi, thuấn di phù đến là có thể, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có phản kháng lực lượng.
 
 Đồng thời Chu Nghi Vũ cũng theo trên người lấy ra một vật, đó là một cái máy kiểm soát, hắn đối với máy kiểm soát nhấn một cái, kêu lên: "Đi!"
 
 Trầm Dịch đã phát động đoàn đội lệnh tập kết.
 
 Tất cả mọi người đồng thời dời ra tầng hầm ngầm, kể cả đứt tay Trang Vũ cũng xuất hiện tại Trầm Dịch bên người, hắn hướng bốn phía nhìn nhìn, không có chứng kiến A Khải, trong nội tâm mát lạnh, ngồi vào trên mặt đất, lẩm bẩm nói: "Đã xong!"
 
 Mà ở phòng lái, Chu Nghi Vũ  động tác rơi vào Eby Acheson trong mắt, trong lòng của hắn cả kinh, bản năng hướng về tứ phương nhìn lại, thình lình chứng kiến thông đạo phía trên một cái nho nhỏ điểm đỏ đang tại lóe lên lóe lên.
 
 Cái kia rõ ràng là đến tính theo thời gian  nhắc nhở.
 
 Eby Acheson nghẹn ngào kêu lên: "Đạn hạt nhân! Tất cả mọi người đến bên cạnh ta đến!"
 
 Eby Acheson hai tay về phía trước đẩy, một mảnh cái lồng năng lượng đã ngăn trở mọi người, đồng thời Eby Acheson đã lớn tiếng kêu lên: "Thủ hộ không gian! Phòng ngự gia trì, sừng sững không ngã!"
 
 Thủ hộ không gian: chế tạo một cái phạm vi tính thủ hộ không gian, tại nơi này thủ hộ trong không gian, sở hữu:tất cả công kích đều bị|được suy yếu cũng tái giá đến người sử dụng  trên người.
 
 Phòng ngự gia trì: Bá Tước nhị đội  đoàn đội kỹ năng, sử dụng sau có thể tạm thời đem sở hữu:tất cả bổn đội thành viên  lực phòng ngự cướp đoạt gia tăng bản thân.
 
 Sừng sững không ngã: tại tao ngộ công kích lúc vô luận đã bị như thế nào cường đại  công kích đều giữ lại ít nhất một điểm tánh mạng.
 
 Đây chính là Eby Acheson cường đại nhất  thủ hộ năng lực, thời khắc này hắn liên tiếp ba cái thủ hộ kỹ năng liền|cả phóng, đem sở hữu:tất cả mình đội mạo hiểm giả toàn bộ bảo vệ.
 
 Cùng lúc đó, thông đạo bên trên cái kia khỏa đạn hạt nhân ầm ầm cho nổ.
 
 Cực lớn  tia chớp cùng sóng xung kích lập tức tràn ngập  khắp không gian, cường đại  trùng kích thủy triều điên cuồng cọ rửa tại Eby Acheson  thủ hộ không gian bên trên, đồng thời cũng cọ rửa lấy cái kia phiến dị thứ nguyên không gian trận, tại toàn bộ dưới mặt đất không gian kích động ra rộng lượng mãnh liệt  năng lượng nước lũ, cực lớn  sóng xung kích thậm chí tại đỉnh đều khai ra  một cái hố, màu trắng rực quang bay thẳn đến chân trời.
 
 Đây chính là Trầm Dịch bọn hắn lúc rời đi vi Heracles bọn hắn chuẩn bị  cuối cùng sát chiêu.
 
 Bởi vì dị thứ nguyên sát trận sắt thép gian phòng nặng nề, khắp nơi đều là thép tấm thủ hộ, trực tiếp sử dụng mà nói sẽ làm cho đạn hạt nhân lực công kích suy yếu, rất có thể một người đều giết không chết.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch kế hoạch của bọn hắn tựu là đem làm vứt bỏ cục mà thời điểm ra đi, các loại:đợi đối phương đuổi giết tới, tương đối tập trung ở phòng lái  thời điểm tái sử dụng đạn hạt nhân.
 
 Nhưng mà A Khải bị bắt được, Trang Vũ  sinh tử không biết, làm cho Trầm Dịch không thể không sớm vận dụng kế hoạch, buông tha cho nổ chết Heracles  cơ hội.
 
 Hắn thật không ngờ chính là, cho dù hắn không buông bỏ, hắn cũng tạc Bất Tử Heracles —— Eby Acheson thậm chí ngay cả đạn hạt nhân công kích đều có thể ngăn trở.
 
 Phốc!
 
 Theo đạn hạt nhân sóng xung kích  đình chỉ, Eby Acheson nhổ ra một miệng lớn máu tươi, mềm nhũn địa té xuống.
 
 "Eby!" Gewa Walter xông đi lên ôm cổ Eby Acheson.
 
 Eby Acheson cười cười: "Không có việc gì, ta còn chưa có chết."
 
 Bởi vì sừng sững không ngã  tác dụng, Eby Acheson cũng chưa chết, chỉ là còn thừa lại một điểm tánh mạng.
 
 Chứng kiến Eby không có việc gì, Gewa Walter bọn người vui mừng cười cười: "Là ngươi đã cứu chúng ta, không nghĩ tới đám kia gia hỏa lại vẫn có chiêu thức ấy."
 
 Hắn nói xong đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra dược muốn cho Eby Acheson uống xong.
 
 Đúng lúc này, phía trên đột nhiên truyền đến gào thét tiếng gió.
 
 Gewa Walter ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung vô số đá vụn cùng kim loại phế phẩm nện xuống.
 
 Tại đây rốt cuộc là tạm thời đẩy nhanh tốc độ làm ẩu  tầng hầm ngầm, trình độ chắc chắn có hạn, tại trải qua đạn hạt nhân  trùng kích sau phát sinh sụp xuống quả thực là lại bình thường bất quá  sự tình, huống chi đỉnh đều bị đạn hạt nhân trực tiếp mở cửa sổ ở mái nhà.
 
 Vô số đá vụn cùng kim loại phế phẩm đánh cho mọi người một cái trở tay không kịp, Gewa Walter gào thét lớn huy động hai tay đem sở hữu:tất cả hướng về chính mình  hòn đá toàn bộ bắn ra.
 
 Nhưng mà đang ở đó lúc, Mặc Luân đột nhiên quát to một tiếng: "Eby!"
 
 Chỉ thấy Eby Acheson nằm trên mặt đất, một cây đứt gãy  kim loại cái giá xuyên qua thân thể của hắn, đưa hắn đinh đầy đất mặt.
 
 Hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy chết.
 
 "Không!" Gewa Walter quỳ xuống đất kêu khóc, tùy ý những cái...kia trụy lạc  kim loại điên cuồng nện ở trên người mình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: