Tiếng kêu gào cùng một chỗ, Lâm Nguyệt Như lập tức đứng lên: "Là Lâm gia cảnh báo, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 Chân trời đã truyền đến sắc nhọn âm thanh phá không.
 
 Trầm Dịch biến sắc: "Coi chừng!"
 
 Hắn mãnh liệt nhếch lên trước người bàn đá, ngăn tại Lâm Nguyệt Như trước người, chỉ nghe phịch một tiếng nổ vang, một chi phi mũi tên đã hung ác đâm vào cái kia trên bàn đá, đúng là một mũi tên đem bàn đá chấn thành bột mịn.
 
 Lâm Nguyệt Như rốt cuộc là khuyết thiếu sinh tử lịch lãm rèn luyện, cái đó bái kiến loại tình huống này, bị cái này một mũi tên cả kinh trợn mắt há hốc mồm, Trầm Dịch cũng đã phi thân nhào tới, ôm nàng hướng dưới mặt đất đánh tới, xoát địa một tiếng, lại là một chi mũi tên nhọn đã lau Trầm Dịch  phía sau lưng xẹt qua.
 
 "Sương mù đạn!" Ghé vào Lâm Nguyệt Như trên người, Trầm Dịch lúc này đã chẳng quan tâm giải thích, lấy ra bắn nguyệt đối với mặt đất bắn một phát.
 
 Mảng lớn  sương mù bay lên, đem Trầm Dịch Lâm Nguyệt Như hai người bộ dạng che dấu.
 
 Mấy cái bóng đen nhanh chóng hướng về sương mù bên này vọt tới, Trầm Dịch quay người nổ súng: "Tán hoa thương!"
 
 Mảng lớn đạn vũ đã theo trong sương khói như mưa bay ra, cái kia người đánh lén cái đó nghĩ đến trong sương khói còn giống như này sát cơ, nhất thời bị đại thành cái sàng, đồng thời kêu thảm lấy bay lên, chỉ là người đánh lén thực lực hiển nhiên không kém, người bị thương nặng đồng thời lại vẫn dương tay đối với trong sương khói đánh ra một đầu kim tuyến.
 
 Trầm Dịch xem xét cái kia kim tuyến lập tức biến sắc: "Kim tằm cổ? Coi chừng!"
 
 Hắn vội vàng giơ súng đối với cái kia kim tuyến nổ súng, viên đạn liên tục đập nện ở đằng kia kim tuyến bên trên, tung tóe ra điểm một chút Mars, cái kia kim tằm cổ đúng là phát ra như người giống như thống khổ tiếng rít, trên không trung đột nhiên thay đổi thoáng một phát, tự động biến hướng, bỗng nhiên gia tốc trùng kích Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã tới không kịp đem nó làm mất, lập tức cái kia kim tằm cổ muốn cắn được chính mình, hắn là biết rõ loại này cổ  đáng sợ đấy, một khi cắn nhập vào cơ thể nội, tựu tương đương với tại trong thân thể của ngươi mở  một cái chiến trường, cho dù có thể giết chết nó cũng sẽ đối với chính mình tạo thành trọng đại tổn thất, nếu không chú ý hết thảy phát động huyết thống biến thân, toàn thân lân giáp rậm rạp, đồng thời T1000 phân ra, đem Lâm Nguyệt Như toàn bộ bao lại.
 
 Đối phó kim tằm cổ, biện pháp tốt nhất không phải bản thân phòng ngự, mà là ngoại bộ phòng ngự hệ thống.
 
 Cái kia kim tằm cổ đã như thiểm điện bôn tập tới, một ngụm cắn lấy trên lân phiến, vậy mà đem Trầm Dịch  Long Lân cắn ra một cái lỗ thủng, bất quá sau một khắc, Trầm Dịch đã rất nhanh ra tay, bắt lấy cái này đầu kim tằm, mạnh mà dùng sức sờ, rốt cục đem cái này đầu kim tằm sinh sinh bóp vỡ, sau đó kết thúc huyết thống.
 
 Thứ này tuy nhiên không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại làm cho Trầm Dịch sử dụng huyết thống biến thân mới kháng trụ, trong lòng của hắn cũng một giật mình.
 
 Lúc này Lâm phủ trên không dĩ nhiên tạc ra một mảnh cảnh tiếng kêu gào, xé rách bao la mờ mịt.
 
 Sau đó không trung quanh quẩn ra một cái uy vũ sâm nghiêm thanh âm: "Tại hạ Lâm gia bảo chủ Lâm Thiên Nam, không biết cái đó lộ hào kiệt khung đến, không có từ xa tiếp đón, thất lễ chớ trách!"
 
 Hắn là không biết chính mình ái nữ đã bị tập kích, bởi vậy còn bảo trì giang hồ đại lão  phong độ, có thể kết giao  tận lực kết giao.
 
 Một bả u ám  thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Giao ra nhà của ta công chúa, tha cho ngươi khỏi chết, nếu không cả nhà đều tàn sát!"
 
 Quả nhiên là Hắc Miêu tộc!
 
 Bọn hắn rốt cục vẫn phải đã đến.
 
 Cùng nguyên tác bất đồng, Hắc Miêu tộc đối với Triệu Linh Nhi  bắt độ mạnh yếu rõ ràng hiếu thắng thế nhiều lắm, thậm chí ngay cả Lâm gia bảo cũng dám cứng rắn xông, càng là thả ra cả nhà đều tàn sát  hào ngôn.
 
 Cùng lúc đó, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) vang lên nhắc nhở:
 
 "Tạm thời nhiệm vụ: bảo hộ Triệu Linh Nhi, tránh được Hắc Miêu tộc đuổi giết. Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 5000 điểm."
 
 Chứng kiến nhiệm vụ này, Trầm Dịch sắc mặt đột biến.
 
 Cái này dĩ nhiên là cái chạy trốn nhiệm vụ.
 
 Đừng nói là Trầm Dịch, coi như là Hồng Lãng đều có thể nhìn ra trong lúc này ý vị như thế nào —— nói rõ huyết tinh đô thị căn bản không có ý định bọn hắn có thể thắng!
 
 Lúc này Lâm Thiên Nam hiển nhiên đã bị lời của đối phương tức giận: "Nguyên lai là Hắc Miêu tộc giá lâm, không biết đến chính là Bái Nguyệt giáo vị nào cao nhân? Tả hữu khiến cho? Tứ trưởng lão? Hay là Bát hộ pháp? Hay hoặc giả là Dương giáo chủ tự mình đại giá quang lâm?"
 
 "Câm miệng!" Cái kia u ám  thanh âm quát chói tai: "Giáo chủ tục danh cũng là ngươi có thể đề cập? Giao ra Triệu Linh Nhi, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 Lâm Thiên Nam đã là khí cực, hắn cười dài vài tiếng: "Hắc Miêu nhất tộc xưng bá Miêu Cương, tự nhiên là xem thường ta bực này giang hồ nhân sĩ đấy, bất quá tại đây đến cùng không phải Miêu Cương, còn không phải do ngươi Hắc Miêu tộc tại ta Giang Nam quát tháo! Bọn ngươi như thế hung bá, động diệt cả nhà người ta, xem triều đình là vật gì?"
 
 Nói đến buồn cười, hắn Lâm Thiên Nam mình chính là giang hồ võ lâm  minh chủ, nói trắng ra là tựu là xã hội đen đầu lĩnh, hiệp dùng võ vi phạm lệnh cấm, cho tới bây giờ vi triều đình sở khinh thường, hôm nay lại nói ra xem triều đình là vật gì mà nói đến.
 
 Bất quá cái này cũng khó trách, Lâm gia bảo tuy nhiên thế đại, được xưng Giang Nam minh chủ võ lâm, nhưng truy cứu bản chất, y nguyên bất quá là một cái"Có sức sống  xã hội tổ chức" , tự nhiên không có khả năng cùng nát đất phân cương, cố định phong Vương, có thể nói là tự thành một quốc gia  Hắc Miêu tộc đánh đồng.
 
 Nếu như Hắc Miêu nhất tộc khách khí chút ít tới, Lâm Thiên Nam cùng Triệu Linh Nhi cũng không còn giao tình, không chuẩn tựu thực đem nàng giao ra đây cũng nói bất định. Nhưng hôm nay Hắc Miêu tộc hùng hổ  giết đến, đi lên trước hết giết người, cũng động uy hiếp diệt cả nhà người ta, cái này thúc thúc có thể chịu thẩm thẩm cũng không thể nhẫn nhịn rồi.
 
 Nếu như Lâm Thiên Nam thật sự như vậy đem người giao ra đi, về sau đồn đãi Lâm Thiên Nam sợ Hắc Miêu chi uy, chắp tay giao người, Lâm gia bảo uy phong quét rác, từ nay về sau tại giang hồ không tiếp tục địa vị.
 
 Đối với người giang hồ mà nói, vậy thì thật là cận kề cái chết cũng không thể tiếp nhận đấy.
 
 Nguyên nhân chính là này Lâm Thiên Nam như thế nào cũng không thể có thể đồng ý đối phương uy hiếp, thời khắc này trong Lâm phủ một cổ cực lớn khí lãng đã phóng lên trời, đó là một đạo huy hoàng kiếm quang, rõ ràng là Lâm Thiên Nam ngự kiếm mà ra.
 
 Trước kia Trầm Dịch cùng Lâm Thiên Nam giao thủ lúc, đã biết rõ hắn cũng có cùng loại {ngự kiếm thuật}  cường đại năng lực, nhưng thẳng đến thời khắc này, hắn mới chính thức thấy được Lâm Thiên Nam  kiếm thuật mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 Một khắc này trùng thiên vầng sáng thẳng vào mây xanh, sáng chói như giữa trưa nắng gắt, đồng thời đối diện cũng truyền đến một tiếng khinh thường hừ lạnh, một đoàn màu đỏ hỏa diễm đúng là hướng về phía cái kia liệt diễm vầng sáng mang tất cả mà đến.
 
 Theo hai đại cao thủ  va chạm, thời khắc này Lâm phủ trên không đã là kiếm khí cùng ánh lửa đã quấn giao cùng một chỗ, chính giết được khó hoà giải, bốn phương tám hướng khắp nơi là xung phong liều chết thanh âm, cũng không biết Hắc Miêu tộc lần này đến cùng đã đến bao nhiêu người, toàn bộ Lâm gia bảo đều là một mảnh thê lương khóc thét.
 
 Không trung truyền đến Lâm Thiên Nam  phẫn nộ tiếng hô: "Thạch Thiên Sơn, nguyên lai là ngươi!"
 
 Đúng là nguyên tác trong bắt đi Triệu Linh Nhi cái vị kia Thạch trưởng lão.
 
 "Lão đại, là Thạch trưởng lão đến rồi!" Hồng Lãng  thanh âm truyền đến Trầm Dịch trong tai.
 
 "Ta nhìn thấy rồi." Trầm Dịch kêu rên một tiếng.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời lại là hai đạo vầng sáng cuốn hướng kiếm kia khí ánh lửa nước cuồn cuộn chi địa, đúng là ở không trung tạc ra một mảnh bạo liệt chi diễm, sau đó Lâm Thiên Nam vừa sợ vừa giận  thanh âm bạo lôi giống như vang lên: "Tả Kiến Chân, Lương Dật, các ngươi cũng tới!"
 
 Trên bầu trời đã vang lên nguyên một đám ù ù chi âm: "Bái Nguyệt giáo trưởng lão Tả Kiến Chân, Bái Nguyệt giáo trưởng lão Lương Dật, Bái Nguyệt giáo trưởng lão Cam Thiên Mệnh, bái kiến Lâm bảo chủ, Lâm bảo chủ, ngươi không phải chúng ta đối thủ, chạy nhanh giao người, nếu không Lâm gia bảo hôm nay tất có che sào chi nguy!"
 
 Cảm tình Bái Nguyệt giáo tứ đại trưởng lão đúng là khuynh sào xuất động!
 
 Trầm Dịch không biết cái này tứ đại trưởng lão thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là vẻn vẹn một cái Thạch trưởng lão thực lực tựu không tại Lâm Thiên Nam phía dưới, mà thôi Trầm Dịch đối với Lâm Thiên Nam rất hiểu rõ, hắn  chân thật chiến lực tuyệt đối là mạnh hơn chính mình đấy, bất quá tuy vậy, cũng không có nghĩa là Hắc Miêu tộc có thể thắng —— dù sao tại đây còn có hơn mười tên mạo hiểm giả, cái đó một cái đều chưa hẳn so với bọn hắn yếu đi.
 
 Quả nhiên Hồng Lãng đã kêu lên: "Lão đại, chúng ta giết sạch bọn hắn như thế nào đây?"
 
 "Không!" Trầm Dịch nghĩ nghĩ, quả quyết nói: "Kim Cương Ôn Nhu, các ngươi lập tức mang Linh Nhi cùng Tiêu Dao lui lại, ly khai Lâm gia bảo!"
 
 ". . . . . . Được rồi!" Hồng Lãng mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là tuân theo Trầm Dịch mệnh lệnh.
 
 Sau đó Trầm Dịch nhìn lại Lâm Nguyệt Như, Lâm Nguyệt Như đã nghe đến Trầm Dịch cùng Hồng Lãng bọn hắn  đối thoại, nàng không biết Trầm Dịch dựa vào cái gì cùng người khác liên hệ, bất quá giang hồ kỳ năng dị sĩ rất nhiều, tinh xảo đạo cụ vô số, có một hai kiện công cụ truyền tin cũng chưa chắc kỳ lạ quý hiếm, mấu chốt là Trầm Dịch nói nội dung —— sự tình ra khẩn cấp, Trầm Dịch vô dụng Anh ngữ trao đổi.
 
 Sắc mặt của nàng trắng bệch: "Ngươi phải đi?"
 
 Tại đây thời khắc mấu chốt, Lâm gia bảo đã bị tập kích, nàng sở tuyển định  vị hôn phu lại quyết định rút chân chuồn đi? Cái này làm cho nàng trong nội tâm sao không khó qua.
 
 Trầm Dịch đã bắt lấy Lâm Nguyệt Như  tay nói: "Hắc Miêu tộc là hướng về phía Linh Nhi đến đấy, ta biết Lâm bảo chủ hảo ý, một lòng giữ gìn chúng ta, nhưng là Hắc Miêu tộc thế đại, Lâm gia bảo cũng không thể dùng lực. Nhưng là chỉ cần chúng ta đi rồi, Hắc Miêu tộc tất nhiên đuổi theo, tắc thì Lâm gia bảo có thể bảo vệ không lo, nếu không đại chiến cùng một chỗ, Lâm gia bảo sanh linh đồ thán. . . . . ."
 
 Hắn là lưỡi rực rỡ hoa sen thế hệ, lâm trận bỏ chạy đều có thể nói hiên ngang lẫm liệt.
 
 Lâm Nguyệt Như hỏi: "Ta đây cha làm sao bây giờ?"
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, đánh không lại bỏ chạy đó là chuyện thường binh gia, không có cái gì còn sống trọng yếu. Đối với người giang hồ mà nói, ngươi chạy lần thứ nhất, khả năng cả đời  danh dự đều hủy.
 
 Thân là Giang Nam minh chủ võ lâm, Lâm Thiên Nam là tuyệt đối sẽ không lâm trận lùi bước đấy, huống chi Lâm gia bảo là nhà của hắn, hắn lại có thể thối lui đến chạy đi đâu?
 
 Trầm Dịch đang muốn nói chuyện, sau lưng tiếng gió lóe sáng, một đạo bén nhọn gào thét đánh thẳng Trầm Dịch sau đầu, Trầm Dịch không cần nghĩ ngợi, ôm lấy Lâm Nguyệt Như thả người nhảy lên, chỉ thấy một bả loan đao đã lau Trầm Dịch xẹt qua, trên không trung đánh cho cái xoáy sau lại đã bay trở về, ngay sau đó một đạo bóng đen dĩ nhiên xuất hiện, đối với Trầm Dịch bay thẳng tới.
 
 Trầm Dịch tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc chợt hiện, đối với sau lưng mạnh mà vung lên, đánh vào cái kia đánh úp lại loan đao bên trên, chỉ nghe một tiếng kim thiết vang lên  nổ mạnh, Trầm Dịch cùng cái kia người đánh lén lại đồng thời thân thể run lên, hai người cùng một chỗ phát ra tiếng kêu kinh ngạc, hiển nhiên đều đang
 
 Kinh ngạc thực lực của đối phương.
 
 Trầm Dịch ngăn lại một kích này, đã là ôm Lâm Nguyệt Như đầu cũng sẽ không biết địa hướng phía sau lao đi, bóng đen kia lại thẳng truy mà đến, lại vẫn có rảnh nói một câu: "Người đến người phương nào, trước báo tính danh, ta là Bái Nguyệt giáo hộ pháp Mông Kiệt!"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, cánh tay quỷ dị sau chuyển, phảng phất không có xương giống như đối với cái kia gọi Mông Kiệt  hộ pháp liền khai mở ba phát. Cái kia Bái Nguyệt giáo hộ pháp chưa thấy qua súng, hoàn toàn không biết né tránh, đúng là liền trúng ba phát, bất quá cái thằng này cũng không có người thường, ba phát viên đạn tuy nhiên đánh trúng hắn, nhưng lại không một phát có thể đối với hắn chính thức tạo thành tổn thương, phản đến là bị hắn gầm lên một tiếng, đem ba viên đạn đồng thời bức ra trong cơ thể, đồng thời chợt quát lên: "Tiểu bối lại dùng ám khí đả thương người, mưu mẹo nham hiểm cũng dám xưng hùng!"
 
 Nói xong hắn dương tay vung lên, một đạo kim tuyến đã bay vụt Trầm Dịch, thình lình lại là một đầu kim tằm cổ.
 
 Trầm Dịch khí cực, muốn nhớ ngươi thằng này thật đúng là có đủ không biết xấu hổ, nếu nói đến ai khác lúc ngôn từ chuẩn xác, lại không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, chẳng lẽ ngươi cái kia kim tằm cổ đúng là cái gì quang minh chính đại đích thủ đoạn sao? Nói đến âm độc tàn nhẫn, kim tằm cổ  luyện chế mới càng thêm nham hiểm a?
 
 Bất quá hắn cũng biết trên đời này tối đa đúng là chỉ biết là chỉ trích người khác, không biết nhìn xem chính mình  mặt hàng, cho nên cũng không còn hứng thú cùng hắn cãi lại cái gì, chỉ là gia tốc vọt tới trước.
 
 Nhưng là cái kia kim tằm cổ nhưng lại có linh tính đồ vật, một khi ném ra ngoài sau liền tự động truy kích, đúng là trên không trung hóa ra một đầu mỹ lệ kim tuyến, trực chỉ Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm tức giận nổi lên, muốn nhớ ngươi thực đem làm lão tử không trả tay chi lực sao?
 
 Theo Bái Nguyệt giáo phân bố bên trên xem, hộ pháp so trưởng lão thấp một cái cấp bậc, hắn tự hỏi cho dù không phải trưởng lão đối thủ, đối phó một cái hộ pháp chưa hẳn không được. Tuy nhiên Bái Nguyệt giáo có một tay xinh đẹp  cổ độc chi thuật, khiến cho bọn hắn  uy hiếp so chiến lực càng lớn, Trầm Dịch thực sự có thuộc về mình  khoa học kỹ thuật loại sản phẩm.
 
 Thời khắc này dứt khoát đem Lâm Nguyệt Như đi phía trước ném đi, lên tiếng kêu lên: "Đi tìm Kim Cương Ôn Nhu, cùng bọn họ cùng một chỗ ly khai, ta đến cản phía sau!"
 
 Đã lấy ra Plasma gia tốc pháo, đối với cái kia kim tằm cổ tựu là một pháo oanh khứ.
 
 Lần này oanh kích không chỉ có đem cái kia kim tằm cổ hoá khí, đồng thời cũng bắn về phía cái kia Bái Nguyệt giáo hộ pháp, cho dù đánh không chết hắn cũng có thể đưa hắn trọng thương.
 
 Nhưng mà ngay tại cột sáng vọt tới cái kia hộ pháp trên người lúc, cái kia hộ pháp trước người đột nhiên xuất hiện một đạo thủy tinh bức tường ngăn cản, đúng là sinh sinh đem Plasma gia tốc pháo  trùng kích ngăn cản xuống, năng lượng kích động, ở trên đất bằng hiện ra một mảnh lộng lẫy quang triều.
 
 Đồng thời trên bầu trời lại là một đạo nhân ảnh lao ra, người chưa đến, âm thanh đã đến: "Mông hộ pháp coi chừng, kẻ này tinh thông cơ quan chi thuật, trong tay súng đạn uy lực cực lớn, tuyệt đối không thể tới ngạnh bính!"
 
 Nói xong một đạo hoa mắt vầng sáng đã gấp trảm Trầm Dịch.
 
 Chứng kiến người này lao ra, Trầm Dịch khiếp sợ, một khắc này hắn rốt cục minh bạch lần này nhiệm vụ  vấn đề chỗ rồi.
 
 Người tới thình lình đúng là Dane gia tộc chi kia biến mất  đoàn đội —— Thiên Sứ Thánh Chiến!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: