Mãnh liệt   đấu khí tràn ngập   cả năng lượng khoang, thấy một đám đạo tặc sợ đến vỡ mật.
 
 	Michelle tựu giống như một cái cao cao tại thượng   thiên thần, huyền phù không trung, hắn dẫn theo Filip tư   cổ họng, giống như nắm bắt nhất con chuột.
 
 	Hắn dùng xem con kiến hôi   ánh mắt nhìn xem Filip tư: "Ngươi muốn của ta gien?"
 
 	Filip tư đạp chân nói không ra lời.
 
 	Michelle lắc đầu: "Đây không phải là ngươi có thể thừa nhận."
 
 	Hắn theo tay vung lên, Filip tư đã bị hắn ném   đi ra ngoài, đâm vào trên tường.
 
 	Sau đó Michelle từ không trung hạ xuống tới, hoàn toàn không đếm xỉa không trọng   ảnh hưởng.
 
 	Lam hồng bọn người thấy quá sợ hãi, nhưng mà một mảnh kia bạch sắc quang mang như núi loại đè nặng bọn họ, lại khiến cho bọn hắn động đều không pháp động xuống.
 
 	Michelle đã đi đến Tuyết Lỵ [Shirley] bên người.
 
 	Hắn đem Tuyết Lỵ [Shirley] ôm, trong ngực   mỹ nhân phát ra thống khổ   rên rỉ.
 
 	Nàng còn sống!
 
 	Michelle nhẹ nhàng thở ra, hắn đưa tay đặt ở Tuyết Lỵ [Shirley] trên người, năng lượng hào quang rót vào Tuyết Lỵ [Shirley]   trong thân thể, đồng thời nói: "Ta không quá am hiểu chữa thương, bất quá đây có thể giúp ngươi trì hoãn hạ xuống, hiện tại nhanh tìm chút ít dược."
 
 	"Ngươi..." Tuyết Lỵ [Shirley] kinh ngạc địa nhìn xem Michelle: "Ngươi đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có gì." Michelle cười cười: "Chỉ là thức tỉnh một ít đã từng mất đi   trí nhớ, tiện thể... Cũng trở về về   một ít đã từng mất đi   lực lượng. Đừng lo lắng, ta không có việc gì."
 
 	Nói hắn buông Tuyết Lỵ [Shirley].
 
 	"Anh đi đâu vậy!" Tuyết Lỵ [Shirley] kêu lên.
 
 	"Đi lấy thuộc về thuyền của chúng ta cầm lại." Michelle thản nhiên nói.
 
 	Nghe được Michelle thuyết pháp, Tuyết Lỵ [Shirley]   mục quang trở nên mê ly lên.
 
 	Nếu như là tại trước kia, nàng nhất định sẽ lớn tiếng uốn nắn nói cái này là phi thuyền của ta, nhưng là hiện tại, nàng sẽ không như vậy uốn nắn  .
 
 	Đúng vậy, cái này sẽ là của ngươi, cũng là của ta, là phi thuyền của chúng ta!
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] trong nội tâm ngọt ngào địa nghĩ.
 
 	Michelle đi về hướng lam hồng, đi về hướng Vine · Setha đặc biệt, đi về hướng Filip tư...
 
 	Hắn đứng ở nơi này hỏa tên cướp   chính giữa, sau đó hắn bắt tay khoát lên trong khoang   một cây thép hợp kim quản thượng, tiện tay dùng sức, đã xem này ống tuýp bài gãy.
 
 	Cái này ống tuýp chừng người   cánh tay thô, coi như là Filip tư phát động toàn thân lực lượng dùng búa chém, cũng phải chặt lên hơn mười phủ mới có thể chém đứt, lại bị Michelle một bả bẻ gẫy, thấy mọi người mắt đô thẳng.
 
 	Michelle đã xem này ống tuýp đứt gãy   một đầu đưa đến một cái chính đang làm việc   cự đại máy móc bên cạnh, phi tốc chuyển động   bánh răng vót cọ xát lấy ống tuýp, hỏa hoa bay tứ tung, rất nhanh liền đem này ống tuýp mài thành một bả cứng rắn trường thương.
 
 	Michelle tướng ống tuýp thu hồi, còn có chút nóng lên   mũi thương đã nhắm ngay Filip tư.
 
 	"Đầu hàng, hoặc là tử vong." Hắn nói.
 
 	Filip tư ha ha cuồng tiếu: "Chỉ bằng ngươi? Ta phi!"
 
 	Hắn một miếng nước bọt nhả hướng Michelle, nhưng mà không chờ hắn nhổ ra, Michelle trong tay ống tuýp đã đánh vào hắn cái cằm thượng, cái này một miếng nước bọt không có nhổ ra, bị chính hắn nuốt trở vào.
 
 	Đồng thời mũi thương thuận thế hạ đâm.
 
 	Xoạt!
 
 	Sáng như tuyết mũi thương đâm vào Filip tư   đùi, đưa hắn đính tại   trên vách tường.
 
 	Filip tư cũng đang tại xương cốt cứng ngắc, đúng là không hãm hại một tiếng, gắt gao trừng mắt Michelle.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Michelle lãnh khốc hỏi.
 
 	Hắn tia chớp ra tay, ngón tay đã cắm vào Filip tư   hốc mắt, ngạnh sanh sanh đưa hắn   một con mắt keo kiệt   đi ra.
 
 	Cái này Filip tư cũng đở không nổi  .
 
 	Hắn ngửa đầu phát ra thống khổ   gọi.
 
 	Michelle đã thuận thế tướng này con mắt nhét vào trong miệng của hắn, cầm lấy càm của hắn mạnh hợp lại, ngạnh sanh sanh nhượng hắn đem hai mắt của mình nuốt vào.
 
 	Cái này huyết tinh   một màn thấy tất cả mọi người là một hồi da đầu run lên.
 
 	Michelle đã xem hợp kim thương rút ra, mũi thương quét ngang tất cả mọi người: "Đầu hàng, hoặc là tử vong?"
 
 	Tất cả có người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai đô không nói gì.
 
 	Michelle tiếp tục nói: "Cuối cùng một cái đầu hàng, ta tướng cự tuyệt tiếp thu."
 
 	Lúc này đây rốt cục tạo nên tác dụng.
 
 	"Ta đầu hàng!" Vine · Setha đặc biệt lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hung hãn không sợ chết là nhất mã sự, buông tha cho sinh tồn là lại nhất mã sự.
 
 	Coi như là bỏ mạng đồ, chứng kiến này lóe sáng mũi thương nhắm ngay chính mình, cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.
 
 	Mà quan trọng nhất là, Michelle thể hiện ra   chính mình lực lượng cường đại cùng tàn nhẫn   thủ đoạn.
 
 	Bọn phỉ đồ không sợ ngươi so với hắn cường, chỉ sợ ngươi so với hắn hung ác.
 
 	Dùng mất đi nhân tính, lấy mạnh hiếp yếu vi cách sinh tồn   đạo tặc, tình nguyện đối mặt một trăm cường đại mà chính nghĩa   cường giả, cũng không nguyện khiêu chiến một cái cường đại mà hung ác   tên côn đồ.
 
 	Bởi vì người phía trước sẽ không đưa bọn họ bầm thây vạn đoạn, sẽ không để cho bọn họ nếm khắp nhân gian thống khổ, hắn lại đủ để cho bọn họ biết rõ cái gì gọi là hối hận kiếp sau, làm cho bọn họ vi đã từng phạm phải   từng cái sai lầm mà khóc thét chảy nước mắt.
 
 	Quan trọng nhất là, tại loại người này trước mặt, ngươi chỗ dựa   hung ác, hoàn toàn không tự ngạo đường sống, bởi vì làm đối thủ so với ngươi ác hơn, càng tàn bạo.
 
 	Michelle dùng lôi đình thủ đoạn trừng trị Filip tư, xem nhân mạng như cỏ giới   cách làm triệt để bị mất   bọn phỉ đồ   may mắn tâm lý, trong lòng sợ hãi bị phóng đại, bản năng cầu sinh cùng phục tòng cường giả   tư duy theo quán tính một lần nữa chiếm cứ chủ đạo Địa Vị.
 
 	Vine · Setha đặc biệt là người thứ nhất quỳ xuống.
 
 	Hắn quỵ   có chút buồn cười, bởi vì không trọng   nguyên nhân, hắn phiêu phù ở giữa không trung, chỉ có thể làm ra một cái quỵ   tư thái.
 
 	Michelle đưa tay đặt ở trên trán của hắn, đưa hắn theo như hồi mặt đất, khi hắn trên trán vẽ một cái thập tự —— vạch phá làn da, dùng máu tươi nhuộm thành   thập tự.
 
 	Sau đó hắn nói: "Ta tiếp nhận ngươi   cầu xin, tội nhân, cho ngươi dùng trung thành cùng máu tươi rửa sạch ngươi đã từng phạm phải đắc tội ác   cơ hội. Tác vi của ta đệ một sĩ binh, ta ban cho ngươi huyết sắc thập tự huân chương, hắn sẽ mang lại cho ngươi càng thêm lực lượng cường đại, đồng thời cũng sẽ cho ngươi càng thêm trung thành với ta. Nếu như ngươi phản bội chủ nhân của ngươi, như vậy vinh quang   huân chương cũng tướng biến thành trừng phạt phản nghiệt   lợi kiếm..."
 
 	Thập tự miệng vết thương như kỳ tích   khép lại, chỉ lưu lại một nhàn nhạt   hồng sắc ấn ký.
 
 	"Đây là..." Vine · Setha đặc biệt cảm giác được trong thân thể có một cổ lực lượng tại bắt đầu khởi động.
 
 	Hắn thử đối với bên người vách tường đánh ra một quyền, một đoàn bạch sắc quang mang theo quyền thượng hiện lên, này hợp kim đúc thành   vách tường lại lõm xuống dưới một khối.
 
 	"Ta ban cho lực lượng của ngươi." Michelle thản nhiên nói.
 
 	Huyết sắc thập tự huân chương, đây là Lord of the Rings trong thế giới Lạc Hãn quốc trong danh sách phong hoàng gia vệ sĩ lúc   thủ đoạn.
 
 	Được ban cho dư huyết sắc thập tự huân chương   kỵ sĩ hội có được càng thêm lực lượng cường đại, nhưng đồng thời cũng nhận được lực lượng này   chế ước, chung thân không thể phản kháng bọn họ làm tuần hoàn   kỵ sĩ thủ tục.
 
 	Là hoàng gia kỵ sĩ vinh quang   biểu tượng.
 
 	Nhất danh đạo tặc lại đã lấy được Lạc Hãn quốc đại biểu cao nhất dũng sĩ vinh dự   huyết sắc thập tự huân chương, cái này không thể không nói một kiện cực kỳ châm chọc   sự.
 
 	Nhưng là Michelle không có   lựa chọn.
 
 	Đây là hắn duy nhất có thể mượn nhờ   thu phục địch nhân   thủ đoạn —— hắn không phải người mạo hiểm, không có khả năng giống như người mạo hiểm như vậy thu phục bất luận kẻ nào. Nhưng đồng dạng, những kia chế ước người mạo hiểm   thủ đoạn, như hữu hảo độ, đối với hắn cũng không hiệu.
 
 	Huyết sắc thập tự huân chương vốn là chỉ có có được kỵ sĩ trưởng tư cách   kỵ sĩ mới có thể ban bố.
 
 	Michelle vốn chỉ là hoàng gia kỵ sĩ trung   một cái đại kỵ sĩ, kém một bậc đến kỵ sĩ trưởng   tình trạng, nhưng ở hắn sau khi thức tỉnh, quy tắc   lỗ thủng khiến cho hắn tự động trở thành hoàng gia kỵ sĩ đoàn   đoàn trưởng —— bởi vì hắn chỗ thân ở   thế giới không có cái khác kỵ sĩ.
 
 	Đương nhiên cũng không có hoàng gia, cho nên hoàng gia kỵ sĩ đoàn cái này danh hào cũng không tồn tại, hắn chỉ là có quyền chính mình kiến một cái kỵ sĩ đoàn.
 
 	Không có văn chương nhắc nhở, Michelle chính là biết mình có thể làm như vậy.
 
 	Rất quái dị   cảm giác.
 
 	Nhất danh triệu hoán binh lính, lại nhờ có ** chiêu mộ thủ hạ chính là quyền lực, không biết Trầm Dịch biết rõ việc này sau, sẽ như thế nào nghĩ.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, Michelle sẽ không buông tha cho cơ hội này.
 
 	Hắn một chút cũng không ngại hiện tại tựu tổ kiến một chi huyết sắc thập tự kỵ sĩ đoàn, cũng dẫn đầu bọn họ vi Trầm Dịch phục vụ.
 
 	Về phần cái này quan hệ trong đó —— này thuộc về Trầm Dịch muốn đau đầu   sự.
 
 	Đáng tiếc chính là huyết sắc thập tự huân chương cũng không thể tóc rối bời.
 
 	Hắn là hoàng gia bọn kỵ sĩ thông qua tiêu hao tự thân   đấu khí cùng ý chí ngưng tụ mà thành.
 
 	Mỗi sử dụng một lần, đều tiêu hao tự thân lực lượng, hơn nữa loại này tiêu hao là hạn mức cao nhất thức, không phải ngắn ngủi khôi phục có thể khôi phục lại.
 
 	Đương cổ lực lượng này dùng huân chương hình thức tiến vào mục tiêu trong cơ thể lúc, hội tăng cường thực lực của bọn hắn, mà khi tiếp nhận giả phản bội lúc, tựu sẽ biến thành chính tay đâm phản đồ   lợi kiếm.
 
 	Về phần có thể không giết chết mục tiêu, thì quyết định bởi tại mục tiêu   thực lực cùng với đưa vào lực lượng nhiều thiếu.
 
 	Nói đơn giản pháp, nếu như ngươi muốn cho tùy tòng của ngươi cường đại, nhiều trả giá chút ít lực lượng; nếu như ngươi lo lắng tùy tòng của ngươi, vậy cũng nhiều trả giá chút ít lực lượng; nếu như ngươi nghĩ chiêu mộ rất nhiều   tùy tùng, vậy thì muốn trả giá càng nhiều là lực lượng;
 
 	Tùy tùng   cường đại, nhiều ít, trung thành, rất lớn trình độ thượng đều là quyết định bởi tại lực lượng này   trả giá.
 
 	Đương nhiên, tại Lạc Hãn, chính thức chế ước hoàng gia bọn kỵ sĩ, kỳ thật không phải treo ở mi tâm   lợi kiếm, mà là bọn hắn nội tâm   trung thành cùng tín niệm.
 
 	Nhưng là trong này, uy hiếp   tác dụng càng hơn tại vinh dự   cố gắng.
 
 	Một quả huyết sắc thập tự huân chương Jean-Michel trên người   bạch sắc đấu khí hào quang có chút ảm đạm rồi xuống.
 
 	Hắn biết mình có thể ban phát   huân chương không nhiều lắm, nhưng may mắn chính là, hiện tại đứng ở chỗ này   đúng là chỉnh chi phi thuyền đạo tặc   bộ phận thủ lĩnh.
 
 	Chỉ cần khống chế được thủ lĩnh, tựu có thể khống chế đại bộ phận đạo tặc.
 
 	Hơn nữa hung tàn   thủ đoạn cùng một ít tất yếu   uy hiếp lực —— nếu như những kia không có thập tự huân chương   đạo tặc đô có thể khống chế những người khác, dựa vào cái gì có được huân chương   chính mình thì không thể làm được rất tốt?
 
 	Ánh mắt của hắn quét về phía lam hồng, lãnh khốc, vô tình, đồng thời mang theo một chút thương cảm.
 
 	Lam hồng   tâm run rẩy.
 
 	Nàng chú ý tới Vine · Setha đặc biệt trên mặt   hưng phấn.
 
 	Rốt cục không cam lòng gật đầu: "Ta... Đầu hàng!"
 
 	Michelle không có cho nàng thập tự huân chương, mà là quay đầu nhìn về phía   Filip tư.
 
 	"Hỏi lại ngươi một lần, đầu không đầu hàng?" Hắn nói.
 
 	Filip tư dùng hắn   độc nhãn hung dữ địa nhìn xem Michelle lại không nói lời nào.
 
 	Michelle lạnh nhạt nói: "Đúng rồi, nếu như ngươi đầu hàng, ánh mắt của ngươi thì có hy vọng khôi phục."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Filip tư ngạc nhiên.
 
 	Michelle thản nhiên trả lời: "Của ta đứng đầu, hắn có phi thường cường đại   năng lực, xa xa vượt qua các ngươi tưởng tượng   năng lực. Chỉ cần các ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, đi theo của ta đứng đầu, các ngươi tựu sẽ phát hiện, trên đời này lại không có gì giá trị được các ngươi sợ hãi   sự. Hiện tại, một lần cuối cùng cơ hội, đầu hàng? Hoặc là không đầu hàng?"
 
 	Từ giờ khắc này, Michelle xưng hô Trầm Dịch, đã không tự giác   do trưởng quan chuyển thành đứng đầu  .
 
 	Filip tư hít một hơi dài.
 
 	Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời nở nụ cười: "Nếu như ngươi không sợ anh của ta đem ngươi xé nát   lời nói, cho dù tạm thời đầu hàng ngươi thì thế nào? Ha ha ha ha!"
 
 	"Hi vọng hắn so với ngươi còn mạnh hơn." Michelle thong dong nói ra.
 
 	Hắn đối với Filip tư nhấc tay, lại là một thập tự huân chương, xuất hiện ở Filip tư   cái trán.
 
 	"Còn có ta!" Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt kêu lên: "Ta cũng vậy đầu hàng!"
 
 	"Chậm." Michelle lãnh khốc nói: "Ta nói rồi, cuối cùng một cái đầu hàng... Tử!"
 
 	Ống tuýp bay ra, ném xuyên Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt   cổ họng, đưa hắn triệt để đinh đầy đất mặt.
 
 	Phải nhượng những người này minh bạch, uy hiếp không chỉ có là dùng để đe dọa, càng dùng để thực hiện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: