Hô!
 
 	Này cỗ mãnh liệt Băng Diễm cuồng cháo tướng tất cả mọi người cuốn phi tận trời. 
 
 	Băng hỏa thổi quét phạm vi to lớn như thế, thế cho nên người mạo hiểm nhóm một chút bị thổi làm rời xa chiến trường, tạm thời mất đi giao thủ năng lực.
 
 	Cùng lúc đó, A Tư Đình phát hiện, kia băng hoàng hai mắt đã hướng về hắn xem ra.
 
 	A Tư Đình chấn động, lập tức biết Cliff người thứ nhất muốn giết đối tượng chính là chính mình.
 
 	Hắn hoảng sợ mau lui, băng hoàng đã mở ra hai cánh hướng hắn vọt tới.
 
 	"Ngươi tưởng đều đừng nghĩ, Cliff!" A Tư Đình trong tay ánh đao thả ra thịnh thế quang hoa.
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, vùng địa cực băng hoàng đã đối với A Tư Đình phun ra một ngụm dòng nước lạnh, cơ hồ đem hắn toàn bộ đông lại.
 
 	Cùng trong lúc nhất thời, này chim to đã từ bên cạnh hắn cấp lược mà qua, sắc bén hai cánh xẹt qua A Tư Đình thân thể, tại A Tư Đình trên người cắt ra một cái thật dài miệng máu.
 
 	A Tư Đình trở lại một đao chém tới, Cliff tùy tay giá thương cách trụ, đồng thời kia vùng địa cực băng hoàng đã đối với A Tư Đình lần thứ hai há mồm.
 
 	Oanh!
 
 	Một bạch một hồng lưỡng đạo Băng Phong quang lưu như hai cái Cự Long dâng lên, đem hắn cả người bao phủ.
 
 	Một kích bị mất mạng!
 
 	Cùng trong lúc nhất thời, các loại trinh sát kỹ năng, đạo cụ cũng sôi nổi dừng ở kia vùng địa cực băng hoàng trên người.
 
 	Vùng địa cực băng hoàng: sinh mệnh tứ vạn bát, vận tốc âm thanh phi hành sinh vật, lực lượng tám mươi, lợi trảo công kích cận chiến thương tổn 140, phòng ngự 60, miễn dịch thấp hơn 150 ưu tiên độ băng hỏa nguyên tố thương tổn, đối cao hơn 150 ưu tiên độ băng hỏa công đánh suy yếu một nửa đến hai phần ba thương tổn.
 
 	Vùng địa cực băng Hoàng Thiên phú 1 uy áp: đối sở hữu cấp bậc thấp hơn chính mình thú loại gọi về sinh mệnh sinh ra uy hiếp hiệu quả, khiến cho không dám đối với mình công kích. Đối loài chim sinh mệnh hiệu quả gấp bội, có thể làm cho này chạy trốn thậm chí hàng phục. Hàng phục vi tạm thời xìng, tùy uy áp tồn tại mà tồn tại.
 
 	Vùng địa cực băng Hoàng Thiên phú 2 truyền thừa: đồng dạng có được vùng địa cực băng hoàng huyết thống người mạo hiểm, nhưng thông qua truyền thừa phương thức đạt được băng hoàng chi huyết. Băng hoàng chi huyết ở trong chứa có người thừa kế bộ phận tri thức cùng ký ức, vĩnh hằng cố hóa.
 
 	Có được kỹ năng
 
 	1 phong tuyết mù sương: chế tạo một mảnh băng thiên tuyết địa, bao trùm phạm vi vi lấy tự thân vi trung tâm ba trăm thước bán kính, không theo bản thể di động, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 	Trong phạm vi sở hữu đối địch sinh mệnh đã bị băng tuyết ăn mòn thương tổn, mỗi giây thương tổn 20 điểm.
 
 	Tốc độ giảm thấp hai mươi phần trăm, nhưng cùng tuyệt đại đa số giảm tốc độ năng lực chồng hiệu quả.
 
 	Hai phần trăm tỷ lệ đối mỗ mỗi người thể mục tiêu tạo thành đông lại hiệu quả, đông lại thời gian ba giây, nên tỷ lệ đối sở hữu mục tiêu một mình có hiệu lực.
 
 	2 Thiên Hỏa Liệu Nguyên: gọi về dung nham cự thạch do đó trời giáng, đối 50*50 phạm vi mục tiêu tạo thành 600 điểm đánh sâu vào thương tổn, mê muội một giây, cũng tại ba trăm thước bán kính trong phạm vi tạo thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, đối mục tiêu tạo thành 100 đốt lửa diễm thương tổn, mỗi giây rơi chậm lại 10 bị thương hại.
 
 	3 ngọn lửa quang hoàn: đối bên ta sở hữu mục tiêu hỏa hệ công kích tăng lên uy lực mười lăm phần trăm, cũng đối sở hữu công kích tạo thành 30 bị thương làm hại ngọn lửa bắn ngược, nhưng cùng tuyệt đại đa số ngọn lửa tăng lên hiệu quả chồng.
 
 	4 băng tuyết tán dương: hấp thu Băng Nguyên tố khôi phục tự thân sinh mệnh. Nếu là đối tất nhiên là phóng thích phong tuyết mù sương sử dụng, sẽ dẫn đến phong tuyết mù sương duy trì liên tục thời gian ngắn lại.
 
 	5 băng hỏa cùng đánh: đồng thời vận dụng băng hỏa lực lượng công kích mục tiêu, phạm vi lớn bùng nổ hình công kích, chế tạo băng hỏa song lưu đối ba mươi độ sừng nội ba trăm thước khoảng cách nội sở hữu đối địch mục tiêu khởi xướng đánh sâu vào, băng lưu tạo thành 600 điểm đóng băng thương tổn, nhất định tỷ lệ tạo thành đông lại hiệu quả, hỏa lưu tạo thành 600 đốt lửa diễm thương tổn, ở giữa giả đồng thời gặp được song trọng công kích khi, thêm vào sinh ra 900 điểm bạo liệt thương tổn.
 
 	6 rất nhanh thi pháp: mau lẹ là vùng địa cực băng hoàng đặc điểm, này không chỉ có thể hiện tại nó siêu phàm tốc độ thượng, đồng thời cũng thể hiện tại nó siêu phàm thi pháp năng lực thượng. Vùng địa cực băng hoàng cũng không lấy cường đại kỹ năng vi công kích phương thức, nhưng là rất nhanh thi pháp năng lực sử nó có thể liên tục không ngừng vận dụng năng lực của mình. Đương vùng địa cực băng hoàng phẫn nộ, cũng ý đồ tiêu diệt có gan khiêu khích nó uy nghiêm địch nhân khi, vùng địa cực băng hoàng sẽ bắt đầu dùng nó rất nhanh thi pháp năng lực, sử nó từng cái kỹ năng làm lạnh thời gian cũng không vượt qua một phút đồng hồ. Liên tục không ngừng băng hỏa cùng đánh, tướng trở thành từng cái địch nhân nhất sợ hãi ác mộng.
 
 	Đương nhiên, sử dụng rất nhanh thi pháp cũng sẽ đối cực mà băng hoàng bản thân tạo thành đối ứng thương tổn. Tại rất nhanh thi pháp trong lúc, vùng địa cực băng hoàng vô pháp tự động khôi phục sinh mệnh, vả lại tạo thành công kích tổng thương tổn, tướng sẽ có 10% tái giá đến nó tự thân, cho đến này vô pháp thừa nhận.
 
 	7 niết bàn: chết sau nhưng trọng sinh, trọng sinh sau nên năng lực biến mất.
 
 	Đặc biệt năng lực biến hình: bởi vì hấp thu bộ phận thần khí chi nguyên năng lượng, vùng địa cực băng hoàng đạt được đặc biệt năng lực, có thể biến đổi hình vi từ người mạo hiểm sử dụng thần khí cấp trang bị, cũng căn cứ này hình thái đạt được đối ứng năng lực. Uy lực của nó cùng duy trì liên tục thời gian quyết định bởi với thần hoàng lúc ấy trạng thái.
 
 	Cứ việc vùng địa cực băng hoàng cùng bậc cực cao, khó có thể trinh trắc, bất quá người mạo hiểm trinh sát năng lực ai cũng có sở trường riêng, đồng thời vận dụng, các bổ sở cần, đến cũng đem này vùng địa cực băng hoàng để đại khái dò xét đi ra. (. )
 
 	Đương nhiên, này khả năng cũng cùng Cliff vô tình ngăn trở có liên quan.
 
 	Này cái vùng địa cực băng hoàng thực rõ ràng là tốc độ cao pháp thuật hình sinh mệnh, chủ yếu thông qua pháp thuật công kích địch nhân.
 
 	Nó pháp thuật đặc điểm chủ yếu là phạm vi quảng, kéo dài lực cường, bất quá tại sát thương phương diện, trừ bỏ băng hỏa cùng đánh xứng đôi cao nhất ma thần tôn nghiêm ngoại, mặt khác năng lực tương đối giống nhau —— ít nhất đối một cái cao nhất ma thần mà nói, cũng không thấy được.
 
 	Vấn đề là kia biến thái rất nhanh thi pháp kỹ năng lại đại đại bù lại cực thấp băng hoàng công kích không đủ khuyết điểm, mỗi phút một cái băng hỏa cùng đánh, này nếu là hợp lại khởi mệnh đến, ở đây mấy chục cái người mạo hiểm đến lúc đó có thể sống hạ bao nhiêu đã có thể không dễ nói.
 
 	Làm Luyện Ngục giáo phái không tiếc đại giới bồi dưỡng tồn tại, tuy rằng vùng địa cực băng hoàng không có thể trở thành như sáu tay Tu La Vương như vậy siêu cấp ma thần, nhưng này cao nhất ma thần thân phận vẫn như cũ không thể tiểu du.
 
 	Nếu không phải Trầm Dịch trước hắn một bước thu Megatron, như vậy Cliff sẽ trở thành cái kia sáng tạo lịch sử người —— có được ma thần cấp sủng vật.
 
 	Chính là ngắn ngủn mấy tháng quang âm, huyết tinh đô thị đã muốn trước sau xuất hiện hai cái ma thần cấp gọi về, không ai biết về sau hoàn có thể hay không có nhiều hơn loại này tồn tại.
 
 	Này từ một cái bên cạnh thuyết minh xong việc vật luôn phát triển, theo đô thị khuếch trương, sau lại người mạo hiểm nhóm cũng tại một cái tiếp một cái sáng tạo kỳ tích, hơn nữa người sau thải tiền nhân dấu chân, bình thường tổng có thể đứng đến rất cao —— ít nhất tại trên thực lực, vùng địa cực băng hoàng so Megatron cường không ít.
 
 	Đương nhiên, không bài trừ vậy trong đó có Cliff mượn dùng Luyện Ngục giáo phái lực lượng nguyên nhân, nhưng là hiểu được mượn lực, bản thân chính là một loại bổn sự.
 
 	May mắn chính là, Cliff hiển nhiên còn không có tính toán mượn cơ hội này quét ngang toàn trường.
 
 	Hiệp giây sát A Tư Đình oai, hắn uy phong lẫm lẫm đứng ở vùng địa cực băng hoàng trên lưng, hắn nhẹ vỗ về băng hoàng trường vũ, nói: "Mọi người nói vậy cũng đã nhìn hiểu được, như vậy kế tiếp, hẳn là có thể nói chuyện?"
 
 	Nói nói chuyện?
 
 	Một khắc kia, mọi người trong lòng đều nổi lên một tia cảm giác cổ quái.
 
 	Có loại tại cùng Trầm Dịch mặt đối mặt tức thị cảm.
 
 	Mỗi khi Trầm Dịch dùng loại này độc đáo ngữ điệu nói mọi người ngồi xuống nói nói chuyện khi, người mạo hiểm sẽ cảm thấy bị Trầm Dịch lợi dụng thời điểm đến, không nghĩ tới lúc này đây, Cliff thế nhưng cũng cầm lên cái này giọng.
 
 	Hoa Thiên Duệ hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi đã muốn thắng?"
 
 	Cliff cười khẽ: "Ta dựa vào cái gì không thể cho là như thế? Trận chiến tranh này, đánh tới một bước này, cũng nên có cái kết quả. Hoa ưng vương, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi còn có cái gì có thể ngất trời thủ đoạn sao? Chỉ bằng ngươi Thiên Cơ đồ? Côn Luân kính? Cũng là ngươi kia vẫn luôn không bỏ được dùng Hiên Viên kiếm?"
 
 	Hoa Thiên Duệ mặt sắc biến đổi.
 
 	Cliff đã nhẹ lắc đầu nói: "Vô dụng, lĩnh vực dưới, mọi người thực lực lớn giảm, nhưng là vùng địa cực băng hoàng không chịu ảnh hưởng, phong lâm hỏa sơn không chịu ảnh hưởng. Đan là bọn hắn, cũng đã có thể giúp ta thành lập thắng cục, huống chi ta không phải lẻ loi một mình."
 
 	"Vậy ngươi còn chưa động thủ? Vô nghĩa cái gì?" Có người mạo hiểm kêu lên.
 
 	Cliff tiếp tục lắc đầu: "Bởi vì ta không hi vọng tiếp tục đánh tiếp. Vùng địa cực băng hoàng tuy mạnh, các ngươi cũng không phải yếu tra. Thực đánh tiếp, ta cho dù có thể thắng, chỉ sợ cũng muốn trả giá đại giới. Vùng địa cực băng hoàng không chỉ có là làm gọi về ma thần tồn tại, là trọng yếu hơn là, nó là ta Luyện Ngục giáo phái tương lai tân huyết thống truyền thừa, ta phải bảo trụ nó, tài năng để Luyện Ngục giáo phái phát triễn quảng đại."
 
 	Một cái cường đại ma thần sủng vật tuy rằng có thể cho Cliff độc bộ đô thị, nhưng dùng cho truyền thừa huyết thống cũng là giáo phái phát dương quang đại căn bản, đương Luyện Ngục giáo phái bất tử điểu huyết thống bị tăng lên vi vùng địa cực băng hoàng huyết thống sau, toàn bộ giáo phái thực lực cũng tướng bởi vậy phát triển lớn mạnh, thậm chí khả năng đánh vỡ tứ tổ chức lớn thực lực gian cân bằng.
 
 	Làm một cái dã tâm gia, thân thể cường đại vĩnh viễn không phải này theo đuổi mục tiêu, vô luận như thế nào, Cliff đều sẽ không thích "Luyện Ngục giáo phái mạt đại giáo chủ" như vậy danh hào.
 
 	Trái lại, Luyện Ngục giáo phái tại Edmond trong tay suy sụp, tại Cliff trong tay hứng khởi, "Luyện Ngục giáo phái trung hưng đứng đầu" cái này danh hào, mới là Cliff theo đuổi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, chiến đấu trở nên không có ý nghĩa, tưởng tất cả biện pháp tránh cho chiến đấu, bảo trụ băng hoàng không mất mới là hợp lý nhất.
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi là tưởng ngưng chiến?"
 
 	"Đúng vậy, ngưng chiến." Cliff thực nghiêm túc mà trả lời: "Tứ tổ chức lớn vốn là liền không cần phải tự giết lẫn nhau, cường giả phải làm liên hợp lại, mà không phải lẫn nhau giết chóc. Hiện tại dừng tay, kỳ thật còn kịp."
 
 	"Vấn đề là ngươi nói không tính, ngươi còn không phải Luyện Ngục giáo phái lão Đại."
 
 	"Nếu Edmond chết, ta đây chính là."
 
 	Hoa Thiên Duệ hiểu được: "Ngươi tưởng liên hợp chúng ta, giết chết Edmond, giúp ngươi ngồi vững vàng giáo chủ vị trí?"
 
 	Edmond bất tử, đối Cliff luôn cái họa lớn.
 
 	Mà mặc dù là có vùng địa cực băng hoàng, đối mặt nắm giữ Đại Dự Ngôn Thuật Edmond, Cliff cũng không dám ngôn chính mình tất thắng.
 
 	Phải may mắn chính là, Trầm Dịch phá hủy Edmond khôi phục, khiến cho không có thể đạt tới trạng thái toàn thịnh, này khiến cho hắn thuyết phục mọi người trợ giúp chính mình khó khăn đại đại rơi chậm lại, sở yêu cầu trả giá đại giới cũng càng tiểu.
 
 	Cliff hiểu được đạo lý này, Hoa Thiên Duệ cũng ý thức được vấn đề mấu chốt —— liên hợp Cliff, cộng kháng Edmond, ít nhất so hiện tại cùng Cliff hợp lại sinh tử, sau đó bị Edmond lao trái cây tốt.
 
 	"Nói đến hảo nghe, kia ván bài làm như thế nào?" Có người hừ nói.
 
 	"Luyện Ngục giáo phái có thể buông tha cho thắng lợi." Cliff trả lời.
 
 	Cao ngạo tiến lên một bước: "Luyện Ngục giáo phái có thể thừa nhận được rất tốt ván bài thất bại tổn thất?"
 
 	"Chịu không nỗi, bất quá ta đã sớm theo đạo phái thất bại phương diện, lại áp nhất bút chú... Là ta cá nhân chú, dùng để tiền trả tổn thất hẳn là vẫn là đủ." Cliff mỉm cười nói.
 
 	Cao ngạo ngạc nhiên: "Ngươi dùng cá nhân áp chú bù lại giáo phái tổn thất? Ngươi điên rồi?"
 
 	"Không, hắn không điên." Ôn nhu đứng ra nói: "Thất bại là Edmond trách nhiệm, bồi thường lại là hắn cá nhân chi. Nếu muốn trở thành Luyện Ngục giáo phái giáo chủ, không phải nhất kiện chuyện dễ dàng, trình độ nhất định kính dâng, đúng là hắn đạt được quyền lực trụ cột."
 
 	"Vấn đề là hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy áp chú?" Vệ Trì Bách cũng tiến lên một bước.
 
 	"Đương nhiên là tá." Ôn nhu cười nói: "Lần này hắn phản loạn Edmond, mưu hoa giáo chủ vị, không thành công, liền xả thân. Hắn nếu là thắng, Luyện Ngục giáo phái liền thâu, tá tới kê đẻ trứng, đầy đủ hắn giúp giáo phái thanh toán tiền đánh cuộc trướng. Hắn nếu bị thua, vậy hắn sẽ chết, tử nhân là không cần lo lắng thiếu trướng."
 
 	Mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm, đồng thời nhìn về phía Cliff, không thể tưởng được người này đem hết thảy đều tính đi vào.
 
 	Cliff mỉm cười trả lời: "Cùng Trầm Dịch học, hắn dạy ta rất nhiều đồ vật."
 
 	Mập mạp mừng rỡ: "Vậy có phải hay không có thể dùng để đền bù năng lượng thiếu trướng?"
 
 	Cliff vừa trừng mắt: "Tưởng đều đừng nghĩ, kia bút trướng chúng ta quay đầu lại tái tính."
 
 	Mập mạp mặt sắc lập tức đạp kéo xuống, Hồng Lãng cho hắn một cái bạo lật: "Ngươi liền không nên nói này tra."
 
 	"Ngươi tưởng đều đừng nghĩ!" Một thanh âm chạy trốn ra.
 
 	Là kim thắng cơ!
 
 	Nàng còn chưa có chết, thời khắc này đi tới giúp đỡ Lâm Vĩ Thịnh đứng lên.
 
 	Nàng căm tức Cliff: "Ngươi hủy thần khí chi nguyên, còn muốn cùng chúng ta liên thủ? Nằm mơ! Còn có, lần này chúng ta nam khu cũng áp chú thứ bốn, Cliff ngươi nghĩ thông suốt quá áp chú tây khu thứ bốn để đền bù tổn thất, tưởng đều đừng nghĩ. Ngươi cùng ngươi giáo phái nhất định muốn hai đầu áp không!"
 
 	Cliff chân mày cau lại: "Phải không... Này đến thật không nghĩ tới."
 
 	Hắn không biết nam khu cũng là áp chú thứ bốn, bởi vậy thời khắc này nghe được kim thắng cơ nói nói, rất là ngạc một chút, lấy hắn chỉ số thông minh tự nhiên lập tức hiểu được này trung gian là chuyện gì xảy ra, đầu tiên là dọa xuất một thân mồ hôi lạnh, sau đó liên vỗ ngực khẩu nói: "Hô, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật... Thiếu chút nữa liền thực lật thuyền."
 
 	Hai đầu áp chú chỗ tốt cố nhiên là có thể dùng nhất phương thắng lợi bù lại nhất phương lỗ lã, thậm chí hơi có dôi ra, lại đồng dạng có hai đầu áp trống không phiêu lưu.
 
 	Cliff bản cho là mình muốn bắt thứ bốn, không ai sẽ cùng chính mình đoạt, không nghĩ tới lại bính xuất cái nam khu.
 
 	Bất quá cũng may mắn là nam khu, Cliff tưởng.
 
 	Hắn cái hơi hơi suy tư một chút, liền cười nói: "Nếu như vậy, ta đây có thể vi lần này hòa bình tái thêm vào trả giá một ít lợi thế. Mỗi người một vạn điểm thế nào?"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Kim thắng cơ thét to.
 
 	Vạn vật cung cùng Luyện Ngục giáo phái bất cộng đái thiên, một vạn điểm lợi thế đã nghĩ thu mua mọi người, cái này căn bản là nằm mơ.
 
 	Nhưng mà Cliff lại thấp giọng trả lời: "Ngu xuẩn, số tiền kia không bao quát các ngươi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Kim thắng cơ vi ngạc, nàng này mới phát hiện, Cliff nhìn ánh mắt của mình, đã là tràn ngập đồng tình cùng khinh thường.
 
 	Không chỉ có là hắn, mà ngay cả Hoa Thiên Duệ, ôn nhu đám người ánh mắt, cũng là như thế.
 
 	Kim thắng cơ vẫn là không kịp phản ứng.
 
 	Nàng xem mọi người ánh mắt cảm thấy kỳ quái: "Các ngươi như vậy nhìn ta làm gì?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh đã khụ huyết nói: "Sỏa nữ nhân, ngươi còn không có nhìn ra sao... Đối với Đông Bắc hai khu mà nói... Hiện tại cùng tây khu liên thủ, đã là thích hợp hơn lựa chọn, nam khu phản đối, chính là đem mình đưa lên tử lộ!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Giống như một cái giơ lên trời sét đánh đánh vào kim thắng cơ trên đầu, chấn nàng choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Lúc này đây tam khu liên hợp, bởi vì tử vong thi đua xìng chất quan hệ, căn bản không có khả năng ký kết đô thị tán thành chính thức hiệp nghị, rất nhiều đồ vật đều chỉ có thể là miệng ước định, tín nhiệm trụ cột là nhân phẩm cùng ích lợi.
 
 	Mà ở huyết tinh đô thị, nhân phẩm là so thần khí hoàn hi hữu đồ vật, về phần ích lợi... Ích lợi xuất hiện biến hóa, gió hướng tự nhiên cũng liền thay đổi.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh rốt cuộc so kim thắng cơ sành sỏi, thấy rõ sở, đáng tiếc có một số việc nhìn xem hiểu được, lại chung quy vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Nam khu vận mệnh, từ thần khí chi nguyên vỡ vụn khởi một khắc kia đã nhất định, thậm chí là từ vạn vật cung quyết định vứt bỏ giáo chúng một khắc kia cũng đã quyết định.
 
 	Này đó lâm thời phản bội người mạo hiểm cố nhiên không phải hảo hàng, kia đưa bọn họ đến tử, làm sao nếm là người tốt?
 
 	Thậm chí còn chính mình, làm sao nếm là người tốt?
 
 	Có lẽ nguyên nhân chính là có này giác ngộ, giáp mặt đối này hết thảy khi, Lâm Vĩ Thịnh ngược lại thản nhiên rất nhiều: "Ta bán đứng cùng ta kề vai chiến đấu đồng bọn, hiện giờ bị người bán đứng, cũng là nên có này báo."
 
 	"Không!" Kim thắng cơ không phục kêu to lên.
 
 	Nàng phẫn nộ mà nhìn về phía mọi người, ánh mắt sở đến chỗ, mọi người sôi nổi cúi đầu, duy có Atula toàn không thèm để ý cùng nàng đối diện, liền giống nhìn cái tử nhân giống nhau. Âm mưu quỷ kế với hắn, vừa không lo lắng, cũng không phản đối, hợp vô vấn đề, sát cũng không vấn đề.
 
 	Kim thắng cơ bỗng nhiên quay đầu, căm tức Cliff.
 
 	Cliff nhún nhún vai: "Vạn vật cung không có thần khí chi nguyên, chí thiện chết, võ tỉnh chết, Lâm Thiên vương cũng mau không được, Già Lâu La cùng sử ngói khắc ngoài tầm tay với, đoạn nhận đội đang ở nam khu mà không thuộc nam khu, không đối phó các ngươi, chẳng lẽ là hoàn để đối phó ta? Nếu tứ tổ chức lớn không thể sóng vai dắt tay, như vậy ít nhất cũng muốn lấy tối dễ khi dễ cái kia để khi phụ. Trước kia là Luyện Ngục giáo, bây giờ là vạn vật cung, lại có cái gì thật kỳ quái? Về phần ta, tuy rằng đánh một hồi đánh bại, nhưng là ta vi giáo phái bổ khuyết thiếu hụt, xoay chuyển chiến lược đại cục, không hề trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, cũng bồi dưỡng bước phát triển mới cao cấp huyết thống... Coi như đây là ta trở thành giáo chủ vi toàn thể giáo chúng đưa lên phần thứ nhất lễ vật."
 
 	Kim thắng cơ nghe toàn thân rét run, nàng lại nhìn ôn nhu Hồng Lãng bọn họ: "Các ngươi đâu, các ngươi cũng là nghĩ như vậy sao? Nhìn bọn họ đem chúng ta toàn giết chết?"
 
 	Ôn nhu thượng không nói chuyện, Cliff đã rất nhanh nói: "Ta cùng đoạn nhận đội vẫn luôn chính là đồng minh quan hệ, nam khu diệt vong cùng đoạn nhận đội không quan hệ. Đoạn nhận đội trước đoạt ta năng lượng, ta có thể bất kể góc, nhưng rốt cuộc là tiếp tục làm bằng hữu, vẫn là làm cừu nhân, liền quyết định bởi với hiện tại..."
 
 	Hắn vươn ra một cái ngón tay: "Ta đệ một cái điều kiện: buông tha cho đối nam khu trợ giúp!"
 
 	Ôn nhu nhìn xem kim thắng cơ, nhìn nhìn lại Cliff, nàng giơ cổ tay lên: "Trầm Dịch..."
 
 	"Ta nghe thấy được, tiếp thu Cliff yêu cầu."
 
 	"Chính là..."
 
 	"Ta nói tiếp thu hắn điều kiện!" Trầm Dịch đã lớn hảm đứng lên.
 
 	Hắn dùng gầm rú đến cưỡng chế lương tri, dùng nói xạo đến tô son trát phấn ác đi, hít sâu một hơi, hắn nói: "Vĩnh viễn... Vĩnh viễn... Không cần cùng đại chúng đối nghịch, nào sợ bọn họ đều là sai, hiểu chưa?"
 
 	Ôn nhu nắm chặt nắm tay: "Đã biết."
 
 	Nàng xem hướng kim thắng cơ, nhẹ khẽ lắc đầu, về phía sau thối lui.
 
 	Kim thắng cơ hiểu được, nàng vô lực mà ngồi dưới đất.
 
 	Sau đó nàng bệnh tâm thần mà hô to đứng lên: "Các ngươi này đàn súc sinh! Ti bỉ, vô sỉ, dơ bẩn, hạ lưu hỗn đản! Các ngươi bội bạc, không phải người, **/ các ngươi cả nhà..."
 
 	Nữ nhân này bắt đầu điên cuồng mắng to đứng lên, trong lúc nhất thời các loại thô ngôn lời xấu xa từ nàng trong miệng bính xuất, nghe người không đành lòng tốt nghe.
 
 	Làm người ta kinh ngạc chính là, các khu người mạo hiểm cũng chỉ là lẳng lặng mà nghe nàng phát tiết lửa giận trong lòng, lại không một người phản bác.
 
 	Mặc kệ lương tri như thế nào gạt bỏ, đối với thị phi quan niệm luôn tồn tại.
 
 	Bán đứng đã từng đội hữu, cũng không thể làm cho bọn họ dễ chịu, đến từ đối phương mạn mắng cùng thất thường biểu hiện, ngược lại có trợ giúp cân bằng trong lòng áy náy —— ít nhất tại hồi tưởng lại hôm nay khi, có thể đối với mình nói một câu "Một cái ngu ngốc sỏa nữ nhân."
 
 	Tối nhưng vẫn còn Atula có chút không kiên nhẫn.
 
 	Hắn nói: "Nói tốt lắm sao? Nói tốt lắm liền động thủ."
 
 	Hắn cũng không áy náy bất cứ chuyện gì, vô luận giết chóc hoặc là bị giết, đối với tử vong, vĩnh vô sợ hãi.
 
 	Ánh đao chợt khởi!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: