Chính văn thứ sáu mười một chương tiến hóa " gia tăng càng "
  
  	Trần Vân Đào đã chết.
  
  	Lúc này đây hắn không nữa sống lại cơ hội.
  
  	Theo hắn chết, Thâm Uyên Huyết Hải cũng tiêu thất, bất quá Lưu Sâm cùng Christine lúc này cũng đã thành vực sâu Huyết Ma lợi trảo hạ vong hồn.
  
  	Trên mặt đất con lẳng lặng giữ lại ba cái cái rương.
  
  	Cliff cầm lấy thuộc về Christine cái kia, hướng về nơi xa vứt đi: "Đón!"
  
  	Cái rương trên không trung họa xuất một Đạo Mạn hay đường vòng cung, đang bay về phía đã đi tới tiểu bên cạnh Trầm Dịch.
  
  	Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, một chút tiếp nhận.
  
  	Chết đi ba người giữa chỉ có Christine trên người trang bị hay nhất, Cliff lại không cách nào chính mình sử dụng, bởi vậy cho Trầm Dịch. Trần Vân Đào cùng Lưu Sâm cái rương lại cho Cliff. Lấy Trần Vân Đào người thân phận, sau khi cho xuất hiện gì đó sẽ không Cadic Lí Tư đinh kém, bởi vậy tặng cho Cliff.
  
  	Về phần giết chết Lưu Sâm theo cơ phần thưởng, thằng nhãi này tác chiến không cần vũ khí, chủ yếu dựa vào kỹ năng công pháp, khẳng định là không có thứ tốt, cho nên ai cũng sẽ không để ý, Trầm Dịch thì mừng rỡ chuyên gia tặng cho Cliff.
  
  	Lúc này nơi xa đã xuất hiện truy kích người thân ảnh, ngay bọn họ xuất hiện đồng thời, Trầm Dịch thân hình cũng triệt để tiêu thất tại vừa.
  
  	Một bên ly khai nơi đây, Trầm Dịch một bên mở cái rương.
  
  	Trong rương bày đặt thình lình kia việc Christine đã từng dùng qua ngân sắc tiểu thuẫn.
  
  	Song B cấp đặc thù trang bị từ quang thuẫn: lực phòng ngự 40, bền độ có thể dùng với đón đỡ công kích, đối với kỹ năng công kích có 10% bắn ngược hiệu quả, bắn ngược thương tổn vì nguyên thương tổn phân nửa, đối với bộ phận kỹ năng vô hiệu; 10% hấp thu hiệu quả, nhưng đem phần trăm tới ba mươi thương tổn chuyển hóa vì bền độ, khi bền độ đây giá trị lúc không cách nào chuyển hóa; từ mang kỹ năng cất giấu, sử dụng sau mang theo trước dựng thẳng lên một mảnh phạm vi lớn thuẫn tường, toàn bộ phương vị ngăn trở đến từ phía trước tất cả công kích. Cất giấu duy trì liên tục trong lúc, không cách nào phản kích.
  
  	Tấm chắn nhưng thông qua bổ sung năng lượng khôi phục bền độ.
  
  	Làm một khối tấm chắn, cái này mặt từ quang thuẫn phòng ngự cùng bền độ cũng không tính cao, kỹ năng thật ra cũng như nhau, bất quá đặc hiệu đến là cũng không tệ lắm.
  
  	Tuy rằng so ra kém Christine kia đem song A cấp Xạ Nhật cung, nhưng cũng chung quy là một kiện song B cấp tinh phẩm.
  
  	Thật ra làm cung thủ, cũng không thích hợp sử dụng tấm chắn, dù sao cung là song cầm vũ khí, tấm chắn sử dụng tỷ lệ cực tiểu. Đoán chừng hay là Christine cái kia lão cha vô cùng quan tâm nhi tử an nguy, cho nên mặc kệ hữu dụng vô dụng, có cái gì thứ tốt đều một cổ não kín đáo đưa cho nhi tử. " xem mới nhất chương và tiết mời đến huaxiasg. com "
  
  	Bằng không nhắc tới tấm chắn là Christine chính mình mua, đánh chết Trầm Dịch cũng không tin tưởng cái này hàng có thể não lấy mẫu ngẫu nhiên loại tình trạng này.
  
  	Trước Trầm Dịch mới từ bắc khu Mạo Hiểm Giả nơi đó cướp được một khối tấm chắn, không nghĩ tới hiện tại lại được một khối, mập mạp trong tay kia khối tấm chắn còn không có ô nhiệt phải hạ tốp.
  
  	Thu hồi từ quang thuẫn, Trầm Dịch đang muốn ly khai, nhưng thấy viễn phương dưới tàng cây, một cái bạch sắc nhân ảnh đang lẳng lặng đứng thẳng.
  
  	Là kia bạch y nữ hài!
  
  	Trầm Dịch trong lòng nhảy rộn.
  
  	Nàng rốt cục hay là tìm tới sao?
  
  	Là nàng đã nhìn ra chính mình chỗ vấn vương tất cả, hay là từ ngay từ đầu, chính mình sẽ không có giấu diếm được nàng? Lại hoặc là cái gì nguyên nhân khác?
  
  	Trầm Dịch không biết đáp án.
  
  	Cứ việc lúc này đây hắn làm được phi thường xảo diệu, hắn cũng không có thể xác định có hay không thật được có thể đã lừa gạt bạch y nữ hài.
  
  	Dù sao nàng tại đây thế giới gần như là không gì không biết.
  
  	Trên thực tế Trầm Dịch chẳng bao giờ chân chính hiểu rõ bạch y nữ hài, hắn đối với cái này nữ hài tất cả nhận thức hầu như đều đến từ chính đối với nữ hài qua lại hành vi phân tích cùng suy đoán, tất cả kế hoạch cũng đều là tại đây chút phân tích trụ cột trên sinh ra.
  
  	Bởi vậy một khi hắn phân tích có điều thành kiến, như vậy hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!
  
  	Thời khắc này Trầm Dịch nhìn về phía bạch y nữ hài, hắn mỉm cười: "Ngươi thì tốt rồi dường như rất quan tâm ta hình dạng, làm sao ta mỗi vào một cái thế giới, ngươi đều đã ở chỗ này? Theo ta được biết, đô thị mỗi ngày tuyên bố nhiệm vụ thế giới cũng không chỉ một cái."
  
  	Bạch y nữ hài ánh mắt bình tĩnh mà nhìn Trầm Dịch, vẫn như cũ dùng nàng kia bình tĩnh phảng phất không có nửa điểm nhân gian khói lửa thanh âm trả lời: "Kia chẳng qua là bởi vì ta có thể mặc thoi ý thế giới."
  
  	"Ngươi nói là, hay là hiện tại ngươi vẫn còn ở nhiệm vụ này thế giới, thế nhưng sau một khắc, ngươi có thể đã chạy đến cái khác nhiệm vụ trong thế giới đi, là như thế này sao?"
  
  	Trầm Dịch nhớ tới Caribbean giờ quốc tế, hắn thấy kia một màn tình cảnh.
  
  	Có thể hay không nơi đó chính là các nhiệm vụ thế giới không ngừng điểm?
  
  	Nếu như là như thế này, có thể có thể giải thích vì sao lần kia hắn sẽ ở cái kia địa phương thấy bạch y nữ hài.
  
  	"Ngươi có thể như vậy hiểu." Nữ hài trả lời. " xem mới nhất chương và tiết mời đến huaxiasg. com "
  
  	"Vậy ngươi tại cái khác trong thế giới cũng có thể biết thế giới này phát sinh chuyện?"
  
  	"Ngươi là muốn hỏi ta, có hay không biết ngươi đang ở đây âm thầm bày ra tất cả sao?"
  
  	Trầm Dịch trái tim thì giống bị người hung hăng kháp một chút.
  
  	Bạch y nữ hài đã trả lời: "Ta biết phát sinh tại nhiệm vụ thế giới mỗi một việc, nhưng không có nghĩa là ta có thể hiểu nó."
  
  	Những lời này, tại bạch y nữ hài cùng Trần Vân Đào tiếp xúc lúc thì đã từng nói qua, lúc này đây nàng lại lại lần nữa nói ra ngoài.
  
  	Bất quá Trầm Dịch cũng bởi vậy cảm thấy kỳ quái —— nàng dường như cũng không chú ý bại lộ chính mình nhược điểm.
  
  	Điều này làm cho Trầm Dịch rất không minh bạch: "Ngươi nói là... Ngươi có thể thấy rất nhiều chuyện, đã có thời gian ngươi nhưng không cách nào hiểu chúng nó vì sao mà phát sinh, không cách nào hiểu chúng nó vận tác phương thức, là như thế này sao?"
  
  	"Là (vâng,đúng), nhân loại mỗi một lần lẫn nhau hành vi đều có có thể sinh ra các loại kết quả, nó cũng không phải là quy tắc, cũng không có duy nhất chỉ hướng tính, bởi vậy không cách nào bị khống chế. Nhưng mà cái này cũng đang là ta chỗ không rõ, nếu nhân loại hành vi là không thể khống, mà âm mưu bản thân lại là thành lập tại dự đoán nhân loại hành vi trụ cột trên, như vậy nhân loại lại là như thế nào để cho âm mưu thực hiện được đây?"
  
  	Bạch y nữ hài ý tứ rất đơn giản.
  
  	Nếu Trầm Dịch thiết kế nhiều như vậy cái tròng đến hãm hại Trần Vân Đào, mà cái tròng bản thân lại không thấu đáo chuẩn bị tất nhiên thành công có thể, như vậy Trầm Dịch dựa vào cái gì đến bảo đảm chính mình cạm bẫy có thể hố giết Trần Vân Đào?
  
  	Nếu như không có nắm chặt, hắn vì sao còn muốn làm như vậy? Bạch y nữ hài lại dựa vào cái gì chứng thực cái này tất cả là Trầm Dịch gây nên?
  
  	Loại này vấn đề nếu như là ở nhân loại mắt Lý Căn vốn là phải không vì vấn đề, nhưng tại bạch y nữ hài trong mắt, dường như đã thành làm phức tạp nàng một kiện đại sự.
  
  	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch hỏi: "Theo ý tứ của ngươi, ngươi luôn luôn tuần hoàn những thứ kia tất nhiên sinh ra cố định kết quả mà đi chuyện? Cũng không lấy suy đoán cùng tỷ lệ vì tự hỏi trụ cột?"
  
  	"Cái này chẳng lẽ không đúng hẳn là sao?"
  
  	Trầm Dịch nở nụ cười: "Vì sao là hẳn là?"
  
  	"Bởi vì đó là quy tắc, không có quy tắc, sẽ dường như cái này thạch tử, khi ngươi đem hướng bầu trời ném đi lúc, nó có thể sẽ không rơi xuống đất, mà là hướng về phía trước phập phềnh."
  
  	Bạch y nữ hài hướng về phía mặt đất nhẹ nhàng một ngón tay, trên mặt đất thạch tử đột nhiên nhảy lên, sau đó lại trở xuống mặt đất.
  
  	"Ít nhất ngươi còn có thể tỉ dụ." Trầm Dịch cười nói.
  
  	"Đây là hướng nhân loại học tới, nhưng ta cũng không thường dùng loại này thuyết pháp phương thức." Nữ hài nhưng vô cùng chăm chú trả lời.
  
  	"Như vậy thạch tử rơi xuống đất chẳng lẽ không hẳn là là vật lý cơ bản pháp tắc sao?"
  
  	"Tại Địa Cầu, thạch tử sẽ rơi xuống đất là bởi vì vì lực vạn vật hấp dẫn định luật. Thế nhưng ở chỗ này, trọng lực nơi phát ra với quy tắc. Nếu như không có trọng lực quy tắc, như vậy thạch tử đem sẽ không rơi xuống đất."
  
  	Trầm Dịch trong lòng khẽ run lên.
  
  	Hắn đã bao nhiêu có chút minh bạch nữ hài ý tứ.
  
  	Đây là một cái có mộng tưởng trở thành sự thật lực lượng thế giới, thế nhưng tại đây cái thế giới bị khai quật trước, nó hai bàn tay trắng, bao gồm những thứ kia vũ trụ đang lúc cơ bản định luật.
  
  	Bởi vậy nếu như muốn cho nó trở nên như chân thật thế giới như nhau, như vậy dựa vào vật lý pháp tắc là không có khả năng, nhất định phải một lần nữa chế định thế giới này quy tắc.
  
  	Những thứ này quy tắc bao gồm trong vũ trụ vật chất bản chất, sinh mệnh sinh trưởng, các loại khoa học định luật, thậm chí cũng bao gồm một chút trong vũ trụ không có, tỷ như hắn hiện tại chỗ có những thứ kia vi phạm khoa học đặc thù năng lực...
  
  	Có thể tưởng tượng, cái này tuyệt đối là một cái vô cùng lớn công trình, bởi vậy mà sinh ra sai lộ, chỉ sợ cũng liền không thể tránh được.
  
  	Cái này tương đương với làm lại một cái mini vũ trụ!
  
  	"Cho nên..." Trầm Dịch châm từ chước cú, lấy phảng phất quốc gia tổng lý loại lời nói tốc độ hoãn âm thanh nói: "Ngươi càng tập quán nhân quả trong lúc đó tất nhiên liên hệ, đó là một loại tuyến tính, mọi việc tất có tích nhưng theo tự hỏi hình thức. Mà đối với nhân loại toát ra tính tư duy, thẳng chỉ bản tâm thức tư duy, cùng với tỷ lệ thức tự hỏi vấn đề phương thức nhưng không am hiểu... Từ cái này phương diện nhìn, ta là đều không phải có thể cho rằng ngươi đều không phải nhân loại, càng giống nào đó có tư duy cùng tình cảm quy tắc kết quả? Ngươi tuần hoàn quy tắc tập quán mà đi chuyện, của ngươi tự hỏi hình thức cũng bởi vậy hơi có vẻ cơ giới."
  
  	Nữ hài khẽ sai lệch phía dưới.
  
  	Nàng suy nghĩ một lúc lâu, rốt cục trả lời: "Không, ta đều không phải quy tắc kết quả, ta là quy tắc BUG, ta bởi vì quy tắc lỗ thủng mà tồn tại."
  
  	"Cái gì lỗ thủng?"
  
  	"Sinh mệnh lỗ thủng."
  
  	"Sinh mệnh có cái gì lỗ thủng?"
  
  	"Đối với nó tiến hành định nghĩa lỗ thủng, quy tắc cần soạn nhạc, có người ở đối nhau mạng tiến hành định nghĩa lúc, ra sai. Thì dường như cái này trên mặt đất hoa cùng cây cỏ, ngươi cần đối với nó tiến hành định nghĩa, xác nhận nó có hay không là sinh mệnh. Khi của ngươi định nghĩa xuất hiện sai lộ lúc, BUG sẽ sinh ra."
  
  	"Như vậy thoạt nhìn ngươi cái này BUG nhưng sinh ra phi thường khó lường, thậm chí để cho đô thị chúa tể đều hơi bị đau đầu."
  
  	"Cho nên bọn họ cho ngươi đến giải quyết vấn đề."
  
  	Trọng tâm câu chuyện với yếm đi dạo đang lúc lại nhớ tới nguyên điểm.
  
  	Trầm Dịch cười khổ: "Vấn đề là dựa theo của ngươi tư duy phương thức, ngươi cũng không thể chứng minh cái này tất cả cùng ta có quan, đúng không? Ta là đều không phải có thể hỏi như vậy, chỉ cần ta không thừa nhận, ngươi thì không cách nào xác nhận đáp án?"
  
  	"Là (vâng,đúng), hiện tại ta còn không thể."
  
  	"Hiện tại ngươi?" Trầm Dịch mẫn cảm nắm điểm này: "Ngươi nói là..."
  
  	"Ta tại tiến hóa." Nữ hài trả lời: "Tương lai một ngày nào đó, ta sẽ hiểu tất cả."
  
  	Trầm Dịch triệt để giật mình ở.
  
  	"Sau đó đây?" Hắn bật thốt lên hỏi.
  
  	"Tự do ý chí... Đem thu được cho phép cất cánh." Bạch y nữ hài nhẹ giọng trả lời, dần dần về phía sau phương thối lui.
  
  	"Không, chớ!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên.
  
  	Hắn còn có rất nhiều đồ muốn hỏi đối phương.
  
  	Nhưng mà kia nữ hài thân ảnh cũng đã bắt đầu dần dần nhạt đi.
  
  	Nàng thanh âm dài dằng dặc truyền đến: "Thật cao hứng cùng của ngươi nói chuyện với nhau, ngươi để cho ta lại minh bạch một chút đồ. Làm đối với ngươi cảm tạ, ta đem tiếp tục bảo trì cùng của ngươi liên hệ. Thế nhưng tại đây trước, ngươi vẫn như cũ nên vì ngươi làm những chuyện như vậy trả giá một chút nho nhỏ giá cao... Nếu như tốc độ của ngươi đầy đủ nhanh mà nói, ngươi còn kịp cứu bọn họ."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch ngẩn ra.
  
  	Sau đó chỉ nghe đến đoàn đội kênh trong đột nhiên truyền đến mập mạp tiếng la:
  
  	"Lão đại, không tốt! Thương tâm cốc..."
  
  	"Thương tâm cốc làm sao vậy?" Trầm Dịch kêu to.
  
  	"... Lại nữa rồi hai cái anh hùng thống lĩnh! Hiện tại có ba cái anh hùng, còn có ba cái ngàn người đội, chúng ta đánh không lại!"
  
  	Trầm Dịch trong lòng chấn động.
  
  	Hắn nhìn về phía bầu trời lên tiếng quát: : "Ngươi đã nói ngươi không có bất luận cái gì chứng cứ chỉ chứng ta!"
  
  	Dài dằng dặc thanh âm truyền đến: "Ta đang học được... Có một số việc, không cần chứng cứ."
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: