Sáng sớm ngày thứ hai, Đoạn Nhận đội tập thể tiến về trước X X-Men thế giới.
 
 Ngoại trừ tiếp tục sinh sản:sản xuất Đoạn Nhận đội  vật tư bên ngoài, còn có một kiện chuyện trọng yếu muốn làm, tựu là tự chế nhiệm vụ thế giới.
 
 Đã xác nhận đô thị hệ thống / độc lập vận hành, tự chế thế giới sẽ bị thu nhận sử dụng là được ván đã đóng thuyền sự tình, như vậy kế tiếp tựu là chấp hành rồi.
 
 Tại trước khi đến, Đoạn Nhận đội đi ra ngọn nguồn là chế tác điện ảnh thế giới hay là thế giới trò chơi đã làm lần thứ nhất nghiên cứu thảo luận, cuối cùng nhất quyết định chế tác trò chơi mà không phải là điện ảnh.
 
 Sở dĩ lựa chọn trò chơi, chủ yếu là bởi vì này lần đích đại chế tác theo căn bản đã nói là vì Đoạn Nhận đội chính mình phục vụ đấy, mà trò chơi Tiên Thiên tính tựu so điện ảnh nhiều rất nhiều ưu thế, rõ ràng nhất đúng là kỹ năng  phong phú tính.
 
 Bản thân bần cùng  nhiệm vụ thế giới, dù thế nào cố gắng, tiền lời cuối cùng là có hạn đấy, bởi vậy Đoạn Nhận đội muốn làm liền làm mỏ giàu.
 
 Bất quá cái này còn không phải là tối trọng yếu nhất, quan trọng là ... Điện ảnh là phóng cho mọi người xem đấy, bản thân có công bố tính, cửa sau rất khó che dấu. Mặc dù Trầm Dịch là điện ảnh kịch bản gốc tác giả, tại điện ảnh công chiếu về sau, cũng chưa chắc tựu so mặt khác mạo hiểm giả nhiều cái gì tin tức ưu thế.
 
 Trò chơi tựu không giống với lúc trước.
 
 Vì tăng lên có thể chơi tính, trò chơi bản thân tựu thường xuyên sẽ có dấu một ít đặc thù phó bản, hoặc là đặc thù địa đồ, cần tại thỏa mãn nhất định điều kiện sau mới có thể mở ra.
 
 Những...này cửa sau là có thể công nhiên che dấu không đối ngoại đấy, ngươi không biết đó là ngươi nghiên cứu  không đủ tinh thâm, có thể cùng người chế tác không có sao, như vậy tựu cho Đoạn Nhận đội giành tư lợi  cơ hội.
 
 Ngoài ra còn có một trọng yếu nhân tố, tựu là điện ảnh cần kịch bản, trò chơi cần thiết lập.
 
 Trầm Dịch dù thế nào thiên tài hơn người, hắn cũng không còn ghi qua kịch bản, cho dù miễn cưỡng làm ra đến đoán chừng cũng không tốt đến đến nơi đâu. Nhưng là trò chơi tựu không giống với lúc trước. Từng cái mạo hiểm giả cũng có thể là thiết lập  người trong nghề, bởi vì bọn họ bản thân tựu ở vào một cái trò chơi kỹ năng vây quanh  trong thế giới.
 
 Bọn hắn sở muốn làm đấy, tựu là đem mình đối với kỹ năng  đã hiểu, dựa theo phù hợp đô thị quy tắc phương thức, gia nhập vào trong trò chơi đi, sau đó định ra một cái thân thể to lớn cân đối  trò chơi thiết lập cây sẽ xảy đến.
 
 Cái trò chơi này  thiết lập sẽ phi thường phi thường phù hợp đô thị  hiện hữu hệ thống, do đó cũng sẽ khiến cho đô thị vui với tiếp nhận chọn dùng.
 
 Đương nhiên, những...này kỹ năng tất nhiên là có lợi cho Đoạn Nhận đội, đang phát triển phương diện cũng cùng Đoạn Nhận đội  cần tương khế hợp.
 
 Về phần trang trí, kỹ thuật các loại thứ đồ vật, bọn hắn hoàn toàn không cần cân nhắc, theo sân nhà thế giới lương cao chiêu một nhóm người là được rồi. Thậm chí Zeus cũng có thể cho ra rất nhiều trợ giúp, khiến cho cái này trò chơi trở nên càng thêm kinh điển, dù sao nó bản thân tựu là nghiên cứu phát minh tính  Thiên Võng.
 
 Bởi vậy chính thức làm phức tạp mọi người đấy, ngược lại là cửa sau nên như thế nào lưu.
 
 Bởi vì đô thị có tự ý sửa nội dung cốt truyện cùng thiết lập "Tật xấu" , có chút cửa sau ngươi lưu lại, khả năng đô thị theo tay vung lên tựu cho ngươi lau.
 
 Cái này không thể được!
 
 Bởi vậy muốn xếp đặt thiết kế, nhất định phải xếp đặt thiết kế ra sẽ không bị đô thị cải biến  cửa sau, cái này liên lụy đến mọi người đối với đô thị rất hiểu rõ.
 
 Căn cứ Trầm Dịch  quan sát cùng phân tích, đô thị  một cái cơ bản làm việc nguyên tắc tựu là: sở hữu:tất cả  cải biến, hắn mục đích cũng là vì cam đoan cân đối cùng với quy tắc  thần thánh không thể xâm phạm.
 
 Nói cách khác, chỉ cần cái này cửa sau  tồn tại phù hợp bọn hắn đã biết cái kia chút ít đô thị quy tắc, ví dụ như độ khó cao cao tiền lời, ví dụ như phù hợp nội dung cốt truyện, ví dụ như không sinh ra Logic mâu thuẫn, không sinh ra quy tắc xung đột, như vậy đô thị tựu cũng không đơn giản cải biến.
 
 Sở hữu:tất cả "Cửa sau" đều phải tại đây một trên cơ sở thành lập.
 
 Ngươi nếu muốn ở trong trò chơi khai mở một tòa bí mật sơn môn, chỉ cần đối với sơn môn lời nói 'vừng ơi mở ra', có thể mở cửa hộ, sau đó phát hiện bên trong vô số thần khí trực tiếp thuộc về ngươi, khiến cho cùng vàng óng đồng dạng, đó là tuyệt đối sẽ không cho phép đấy.
 
 Nhưng là ngươi muốn đông một cái Ma Thần, tây một cái Thần Ma, một đường giết đi qua, đầy đường điệu rơi thần khí, đến cũng chưa chắc tựu không khả năng —— chỉ cần phù hợp thực lực cùng lợi ích ở giữa cơ bản đổi quan hệ là được.
 
 Cho nên nói như thế nào khai mở ăn gian là một môn học vấn, cũng không có thể xúc phạm đô thị điểm mấu chốt, vừa muốn có thể làm cho mình lợi ích lớn nhất hóa.
 
 Cứ như vậy, kế siêu thần khí xếp đặt thiết kế về sau, Đoạn Nhận đội lại lần nữa một đầu đâm vào trò chơi xếp đặt thiết kế trong.
 
 Cũng may lúc này đây, bọn hắn không phải một mình chiến đấu hăng hái.
 
 Tại tiền tài thế công xuống, David Paul rất nhanh vi Trầm Dịch trùm xuống đến rất nhiều trò chơi nhà thiết kế các loại chuyên nghiệp nhân tài, vi Trầm Dịch  Game Online đại kế ra mưu hiến kế, cũng chỉ dùng hai ngày thời gian, tựu hoàn thành một phần đại khái  trò chơi xếp đặt thiết kế.
 
 Dựa theo Trầm Dịch  phân phó, trọng điểm ở chỗ kỹ năng hệ thống, mặt khác quái vật cái gì đấy, chỉ cần phù hợp hắn cho ra xếp đặt thiết kế nguyên tắc là được.
 
 Căn cứ Trầm Dịch  yêu cầu, cái này kiểu mới game online phải tại sân nhà trong thế giới  300 thiên nội hoàn thành.
 
 Đô thị ba mươi ngày, sân nhà thế giới tựu là 300 thiên.
 
 300 thiên chế tác một cái trò chơi, thuyết khó không khó, nói dễ dàng không dễ, mấu chốt còn tại ở trò chơi  chất lượng.
 
 Còn đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, chất lượng hoàn toàn là không...nhất cần cân nhắc  vấn đề.
 
 Bọn hắn làm trò chơi vốn cũng không phải là vì kiếm tiền, lại càng không là vì thanh danh cùng chiêu bài, bởi vậy cái gì dùng tốt mượn tới dùng, các loại hàng nhái, phục chế, coppy một loạt trên xuống, vô luận là kỹ thuật hay là nội dung cốt truyện nội dung, có thể sao  tựu sao, không thể sao  tựu sửa.
 
 Các loại trò chơi đông sao một đoạn, tây mượn một đoạn, sau đó đến đại thịt nguội, sẽ tìm cái phốc phố  viết lách, nhét phía trên một chút tiền, tiêu tốn vài ngày thời gian viết ra một chữ thoạt nhìn coi như rực rỡ tươi đẹp, trong xương vẫn là bộ kia anh hùng cứu vớt thế giới  nội dung cốt truyện, cơ bản cho dù OK.
 
 Đương nhiên, coppy không phải là làm ẩu, đô thị cũng không phải cái gì thượng vàng hạ cám không có lực ảnh hưởng  trò chơi đều đi đến bên trong thu, bởi vậy trò chơi đã làm xong, cũng cần nhất định được thị trường phản ứng độ.
 
 Cho nên mới công ty tại hình ảnh, âm thanh quang đặc hiệu, Server ủng hộ các loại:đợi phương diện vẫn làm đại lực đầu tư, khiến cho nó ít nhất phù hợp nhìn về phía trên rất đẹp  nguyên tắc.
 
 Cuối cùng tựu là mở rộng, vì bảo đảm có đầy đủ  ảnh hưởng, tự nhiên là các loại mở rộng thủ đoạn cùng lên. Không là kiếm tiền mà đưa vào hoạt động  trò chơi, thậm chí có thể làm  so đây càng tuyệt.
 
 Ví dụ như chung thân miễn phí;
 
 Ví dụ như tuyệt không quảng cáo;
 
 Ví dụ như không bán ra bất luận cái gì đạo cụ, tuyệt đối công bình;
 
 Ví dụ như đến chơi thì có thưởng, dẫn đầu đạt tới nhất định điều kiện  nhất định số lượng người chơi, mỗi người có thể đạt được một ngàn đồng đô-la Mỹ tiền mặt ban thưởng.
 
 Cái gì? Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì kiếm tiền?
 
 Đừng nói tiền, đó là vũ nhục nhân cách của ta, chúng ta tại làm chính là từ thiện!
 
 Bộ đồ một đoạn tai to mặt lớn ở bên trong thuyết pháp:
 
 "Nhất định được tuyển tốt nhất Server,
 
 Đào Blizzard  công nhân.
 
 Xếp đặt thiết kế phải xếp đặt thiết kế nhất huyễn  trò chơi,
 
 Đĩa CD bao đưa đến hộ.
 
 Hình ảnh tối thiểu nhất cũng phải là cái 3D,
 
 Cái gì phương đông cổ xưa truyền thuyết nha, Hy Lạp Olympus Chư Thần nha, Ấn Độ viết bản các loại Thần Thoại nha,
 
 Có thể sử dụng  toàn bộ cho hắn dùng bên trên.
 
 Trong trò chơi là miễn phí, trò chơi bên ngoài còn có tiền thưởng.
 
 Tiến trò chơi đã nhìn thấy một siêu cấp võ sĩ,
 
 Toàn thân kim giáp, lòe lòe sáng lên đặc (biệt) ngưu / bức cái chủng loại kia.
 
 Người chơi tiến trò chơi, không quan tâm có chuyện gì không có chuyện đều được cùng người ta nói:
 
 Chúc mừng ngươi, đạt được may mắn số tài khoản, ban thưởng ngài tiền mặt hai mươi đồng đô-la Mỹ.
 
 Ngươi bất kể hắn cái gì khoang, trả thù lao tựu là tốt khoang.
 
 Trong trò chơi lại kéo một ban thưởng bảng xếp hạng, đẳng cấp đều là hơn trăm đấy,
 
 Những cao thủ quang cầm tiền thưởng phải vài vạn Đô-la.
 
 Sẽ tìm mấy cái cởi mở  Earl, tùy thời chuẩn bị lưới luyến tình một đêm,
 
 Chính là một cái chữ nhi —— thoải mái!
 
 Chơi cái trò chơi có thể lợi nhuận cái ngót nghét một vạn đấy,
 
 Trên bảng xếp hạng  không phải thần khí cũng phải là thứ thần khí,
 
 Ngươi nếu kiếm một S cấp ah,
 
 Ngươi cũng không tốt ý tứ cùng người ta chào hỏi.
 
 Ngươi nói như vậy  trò chơi, đẩy quảng được có bao nhiêu người?
 
 Dù thế nào cũng phải có một vài ngàn vạn người chơi a.
 
 Vài ngàn vạn? ! Đó là mới vừa lên thành phố!
 
 100 triệu khởi!
 
 Ngươi đừng ngại nhiều, đây là bảo thủ đoán chừng.
 
 Ngươi được nghiên cứu thị trường Games Online  tình thế.
 
 Nguyện ý đến chơi ngươi trò chơi này  người chơi,
 
 Căn bản không quan tâm ngươi trò chơi này được không chơi.
 
 Cái gì gọi là game online biết không?
 
 Game online tựu là,
 
 Chơi trò chơi gì đều chơi người nhiều nhất đấy, không chơi tốt nhất.
 
 Cho nên chúng ta làm game online  khẩu hiệu tựu là:
 
 Không cầu chơi tốt nhất, nhưng cầu người tối đa!"
 
 Trò chơi  danh tự đã kêu 《 Vĩnh Hằng Chi Tâm chi thần khí Vô Song 》
 
 Hắn động cơ có thể nói là rõ rành rành, không thêm che dấu.
 
 Chính là như vậy.
 
 ———————————
 
 Dùng 300 ngày thời gian làm một cái trò chơi.
 
 Dùng 300 ngày thời gian mở rộng một cái trò chơi.
 
 Dùng 300 ngày thời gian chờ đợi thu nhận sử dụng một cái trò chơi.
 
 Cuối cùng, tựu là chờ đợi nó chính thức xuất hiện vào cái ngày đó, nếu như hết thảy thuận lợi, này tương hội là bọn hắn tại thứ tư độ khó  nhiệm vụ thứ ba thế giới, cũng sẽ là bọn hắn tại tiến vào năm độ khó  một lần cuối cùng thế giới.
 
 Đem sở hữu:tất cả nên làm đã làm, đem sở hữu:tất cả nên lời nhắn nhủ bàn giao:nhắn nhủ, kế tiếp tựu là trở lại đại vũ trụ kế hoạch  đang phát triển.
 
 Căn cứ quy mô kiến thiết đã cơ bản xong việc, ngoại trừ chút ít trụ cột phương tiện bởi vì lần này Trầm Dịch không bổ sung mà tạm thời không cách nào đúng chỗ bên ngoài, mặt khác rất nhiều dây chuyền sản xuất đã khởi công, đã tiến hành trước sinh sản:sản xuất.
 
 Bất quá chiến hạm  sinh sản:sản xuất bản thân tựu là một kiện quy mô khổng lồ  công tác, trong thời gian ngắn đoán chừng là làm không được đấy.
 
 Vì tranh thủ nhiều thời gian hơn, Trầm Dịch bọn hắn tự nhiên là nếu đi hoang dã đi đến một chuyến —— hoàn mỹ biểu hiện chinh là điểm này không tốt, bởi vì tấn chức tốc độ quá nhanh, làm cho sân nhà giờ quốc tế gian : ở giữa chưa đủ, duy nhất  phương pháp giải quyết tựu là ngày nghỉ làm cho|lệnh.
 
 Tiến vào hoang dã về sau, Đoạn Nhận đội đầu tiên hướng sơn cốc chỗ tập trung, bọn hắn  trước công tác tựu là hoàn thiện cứ điểm phòng ngự, sau đó lại xuất kích.
 
 Phụ trách lưu thủ tại sân nhà thế giới  Ôn Nhu cùng Chu Nghi Vũ, tắc thì thông qua năng lượng Truyện Tống Trận đem cần truyền tống  các loại cứ điểm phương tiện, Terminator bộ đội các loại:đợi tiễn đưa đến Trầm Dịch tại đây.
 
 Trong đó Terminator bộ đội toàn diện thăng cấp làm TX cấp Terminator, có được ngụy trang xác ngoài, bất quá không chuẩn bị biến hình năng lực. Đối với dùng chiến tranh làm chủ  Terminator bộ đội, biến hình năng lực là một loại thành phẩm bên trên  lãng phí.
 
 Nhưng là mỗi đài TX series Terminator, đều đã có được một môn loại nhỏ Plasma gia tốc pháo, không thêm nhiệt hình, lực công kích 400 điểm, tuy nhiên lực công kích là thấp chút, nhưng không chịu nổi nhiều a.
 
 Ngoài ra tựu là bốn chiếc hạng nặng M1A1 chủ chiến xe tăng, chúng chủ yếu là dùng để cho triệu hoán binh sĩ điều khiển đấy.
 
 Cuối cùng còn có một khung cải tiến hình F22 ác điểu chiến cơ.
 
 Cái này khung ác điểu chiến cơ là Trầm Dịch trực tiếp dùng tiền theo đô thị mua sắm  bản vẽ thiết kế, sau đó lại để cho căn cứ phụ trách chế tạo đấy. Đem làm David Paul chứng kiến bản vẽ lúc sợ tới mức mọi người run rẩy rồi.
 
 Cũng may cái này khung chiến cơ không cần xuất xưởng, hoàn thành lắp ráp sau trực tiếp đã bị đẩy vào năng lượng Truyện Tống Trận, đi vào hoang dã. Trừ chiến cơ bên ngoài, còn bộ sung 12 miếng đối với không đạn đạo cùng 24 miếng đối với địa đạn đạo.
 
 F22 bản thân là đối với không chiến cơ, dùng nó đến chủ đạo đối với địa công kích, coi như là một đại tiên phong.
 
 Mặc dù nói luận chiến đấu lực, F22 kỳ thật đối với mạo hiểm giả uy hiếp có hạn, nhưng là có được tốc độ siêu âm tàu tuần tra năng lực  ác điểu, tốc độ phi hành cực nhanh, tại mạo hiểm giả nhanh nhẹn thuộc tính phá 300 trước khi, vẫn là không có cách nào khác cùng nó so tốc độ đấy.
 
 Vì bảo đảm lợi dụng, Chu Nghi Vũ đặc biệt tại cơ dưới bụng thêm treo rồi một cái tái người không gian khoang thuyền, có thể đem người cất vào đi lại để cho F22 mang theo phi hành, bất quá điều kiện chi đơn sơ làm cho người tức lộn ruột, quả thực tựu là tại chiến cơ phía dưới thêm một cái lồng sắt, còn mẹ nó là cây trúc đấy.
 
 Người bình thường đi vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Vì vậy F22 máy bay chiến đấu ngoại trừ gánh vác khởi đối với địa công kích  tác dụng bên ngoài, còn làm ra máy bay hành khách tác dụng.
 
 Đối với cái này Hồng Lãng nghiến răng nghiến lợi nói ta đánh chết cũng bất thượng cái này máy bay, Ôn Nhu lại cười  đắc ý.
 
 Bởi vì nàng là hiện tại mọi người chính giữa duy nhất sẽ khai mở F22 đấy, cho nên nàng không cần chui vào cái kia phá lồng sắt —— tuy nhiên nàng  kỹ thuật cũng rất làm cho người khác lo lắng.
 
 Nàng  duy nhất lần điều khiển kinh nghiệm tại Transformers trong thế giới dùng rơi tan với tư cách chung kết.
 
 Tóm lại cái này khung F22 đã bị cải trang đến cả nhà thiết kế chứng kiến đều tuyệt sẽ không thừa nhận nó là F22  tình trạng, nhưng là bất kể thế nào nói, nó tồn tại, hơn nữa vĩnh viễn không cần lo lắng sẽ xuất hiện chính thức  F22 cái kia chút ít làm cho người lo lắng  sự cố vấn đề —— vô luận là kỹ thuật phương diện hay là hành khách phương diện.
 
 Khổng lồ như thế  truyền tống, cần tiêu hao  năng lượng tinh thạch tự nhiên cũng rất nhiều. Bởi vì đã không có tiền mua, Trầm Dịch đem ma thú trong nhiệm vụ đạt được cái kia kiện A cấp đặc thù trang bị ban thưởng bán đi, bởi vì đặc thù trình độ rất thấp, cho nên cũng không còn bán đi bao nhiêu tiền.
 
 Bởi vì bọn họ lần này cần truyền tống đồ vật thật sự nhiều, đành phải tại tiến hoang dã trước lại tìm Sở Thăng cho mượn một số, kết quả bị tiểu tử này bắt được cơ hội hung ác gõ một gậy trúc gạch, muốn Trầm Dịch mời khách, nói là hắn tại ma thú ở bên trong đáp ứng đấy.
 
 Kết quả Trầm Dịch dùng mượn tới  tiền trước xếp đặt vài ngày tiệc cơ động, đem Đêm Vĩnh Hằng, Long Nha đội cùng Man Ngưu đội cùng một chỗ xin mấy lần, xem như hoàn thành lúc trước hứa hẹn, còn lại  tiền nhìn xem khoảng cách kế hoạch lại có chưa đủ, chỉ có thể khẽ cắn môi lại từ M7 chỗ đó mượn một số.
 
 Lúc này người làm vườn đối với Cây Thế Giới  đào tạo đã có một chút tâm đắc.
 
 Tại sân nhà thế giới truyền tống tiếp thu sau khi hoàn thành, Trầm Dịch bọn hắn lại bỏ ra hai ngày thời gian vất vả hối hả, bên ngoài cứ điểm rốt cục toàn diện làm xong, đã có một cái an toàn tin cậy  hoang dã cứ điểm, bất quá tự đi thức loại nhỏ sắt thép cứ điểm còn cần đợi lát nữa một thời gian ngắn mới có thể hoàn thành, ngoài ra cứ điểm hỏa lực còn có điều chưa đủ, cần tiến thêm một bước tăng cường.
 
 Cái này liên tiếp bận rộn xuống, trên thực tế đã tiêu hao Đoạn Nhận đội hơn mười ngày thời gian, thời gian còn lại không nhiều lắm, tại Ôn Nhu đi cứ điểm về sau, Đoạn Nhận đội toàn diện xuất kích, bắt đầu săn bắn hoang dã hung thú.
 
 Từng để cho người đàm chi biến sắc  hoang dã, tại hôm nay  Đoạn Nhận đội xem ra, đã trở nên không gì hơn cái này, trừ phi là đụng với những cái...kia vượt biên  bốn độ khó hung thú, hay hoặc là cả đàn cả lũ số lượng như biển  rất nhiều đàn thú, giống như:bình thường  hung thú đã rất khó lại đối với bọn họ tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 Vệ tinh có mặt khắp nơi trinh sát năng lực cùng Tử Sa cung cấp  tư liệu, khiến cho bọn hắn luôn có thể tại không cách nào chống cự  uy hiếp được đến trước tránh đi, đồng thời trong thời gian ngắn nhất tìm được thích hợp nhất đi săn  sinh vật, hắn hiệu suất độ cao, xa xa lớn hơn người bình thường  tưởng tượng, do đó tiền lời cũng không hạn phong phú.
 
 Tìm được ngày nghỉ lệnh về sau, trực tiếp sử dụng, lại lần nữa đạt được ba mươi ngày dừng lại thời gian, Đoạn Nhận đội tại hoang dã trong làm không biết mệt  chiến đấu lấy, phảng phất dạo chơi ngoại thành giống như:bình thường liên tiếp dừng lại hơn bốn mươi thiên.
 
 Sở Thăng ở bên ngoài các loại:đợi được phiền muộn, vốn muốn cùng Đoạn Nhận đội cùng một chỗ lại trải qua lần thứ nhất nhiệm vụ, không biết làm sao thời gian không đợi người, chỉ có thể chính mình đi chấp hành lần thứ nhất nhiệm vụ, trở về sau nhìn xem thu hoạch, còn muốn nghĩ tại Transformers cùng Warcraft ở bên trong  tiền lời, rất là thở dài, cảm thấy Trầm Dịch vẫn là rất khả ái đấy.
 
 M7 cũng đi chấp hành lần thứ nhất nhiệm vụ, đoán chừng các loại:đợi Trầm Dịch bọn hắn khi trở về, Cây Thế Giới cây non các loại:đợi muốn trưởng thành đại thụ rồi.
 
 Liên tiếp hơn bốn mươi thiên hạ đến, Đoạn Nhận đội gặt hái được mặt khác đại lượng trang bị, những...này thu hoạch đại bộ phận là chuẩn bị dùng để tiếp tục đại vũ trụ kế hoạch đấy, một phần nhỏ dùng để trả nợ, bất quá còn có bộ phận tắc thì muốn lưu cho chính mình.
 
 B cấp Kim Cương chiến giáp: cùng Kim Cương cùng tên, lực phòng ngự 48 điểm, không mặt khác đặc hiệu.
 
 Đối với hộ giáp mà nói, kỳ thật vẻn vẹn tăng lên phòng ngự tựu là lựa chọn tốt nhất.
 
 Bởi vì tham dự xếp đặt thiết kế siêu thần khí, Trầm Dịch đã đã biết vì cái gì trong đô thị  vũ khí trang bị sẽ có đủ loại  đặc hiệu cùng kỹ năng.
 
 Kỳ thật nói trắng ra là, vẫn là tiêu chuẩn vấn đề.
 
 Ví dụ như một kiện D cấp vũ khí tiêu chuẩn tổn thương 24, như vậy tại hoàn thành một kiện như vậy  vũ khí về sau, mới đích vũ khí làm sao bây giờ? Vẫn là 24 điểm? Điều này hiển nhiên là không có có ý nghĩa đấy.
 
 Nhưng là tiếp tục tăng lên, lại vượt qua tiêu chuẩn.
 
 Biện pháp duy nhất tựu là thông qua các loại đặc hiệu cùng kỹ năng  kèm theo, biến tướng giảm xuống vũ khí công kích, do đó gia tăng vũ khí giống, phong phú chiến thuật biến hóa.
 
 Nhưng là loại này vì phong phú võ bị kho mà vào làm được các loại kèm theo, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện công năng bên trên  đủ loại sơ sẩy bỏ sót, ví dụ như Trầm Dịch  Cây Thế Giới chính là chỗ này sao đến đấy, do đó cũng tựu thúc đẩy sinh trưởng ra đặc thù cùng tiêu chuẩn hai chủng tình huống.
 
 Đem làm đô thị phát hiện không hề phù hợp tiêu chuẩn  trang bị bị|được chế tạo ra đến về sau, hoặc bị người khai quật ra càng cường đại hơn  công năng về sau, không phải tăng thêm hạn chế, tựu là liền đem hắn xếp vào đặc thù trang bị, cho nên đặc thù trang bị tựu giống như cái giỏ, cái gì đều có thể đi đến bên trong trang.
 
 Có chính thức  đặc thù, cũng có giả|nghỉ ngơi đặc thù.
 
 Ví dụ như ma thú hoàn mỹ ban thưởng cái kia kiện A cấp đặc thù vũ khí, kỳ thật tựu thuộc về cái này giả|nghỉ ngơi đặc thù trang bị.
 
 Cái này Kim Cương chiến giáp, nên là sớm nhất kỳ xếp đặt thiết kế đi ra  chiến giáp, cho nên chỉ có phòng ngự, không có mặt khác thuộc tính, Kim Cương đối với cái này cực kỳ ưa thích, trực tiếp đem thay cho, đem Tỏa Tử Giáp ném cho Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ vừa lái xe một bên phàn nàn: "Con mẹ nó chứ tựu là Đoạn Nhận đội  giỏ, cái gì đào thải nên cái gì cho ta."
 
 "Đừng nói như vậy, cái này không có đúng không vũ trụ chiến hạm chờ ngươi đó sao?" Kim Cương ha ha cười nói.
 
 "Cái kia phải đợi tới khi nào."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Chơi đùa DOTA sao? Ngươi tựu là u quỷ, là hư không mặt nạ, chuyên môn chơi đại hậu kỳ đấy."
 
 "Móa!" Chu Nghi Vũ cho hắn một cái hung dữ  trả lời.
 
 Có lẽ là an ủi, Trầm Dịch nói: "Đừng lo lắng, ngươi đã quên Vĩnh Hằng Chi Tâm sao? Chỉ cần đạt được B cấp đã ngoài  I hình Vĩnh Hằng Chi Tâm, ngươi  cơ giáp sẽ uy lực tăng nhiều đấy."
 
 "Nhưng vấn đề là đánh tới hiện tại hơn bốn mươi ngày, phần lớn là III hình, một cái I kiểu đều không có."
 
 "Đó là bởi vì đô thị  chung cực nhiệm vụ cần III hình, cũng mặc kệ nó như thế nào thiên, cao cấp I hình chắc chắn sẽ có, tin tưởng ta, tại chiến hạm dùng tới đại lượng Vĩnh Hằng Chi Tâm trước, ngươi nhất định sẽ đầu tiên đại lượng dùng tới đấy, đến lúc đó, ngươi khả năng chính là chúng ta trong mạnh nhất  một cái."
 
 "Lời này nghe coi như dễ nghe."
 
 Trầm Dịch cười cười, cúi đầu nhìn về phía trong tay máy tính, vệ tinh đang đem bốn phía tình hình thực tế thông qua màn hình máy tính đưa đến Trầm Dịch trước mắt.
 
 Hướng về Chu Nghi Vũ tiến lên phương hướng phân phối hình ảnh, Trầm Dịch chứng kiến xa xa trên vùng quê có mấy cái mơ hồ  điểm đen.
 
 Hắn co rút lại tỉ lệ chênh lệch phóng đại ảnh giống như, đãi|đợi nhìn rõ ràng ảnh giống như về sau, Trầm Dịch sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 Hắn lên tiếng kêu lên: "Quay đầu, đám kia gia hỏa truy đã tới!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: