Nhìn Trầm Dịch thân ảnh, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chậm rãi giơ tay lên trung kiếm quang, đối với tiền phương nhẹ nhàng một hoa, một đạo quang nhận đã huy hướng Trầm Dịch sau lưng.
 
 	Trầm Dịch mãnh liệt đi phía trước nhảy, quang nhận sát bối / bay qua, không đợi Trầm Dịch hoàn toàn đứng lên, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) thân ảnh chớp lên, đã trực tiếp xuất hiện tại Trầm Dịch bên cạnh người, kiếm quang lần thứ hai đối với hắn chém tới.
 
 	Nguyên lực thuấn di!
 
 	Ỷ lại với chính mình cường đại nguyên lực, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) khả năng làm được chút nào không thể so người mạo hiểm kém, vả lại lực lượng của hắn càng thêm hùng hồn.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận rất nhanh hồi cách, hai người vũ khí tại đây khắc chàng cùng một chỗ, đồng thời hướng về đối phương tễ đi, đúng là đi lên liền làm một cái không hề hoa giả đánh bừa.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã phát ra trầm thấp mà khàn khàn thanh âm: "Thực lực của ngươi không tồi, quy về đại đế, ngươi có thể sống sót!"
 
 	Trầm Dịch cười hắc hắc: "Thực lực của ngươi cũng không sai, không bằng theo ta, ta không riêng cho ngươi sống sót, còn có thể cho ngươi nhìn thấy con của ngươi."
 
 	Kiếm quang đột nhiên nở rộ xuất cường đại năng lượng, tướng Trầm Dịch đánh bay ra ngoài.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) trong mắt hồng quang lóe ra: "Ngươi chọc giận ta!"
 
 	Quả nhiên là như vậy sao?
 
 	Hắn thậm chí không hỏi một chút con mình đích tình huống.
 
 	Này thuyết minh Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) hoặc là đã muốn biết Luke ở đâu nhi, hoặc là chính là căn bản không quan tâm.
 
 	Cho nên Trầm Dịch tiếp tục nói: "Có lẽ ta nên để ngươi có biết, kỳ thật con của ngươi ngay tại..."
 
 	"Câm miệng!" Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã lớn tiếng gầm gừ đứng lên.
 
 	Hắn tay trái nắm tay, trên nắm tay phương đã ngưng tụ xuất một đoàn cường đại Hắc Ám lực tràng cầu.
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch biết không diệu, bạt chân nhảy lấy đà, kia lực tràng cầu đã quẳng mà ra, nện ở Trầm Dịch lúc trước nghỉ chân chỗ.
 
 	Không có bất luận cái gì thật lớn động tĩnh, vô hình Hắc Ám lực tràng mở ra, sở đến chỗ đúng là tất cả đều hòa tan biến mất.
 
 	Cùng với kia Hắc Ám lực tràng cầu, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chỉ về phía trước, một đạo nguyên lực tia chớp đã bắn trúng Trầm Dịch, đem hắn đánh tới bay lên.
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, từ đầu đến cuối, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) động tác cũng không mau, lại tại giơ tay nhấc chân gian đều tràn ngập uy thế, liền giống một cái cao cao tại thượng đại nhân vật, chính là huy phất tay liền nhưng làm cho đối phương hôi phi yên diệt.
 
 	Thời khắc này hắn theo tay vung lên, bị Hắc Ám lực tràng cắn nuốt địa phương đã xuất hiện một mảnh quang màng.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) bước quang màng hướng Trầm Dịch đi tới: "Ngươi đã muốn mất đi cuối cùng cơ hội!"
 
 	Trầm Dịch bị kia nguyên lực tia chớp đánh đến ma túy một chút, bất quá chính là nháy mắt công phu, kia nguyên lực hình thành tia chớp đã dung như thân thể hắn biến mất vô tung.
 
 	Cứ việc hắn đối dùng Luke đến uy hiếp An Nạp Kim bản thân cũng không ôm quá lớn trông cậy vào, nhưng bao nhiêu chờ mong năng động lay động một chút Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) ý chí, không nghĩ tới người này như vậy ngoan cố, mà ngay cả nghe cũng không nguyện ý nghe một tiếng, trong lòng cũng là tức giận bừng bừng phấn chấn.
 
 	Mắt thấy Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đối với mình giơ kiếm quang, Trầm Dịch đột nhiên hắc một tiếng: "Ngươi thực cho rằng... Lão tử sợ ngươi sao?"
 
 	Kiếm quang hơi hơi dừng một chút, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đã đứng lên, hắn lau khóe miệng biên vết máu: "Ta không muốn cùng ngươi đánh, không là bởi vì ta sợ ngươi, mà là bởi vì ta có càng địch nhân cường đại sẽ đối phó, có nhiều hơn sự tình phải xử lý... Mặc kệ nào nhất kiện, đều so ngươi trọng yếu, thật sự không công phu phân tâm tại trên người của ngươi."
 
 	Nói xong, hắn giơ lên văn chương: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ôn nhu trả lời truyền đến: "Cliff đánh nát thần khí chi nguyên, đang tại hấp thu, mập mạp tham dự cướp đoạt..."
 
 	Xoát!
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã một kiếm chém xuống.
 
 	"Ngao!" Trầm Dịch hô to một tiếng, quơ Tinh Hồng Chi Nhận đón nhận, cánh tay trái shè nguyệt đã chỉ hướng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior), lớn tiếng hồi rống: "Để mập mạp dừng tay, nói cho Cliff, ta không có hứng thú cùng hắn là địch!"
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chính là khẽ nâng một chút tay trái, shè nguyệt đã bay lên không bay ra.
 
 	Hắn nguyên lực chưởng khống có thể sánh bằng Kim Cương niệm khống, Chu Nghi Vũ kim chúc khống chế đều cường lớn rất nhiều, thế nhưng liên người mạo hiểm vũ khí đều lộng phi.
 
 	Nhưng mà shè nguyệt chính là trên không trung dạo qua một vòng, liền một lần nữa tướng họng nhắm ngay Hắc Võ Sĩ (Black Warrior). /
 
 	Ngự thương thuật!
 
 	Thương thang bay ra một phát, thẳng đánh Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) mặt bộ.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cũng không nghĩ tới rời tay bay ra súng ống thế nhưng còn có thể nổ súng, viên đạn chính đánh vào Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) mặt nạ thượng, tạc xuất một mảnh kịch Liệt Hỏa quang, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đầu mãnh liệt về phía sau ngưỡng một chút, xem ra thụ đánh sâu vào không tiểu.
 
 	Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận đã dọc theo kiếm quang hoa hạ, sát quá kiếm thể họa xuất rực rỡ quang mang chém về phía Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) ngón tay, đồng thời kêu lên: "Thúi lắm, đây là không thể nào!"
 
 	Hắn cùng lúc muốn vào đi kịch liệt chiến đấu, cùng lúc còn muốn đối mặt phía dưới loạn huống, nếu không có phát triển đến MAX cấp bậc không gian ba chiều ảnh giống ký ức công năng để hắn có thể phân khu xử lý các loại sự kiện, thật đúng là vô pháp đồng thời ứng đối. Nhưng mà nguyên nhân chính là này, hắn cũng thật sự không rảnh đi làm xuất càng nhiều rất tốt xử lý cùng ứng đối, dù sao tình huống hiện tại đã muốn thực nghịch thiên.
 
 	Ngay tại Tinh Hồng Chi Nhận muốn chém trung khoảnh khắc, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đột nhiên thủ đoạn vừa lật, kiếm quang phản thủ áp chế.
 
 	Đây là các kiếm sĩ thường dùng một cái cản trở công kích áp kiếm kỹ xảo, ngay tại này một áp đồng thời, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã đối với Trầm Dịch nhất trương tay, khổng lồ nguyên lực lập tức tướng Trầm Dịch oanh bay ra đi, Trầm Dịch người tại phi, không trung thương đã lần thứ hai đối với Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) liên tục nổ súng.
 
 	Làm người ta kinh hãi chính là, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chính là thân hình vi hoảng mấy cái, thoải mái liền tránh thoát shè nguyệt công kích, vẫn là như vậy không nhanh không chậm hướng đi Trầm Dịch, mỗi một bước đều giống như mang theo khổng lồ tự tin, chính là trên mặt mặt nạ đã tạc xuất một mảnh tiêu ngân, khiến cho kia uy nghiêm khí thế yếu đi vài phần.
 
 	"Rất thú vị năng lực, thế nhưng để ta bị thương tổn, bất quá, sẽ không tái có lần sau!" Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã lại là một kiếm đánh úp lại.
 
 	Trầm Dịch chân mày cau lại: "Ta nhưng không cho là như vậy!"
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận trọng nghênh kiếm quang đồng thời, thiên ma đã lần thứ hai bay ra.
 
 	Nhưng mà nó thậm chí chưa tới kịp bay đến Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) bên người, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) liền vung tay lên tướng ngày đó ma cổ quét đi ra ngoài, đồng thời tay trái xuống phía dưới nhấn một cái, một mảnh nguyên lực chấn động đã ầm vang long thổi quét mà đến, thuận tiện tái méo mó đầu, lại tránh thoát mấy phát công kích.
 
 	Này liên tiếp tiến công cùng né tránh động tác, thoạt nhìn mây bay nước chảy lưu loát sinh động, tối bất khả tư nghị chính là một chút cũng không cấp người mau lẹ cảm giác, lại cố tình luôn vừa vặn, giống như nhẹ nhàng bâng quơ gian liền hóa giải Trầm Dịch sở hữu công kích, nhìn xem Trầm Dịch cũng không khỏi dại ra.
 
 	Nếu một lần hai lần là trùng hợp, ba lượt bốn lần là vận khí, như vậy giống như bây giờ, cũng chỉ có thể là thực lực.
 
 	"Nguyên lực dự báo..." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn từng nghe A Tác Tạp nói qua, tại nguyên lực hệ thống trung, có một loại cực kỳ cao minh biểu hiện, chính là đoán được.
 
 	Loại này đoán được cùng Kim Cương thiên phú có điều bất đồng, nó không phải trước tiên biết trước nào đó công kích, mà là giống xuyên qua thời không, trước tiên biết trước mỗ cái thời gian điểm nội đã phát sinh sở hữu sự.
 
 	Đương nhiên, cái này "Sở hữu sự" có này phạm vi, giống nhau chỉ phát sinh tại quay chung quanh tại bên cạnh mình sự, vả lại đều không phải là không thể đổi, đồng thời đối với mình vô pháp lý giải sự vật, khó có thể đoán được.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đương ngự thương thuật lần đầu tiên tác dụng khi, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cũng không thể tiên đoán được nó công kích.
 
 	"Ngươi có biết thật đúng là không ít, là A Tác Tạp cái kia phản đồ nói cho ngươi biết." Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) thân hình vừa chuyển, tùy tay lại là một kiếm trảm tới.
 
 	Công kích của hắn tần suất sở dĩ không khoái, hoàn toàn liền là bởi vì này nguyên lực đoán được tác dụng. Rất đủ thường xuyên công kích tốc độ cũng không trợ với hắn chiến đấu, giả dối động tác võ thuật đẹp mắt đối Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) mà nói hoàn toàn không có thực dụng ý nghĩa.
 
 	Nếu như nói Trầm Dịch một lần công kích đánh ra mười bảy mười tám đánh, chỉ có một kích là thật công kích, này công kích hữu hiệu dẫn liên năm phần trăm cũng chưa tới, như vậy Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cũng là phá lệ trăm phần trăm công kích hữu hiệu dẫn, hắn mỗi một lần ra tay, đều tất nhiên có này ý nghĩa cùng tác dụng.
 
 	"Tương đối với tuyệt địa võ sĩ, ngươi mới là phản đồ!" Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận phản liêu, song kiếm lần thứ hai va chạm, Tinh Hồng Chi Nhận thượng rồi đột nhiên nở rộ xuất một đoàn quang minh khí tức, rõ ràng là quang minh nguyên lực hiệu quả.
 
 	Đã bị Hắc Ám nguyên lực áp bách, Trầm Dịch trong cơ thể quang minh nguyên lực tự động kích phát đi ra, lực lượng này đến tự với A Tác Tạp, cũng khó trách Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) sẽ biết.
 
 	"Ngươi tại phẫn nộ?" Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) vẫn là nhẹ nhàng Xảo Xảo mà huy kiếm đón đỡ, hắn đột nhiên thấp thấp nở nụ cười: "Ta có thể cảm nhận được ngươi trong lòng phẫn nộ, lo lắng, còn có bất đắc dĩ."
 
 	Lúc này Trầm Dịch đối diện văn chương hảm: "Nói cho Cliff, dừng tay ngưng chiến."
 
 	Nghe được Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) nói nói, Trầm Dịch trở mình mắt trợn trắng: "Này không cần cảm thụ, dùng cái lỗ tai có thể nghe được."
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) kiếm quang chuyển hai vòng, đẩy ra shè hướng chính mình viên đạn, sau đó đột nhiên hướng về thông đạo ngoại trắc duỗi ra tay: "Tránh ra, nơi này không cần các ngươi nhúng tay!"
 
 	Một cỗ Hắc Ám năng lượng về phía trước bắt đầu khởi động, thông đạo ngoại vừa lúc nhảy vào một đám máy móc binh lính, năng lượng thổi quét mà đến, vừa lúc tướng kia phê máy móc binh lính toàn bộ vẫy lui.
 
 	Sau đó Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) mới ha hả cười nói: "Chẳng lẽ A Tác Tạp không có nói cho ngươi biết, mặt trái cảm xúc đúng là Hắc Ám lực lượng chi nguyên?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn trả lời, cố tình phía dưới mới vừa nói xong sự tình trải qua, hắn đành phải lớn tiếng nói: "Kim Cương đâu, hắn vì cái gì không đi ngăn lại?"
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đã lại tiếp tục nói: "Cho dù A Tác Tạp chưa nói, chẳng lẽ Âu Bỉ Vương liền không sẽ nói cho ngươi biết sao?"
 
 	Trầm Dịch cuồng mắt trợn trắng: "Nói, nàng nói... Ngươi không cần phải như vậy tự cho là đúng, ta chỉ là không kịp nói chuyện, ta một bên đánh nhau một bên cùng ngươi nói một bên còn muốn cùng bọn họ nói, ta rất bận... Hấp thu bao nhiêu năng lượng... Vậy thì rõ ràng hút quang!"
 
 	"Thật không, ngươi bận quá... Vội đến không có thời gian tĩnh hạ tâm tự hỏi..." Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) dùng bình tĩnh miệng tiếp tục nói.
 
 	Hắn đột nhiên giương lên tay, tay trái đối với Trầm Dịch xa xa một trảo, sau đó phản vung tay lên, đem hắn vứt đi ra ngoài.
 
 	Trầm Dịch từ không trung quay cuồng tin tức hạ, lại phát hiện mình lạc đủ chỗ thế nhưng không có đất trống —— hắn hạ xuống địa phương rõ ràng là lúc trước bị Hắc Ám lực tràng ăn mòn chỗ.
 
 	Xoát!
 
 	Trầm Dịch đã xuyên qua thông đạo hướng về phía dưới trụy đi.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) về phía trước đi vài bước, đi vào kia cửa thông đạo, xuống chút nữa nhìn, Trầm Dịch bóng người đã biến mất vô tung.
 
 	Hắn cũng không có đi truy, trong mắt hồng quang lóe ra, lại không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	———————————
 
 	Bàn tay hơi dùng sức, cuối cùng một người khắc long binh lính cổ đã bị ninh đoạn , vô lực mà ngã xuống.
 
 	Edmond thu hồi tay, đang muốn tiếp tục đi trước, đột nhiên nghỉ chân bất động.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn về phía chính mình văn chương, văn chương phát ra đô đô gợi ý thanh.
 
 	Nhìn đến gợi ý, Edmond run rẩy: "A Tư Đình..."
 
 	Lại là một người Luyện Ngục giáo phái trung kiên lực lượng cứ như vậy đi.
 
 	Bất quá lúc này đây, giết chết hắn cũng không phải những đối địch / phần tử.
 
 	Edmond mặt sắc thâm trầm mà nhìn gợi ý, bên tai là một ít vẫn như cũ trung thành với hắn giáo đồ la lên.
 
 	Gần chết la lên.
 
 	Edmond cũng là vẫn không nhúc nhích.
 
 	Hắn chính là lẳng lặng nghe, chân mày hơi nhíu lại, giống như suy nghĩ cái gì.
 
 	Một hồi lâu nhi, thẳng đến liên tục lại là vài tiếng gợi ý truyền đến.
 
 	Edmond biết, đó là Luyện Ngục giáo phái cuối cùng trung thành với hắn giáo đồ cũng toàn bộ chết.
 
 	Lúc này, hắn rốt cục mở ra thông tin, chậm rãi nói: "Cliff..."
 
 	"Giáo chủ." Cliff thanh âm truyền quay lại.
 
 	Vẫn như cũ cung kính.
 
 	"Quả nhiên là ngươi, ngươi rốt cục động thủ." Edmond thanh âm bình tĩnh vô sóng.
 
 	"Đúng vậy giáo chủ, nghe ngài cũng không rất kinh ngạc... Với, ngài không phải đã sớm hoài nghi ta sao? Chính là vẫn luôn khuyết thiếu chứng cớ, hiện tại... Chứng cớ có."
 
 	"Nói như vậy, lúc trước Christine đích thật là bị ngươi bán đứng?"
 
 	"Không thể nói rõ bán đứng." Cliff thực chăm chú trả lời: "Lúc ấy ma thú thế giới đích tình huống, bên ta thực lực không chiếm ưu thế, đối đoạn nhận căn bản không có khả năng thắng. Christine là một ngu xuẩn, không biết hợp tắc cùng có lợi trọng yếu tính, không muốn cùng đoạn nhận đội tử khái. Ta không ra bán hắn, kết quả chính là ta cùng hắn cùng chết."
 
 	"Nếu như vậy, vì cái gì ngươi không trực tiếp nói cho ta biết?"
 
 	"Nói cùng không nói, không đều là nhất dạng sao? Bán đứng chính là bán đứng, giáo phái sẽ không dễ dàng tha thứ người phản bội."
 
 	"Nếu là như vậy, vì cái gì ta không thể giết ngươi?"
 
 	Cliff ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Edmond thản nhiên trả lời: "Ngươi thật sự cho rằng, ta là bởi vì không có chứng cớ liền không giết ngươi sao? Cliff, ngươi là cái thông minh đứa nhỏ, ngươi làm người khéo đưa đẩy, làm việc cũng thực xuất sắc, này đó đều tốt lắm, nhưng ngươi dựa vào cái gì cho rằng, mỗi người đều sẽ cùng ngươi nhất dạng, không muốn có mười phần căn cứ chính xác theo mới đi định tội đâu? Ta không phải quan toà, đô thị cũng không phải quốc gia, nơi này không có tư pháp cơ cấu, rất nhiều sự, kỳ thật căn bản không cần chứng cớ..."
 
 	Cliff thân thể run rẩy.
 
 	Edmond đã tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, nói cho ta biết ngươi làm cái gì? Phượng Hoàng đản phu đi ra sao?"
 
 	"... Đúng vậy, bất quá không phải không tử Phượng Hoàng, ta dùng băng diên cướp đoạt quyền khống chế..." Cliff ngắn gọn kể ra một chút sự tình trải qua.
 
 	Nói đến thú vị, cứ việc hắn đã muốn công nhiên phản loạn, nhưng là Edmond trường kỳ uy nghiêm mang đến tâm lý âm ảnh, khiến cho hắn tại đối mặt Edmond khi, vẫn như cũ bảo trì tối thiểu tôn kính thái độ.
 
 	"... Như vậy a." Edmond lại mị hí mắt: "Người trẻ tuổi, tính tử chung quy là nóng nảy chút."
 
 	Nghe Edmond không tiêu không nóng ngữ khí, Cliff không có tới từ sinh ra một tia không ổn cảm, rồi lại nói không nên lời chỗ nào không ổn.
 
 	Edmond đã từ từ nói rằng: "Ngươi có biết, ta vì cái gì muốn đem Trầm Dịch đưa chiến hạm đi lên sao?"
 
 	Cliff trong lòng jǐng ý đã là càng phát ra tăng vọt: "Ta không rõ ý của ngài."
 
 	Cứ việc Edmond đối Trầm Dịch giải thích, là ở trên chiến hạm chiến đấu, so tìm một chỗ không người mảnh đất cũng có lợi cho chính mình, nhưng sự thật là cho tới bây giờ, trừ bỏ Nano người máy, Edmond cũng không có đối nơi này tình thế có càng nhiều mượn.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, Edmond mới thản nhiên nói rằng: "Bởi vì nếu không phải như vậy, ngươi lại như thế nào sẽ phát động đâu? Hài tử ngốc, nếu không phải ta ở trong này kiềm chế đế **, đế ** đội đã sớm đánh hạ đến đây."
 
 	Cliff tâm lần thứ hai nói lên: "Ta không rõ ý của ngài."
 
 	Edmond thở dài: "Thắng lợi cho ngươi mất đi jǐng dịch tâm sao? Ngươi tựa hồ quên, ta lĩnh vực, thứ bốn quy luật còn tại mở ra."
 
 	Thứ bốn quy luật?
 
 	Cliff đột nhiên nhớ tới, đó là Edmond tại ứng đối đế quốc thời cơ chiến đấu khi sửa chữa ký kết quy luật.
 
 	"Lĩnh vực trong vòng, ánh mắt có thể đạt được, sở hữu phi hành máy móc, không thể cách ta trăm mét xa!"
 
 	Cái này quy luật hoàn mở ra?
 
 	Hắn đột nhiên nhìn về phía không trung.
 
 	Mây mù lượn lờ trung, mơ hồ có thể thấy được vô số đại hình chiến hạm tại tầng mây trung trôi nổi.
 
 	Vẫn không nhúc nhích.
 
 	Trăm mét xa?
 
 	Một con thuyền chiến hạm cũng không ngừng trăm mét.
 
 	Nếu thứ bốn quy luật hoàn mở ra, là cái gì để những chiến hạm này vẫn như cũ bảo trì hoàn hảo?
 
 	Edmond đã từ từ nói rằng: "Còn không có hiểu chưa? Là Sith đại đế, là hắn luôn luôn tại đối kháng ta thứ bốn quy luật, bảo tồn hắn quân đội, đồng thời cũng vì vậy nguyên nhân mà vô pháp đối với các ngươi khởi xướng công kích... Ngươi cho là ngươi thành công? Ở trong con mắt của ta, ngươi, còn có các ngươi mọi người, đều bất quá là một đám nhảy nhót vở hài kịch, đương ta giải trừ quy luật là lúc, chính là đế quốc đại quân bao phủ các ngươi chi khắc!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Cliff la hoảng lên: "Điều đó không có khả năng, ngươi không có khả năng biết kế hoạch của ta! Nếu ngươi có biết, vì cái gì ngươi không cứu bọn họ?"
 
 	Vô luận như thế nào, hắn không thể tin được Edmond sớm đã nhìn thấu kế hoạch của hắn.
 
 	Edmond hắc hắc cười trả lời: "Ta đương nhiên không có nhìn thấu kế hoạch của ngươi. Với ta mà nói, ngươi có kế hoạch gì cho tới bây giờ đều không trọng yếu. Ngươi là cái thông minh đứa nhỏ, nếu ngươi tưởng gạt ta, ngươi thật sự có thể làm được. Bất quá đáng tiếc, trí tuệ cũng không là thế giới này là tối trọng yếu giấy thông hành, quá độ tính kế sẽ chỉ làm các ngươi lâm vào vô tận âm mưu bên trong, mà xem nhẹ lực lượng trọng yếu tính. Liền giống cổ đại văn minh xã hội, tuy rằng có được phát đạt kỹ thuật, lại luôn một lần lại một lần thất bại với người man rợ gót sắt hạ... Văn minh ứng đối dã man, không phải mỗi lần, đều có thể đạt được thắng lợi!"
 
 	"Cho nên Cliff, ta đích xác không có nhìn thấu kế hoạch của ngươi, nhưng đó là bởi vì ta cho tới bây giờ cũng không cần nhìn thấu, bởi vì từ ngay từ đầu ta sẽ không tính toán để vào người... Còn sống đi ra ngoài!"
 
 	Nói xong hắn chậm rãi đưa tay:
 
 	"Giải trừ sở hữu quy luật!"
 
 	"Thành lập tân pháp tắc... Sith đại đế bất tử, phàm ta bên trong lĩnh vực, sở hữu người mạo hiểm vô pháp trở về đô thị!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: