Nếu như đem Hyjal công thủ chiến xem thành là một trương lập thể ba chiều 3D địa đồ, như vậy tại đây địa đồ bên trong đích Hyjal thoạt nhìn tựu giống một cái cực lớn mê cung, trở thành địa đồ  hạch tâm bộ phận. 
 
 Toàn bộ mê cung chia làm phần ba khối khu vực, tối hậu phương là Cây Thế Giới cùng Well of Eternity  chỗ.
 
 Thiêu Đốt quân đoàn vốn là dùng tiểu đội vi đơn vị, cân đối phân bố tại đây mê cung  từng cái vị trí, theo tiếng cảnh báo lên, tựa như trăm sông hợp thành biển giống như theo bốn phương tám hướng hướng về cái này mê cung  Top 3 phần có một khu vực di động, cũng rất nhanh chiếm tất cả con đường.
 
 Đại biểu cho Thiêu Đốt quân đoàn binh lực  màu đen nước lũ đem mê cung phía trước nhất một phần ba  khu vực triệt để thoa khắp, hình thành một đại nhanh nguyên vẹn  màu đen khu vực, mà ở cái này trong khu vực, đột kích tiểu đội tựu là một chi màu đỏ mũi tên, hướng về cửa thành phương hướng chậm chạp mà kiên định  di động tới.
 
 Một cái màu đỏ  điểm nhỏ ở phía sau thoát ly mũi tên, hướng về phía sau cái kia mảng lớn  chỗ trống khu vực  đi.
 
 Cùng mũi tên sở khắp nơi màu đen nước lũ tan thành mây khói bất đồng chính là, màu đỏ điểm nhỏ như một đầu nhanh nhẹn  cá bơi tự do tới lui tuần tra tại màu đen nước lũ ở bên trong, lại không nhấc lên một tia gợn sóng, tại ngay từ đầu cũng không có khiến cho chú ý. . . . . .
 
 Trầm Dịch triển khai [Tật Phong Bộ] rất nhanh chạy vội, [Tật Phong Bộ] cái kia không va chạm thể tích  đặc biệt ưu thế tại đây khắc được hắn phát huy  phát huy vô cùng tinh tế, hắn cảm giác mình tựu giống một đám khói nhẹ xuyên qua lần lượt từng Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ  thân thể, một đường Sở Hướng nếu như không có gì.
 
 Nhưng mà chỉ là ghé qua liễu~ hai con đường đạo  khoảng cách, Trầm Dịch tựu đụng phải phiền toái.
 
 Một gã Eredar pháp sư thấy được hắn, pháp sư kia âm thanh hí bắt đầu: "Coi chừng, có địch nhân!"
 
 Một đạo mãnh liệt cột sáng đã theo pháp sư kia tiếng kêu chiếu sáng cả con đường nói, đó là trên tường thành  ma pháp đèn pha, có được phá ẩn cùng thanh trừ Hắc Ám hiệu quả.
 
 Trầm Dịch  thân hình lập tức bạo lộ tại Thiêu Đốt quân đoàn  trong tầm mắt, trong nháy mắt, các loại công kích phô thiên cái địa  hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là cúi đầu cuồng xông. Thân hình bị phát hiện, không có nghĩa là ẩn bị phá giải, tựu giống như rửa ảnh chi bụi cũng có thể phát hiện [Tật Phong Bộ], nhưng chỉ cần lao ra dò xét chiếu khu vực, [Tật Phong Bộ]  hiệu quả y nguyên giữ lại.
 
 "Ngăn lại hắn!"
 
 Một gã hư không trưởng lão bỗng nhiên xuất hiện tại phía trước, bàn tay lớn đối với Trầm Dịch chộp tới, Trầm Dịch nhưng căn bản không để ý tới công kích, một đầu hướng cái kia trưởng lão đụng tới, như không khí giống như theo trong thân thể của hắn xuyên qua, nhanh chóng biến mất tại hắn phía sau, một lần nữa chui vào trong bóng tối.
 
 "Hỗn đãn, hắn tiến nhập thứ hai khu, lập tức báo cáo Thống lĩnh đại nhân!" Cái kia Eredar pháp sư kêu lên.
 
 Tin tức rất nhanh rơi vào tay đang tại đốc chiến  Oughtred cùng Deakin trong tai.
 
 Nghe thế tin tức, Oughtred hắc hắc gượng cười vài tiếng: "Deakin, có chú chuột xông vào ngươi  khu vực, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này của ta xem náo nhiệt sao?"
 
 "Chính như ngài theo như lời đấy, Oughtred đại nhân, chỉ là một chú chuột mà thôi." Hư không thống lĩnh Deakin bình tĩnh tự nhiên  trả lời.
 
 "Coi như là một chú chuột, nếu để cho hắn tiến nhập chỗ hiểm khu vực, cũng có khả năng tạo thành phiền toái cực lớn." Oughtred cười nói.
 
 "Nghe ngươi đến thật là cam tâm tình nguyện hắn cho ta tìm chút ít phiền toái?"
 
 Oughtred cười lạnh.
 
 Năng lượng của hắn máy phát hạch tâm bị Thú Tộc lấy đi, đừng nói chưa hẳn cầm  trở về, cho dù có thể cầm lại đến, đối với Oughtred  danh dự cũng là một cái đả kích nghiêm trọng. Trong vô thức, hắn chưa hẳn tựu không vui chứng kiến thứ hai khu  năng lượng máy phát cũng đi theo gặp nạn.
 
 Chỉ có điều cam tâm tình nguyện chứng kiến quy cam tâm tình nguyện chứng kiến, thật muốn tự phá chân hắn vẫn là làm không được.
 
 Bên trong không hợp loại sự tình này, kỳ thật tại từng cái thế lực lớn trong đều là tất nhiên tồn tại đấy, ai cũng không thể chính thức đem tất cả mọi người đầu tạo thành một đoàn. Chỉ là không hợp cũng có cấp độ chi phân, giống như Trầm Dịch cùng Sở Thăng cũng có cái gọi là"Bên trong không hợp" , nhưng chỉ cần không đạt tới an toàn cảnh giới tuyến, cũng chưa chắc chính là cái gì đại sự.
 
 Bởi vậy Oughtred vẫn là nói: "Deakin, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cái con kia con chuột rất rõ ràng là hướng về phía năng lượng máy phát đi đấy, nếu như ngươi không đi ngăn cản hắn, coi chừng hắn thực sự khả năng làm ra mấy thứ gì đó."
 
 "Ta cũng không cho là như vậy, Oughtred. Hắn chỉ có một người, riêng là sáu cái Thủ Hộ Giả tựu đủ hắn đối phó được rồi. Hắn sở dĩ chọn đi đến bên trong xông, bất quá tựu là muốn đem đội ngũ của chúng ta dời, cho dưới mắt chi đội ngũ này bỏ trốn  cơ hội."
 
 Đến cùng không thẹn là kinh nghiệm sa trường  thống lĩnh, Deakin liếc thấy mặc Trầm Dịch  nghĩ cách.
 
 "Có thể dù vậy, uy hiếp y nguyên tồn tại."
 
 "Tướng lãnh ưu tú vĩnh viễn sẽ không bị địch nhân nắm mũi dẫn đi. . . . . . Ta tin tưởng ta  chiến sĩ, ta tại đó còn sót lại binh sĩ đã đầy đủ thu thập cái này chú chuột rồi." Deakin thản nhiên nói: "Đương nhiên, an toàn để đạt được mục đích, ta sẽ nhượng cho Kurou Eyth đi qua|quá khứ giúp thoáng một phát bề bộn."
 
 "Kurou Eyth nha. . . . . . Có hắn tại, vậy hẳn là là không có vấn đề gì." Oughtred gật gật đầu.
 
 ————————————
 
 Lâu đài Hyjal thứ hai khu, Trầm Dịch chân chạy như điên.
 
 Theo hắn một đường chạy trốn, trong lâu đài Hyjal ma pháp đèn pha cũng đi theo một đường rầm rầm rầm địa mở ra, đem trọn cái lâu đài Hyjal chiếu lên Quang Minh như ban ngày.
 
 Một đội phụ trách lưu thủ  huyết ác ma trước mặt ngăn tại lộ trước, Trầm Dịch quát lên: "Cút ngay!"
 
 Tán hoa thương phát động!
 
 Bởi vì hai khu lưu thủ binh sĩ không nhiều lắm, Trầm Dịch đã không cần thông qua [Tật Phong Bộ] đến cưỡng ép hiếp đột phá, rốt cục ngang nhiên ra tay.
 
 Phong tuôn ra  viên đạn ở đằng kia chút ít huyết ác ma trên người biểu ra nguyên một đám huyết hoa, theo Trầm Dịch xông chống đỡ cận thân, hắn thu thương móc ra Vampire tiếp xúc, trước mặt trát hướng một gã huyết ác ma  cổ họng, không đợi tên kia ngã xuống, người đã nhanh chóng xẹt qua, đánh về phía kế tiếp ác ma, trong đám người lôi ra một đầu ảo ảnh.
 
 Nương theo lấy cái này như điện ảo ảnh chính là một đạo thật dài tơ máu, trong đám người Phi Dương bay lả tả.
 
 Giờ khắc này phảng phất Trầm Dịch mới thật sự là  ác ma, chủy thủ trong tay một lần lại một lần cắt nhập địch nhân thân thể, huy sái ra vô tận huyết sắc ánh đao, hình thành một mảnh thê diễm huyết sắc chi vũ.
 
 Đợi cho cái này một vòng đao vũ chấm dứt, hơn mười cái huyết ác ma đã không một may mắn còn sống sót, toàn bộ té trên mặt đất, Trầm Dịch nhìn nhìn cái này trên đất thi thể, lúc này mới tiếp tục hướng trước chạy đi.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch trong nội tâm rùng mình, hoàn toàn là Sinh Tử Gian lịch lãm rèn luyện đi ra  bản năng, Trầm Dịch cấp tốc dừng bước nhảy lùi lại, ngay tại hắn nhảy lên đồng thời, một đạo cột sáng màu trắng đã theo phía trên tường thành đánh rớt xuống, chính đánh trúng hắn dưới chân địa mặt, oanh  tạc ra một mảng lớn cái hố nhỏ.
 
 Hủy diệt chi tháp!
 
 Trầm Dịch vừa mới rơi xuống đất, nhìn cũng không nhìn liền lại lần nữa xông về trước đi, chỉ nghe phía sau lại là oanh một tiếng nổ vang, một chùm kịch liệt hỏa diễm sóng xung kích đã hướng về Trầm Dịch mang tất cả mà đến, nhất thời đưa hắn lao ra xa mấy chục thước.
 
 Cùng lúc đó, bốn gã ác ma thủ vệ đồng thời xuất hiện tại trên tường thành, đối với Trầm Dịch phóng thích mưa sao chổi.
 
 Cái này bốn ác ma thủ vệ  mưa sao chổi phóng thích  vừa đúng, vừa vặn đem trọn cái lối đi toàn bộ bao phủ tại mưa sao chổi trong phạm vi, vô luận Trầm Dịch như thế nào ẩn núp, đều không thể tránh được mưa sao chổi  công kích.
 
 Trầm Dịch người trên không trung đã ném ra ngoài phi trảo, chính bắt lấy cái kia cao tới 20m  tường thành, mượn lực bay vút hướng về không trung bay lên, liên tục ba lượt mượn lực, chính rơi vào trên tường thành.
 
 Bốn gã ác ma thủ vệ hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch có thể thoáng cái có thể bên trên được cao như vậy nhanh như vậy, phải biết rằng 20m ước chừng tương đương với tầng bảy lâu  độ cao, mặc dù là mạo hiểm giả cũng không phải thoáng một phát có thể nhảy lên đấy.
 
 Ngay tại Trầm Dịch trèo lên đỉnh đồng thời, phụ cận sở hữu:tất cả  hủy diệt chi tháp cùng địa ngục chiến hạm đồng thời đối với Trầm Dịch nổ súng. Trầm Dịch lại không lùi mà tiến tới, bay thẳng một gã ác ma thủ vệ, một tay chụp vào đối phương.
 
 Ác ma kia thủ vệ nhe răng cười lấy trở tay đánh ra, Trầm Dịch lại thân hình quỷ dị  uốn éo, vậy mà tại tránh thoát một kích này đồng thời thẳng tắp tiến đụng vào đối phương trong ngực, hai tay đi phía trước một trảo, đem ác ma kia thủ vệ mãnh liệt  hướng không trung một lần hành động.
 
 Không trung cái kia bảy tám đến rừng rực hào quang đã mãnh liệt đánh tới.
 
 Ác ma kia thủ vệ hiển nhiên cũng ý thức được sắp sửa phát sinh chuyện gì, hoảng sợ kêu to: "Không!"
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng, cái này vốn là da dày thịt thô  ác ma thủ vệ đã bị tường thành pháo đài  liên hợp công kích đánh thành bột mịn.
 
 Tường thành pháo đài  công kích tuy nhiên cường đại, nhưng cũng là có làm lạnh khoảng cách đấy, bởi vậy cái này một vòng hỏa lực đều xuất hiện về sau, lại đồng thời tịt ngòi, Trầm Dịch đã lập tức liền xông ra ngoài.
 
 Vốn là muốn đuổi tới năng lượng máy phát chỗ đấy, cần vượt qua lần lượt giao lộ, tựu giống tại trong mê cung đi vòng vèo giống như:bình thường, tòa thành không lớn, lộ tuyến lại không ngắn. Hiện tại hắn tại tường cao bên trên chạy trốn, nếu không dùng đường vòng, tựu giống như đi đến ngõ cụt gây khó dễ  thời điểm, trực tiếp đem tường đục cái động đồng dạng, hoàn toàn thuộc về ăn gian, tốc độ cũng bởi vậy sâu sắc tăng lên.
 
 Đương nhiên, nguy hiểm cũng bởi vậy gia tăng, theo hắn một đường tiến lên, các nơi pháo đài nhao nhao nổ súng.
 
 Tại ma pháp đèn pha  chiếu rọi xuống, một đạo lại một đạo hỏa diễm nước lũ xông lên bầu trời, vô số cột sáng giăng khắp nơi, tại Hyjal bên trên ngọn núi đan vào ra từng đạo quang diễm. Mà ở quang diễm  nhất trung tâm, một bóng người chạy vội nhảy lên, vô tận quang diễm tựu phảng phất ngày lễ lửa khói, đưa hắn  thân ảnh triệt để phóng đại tại phía chân trời.
 
 Thậm chí còn cả dưới núi  mọi người có thể chứng kiến trên bầu trời Khinh Vũ Phi Dương giống như  dáng người, cái kia từng đạo hào quang cùng hỏa diễm, đã thành hắn tung hoành phía chân trời lúc  nhất sáng lạn  sân khấu bối cảnh.
 
 Vậy là ai? Tại lâu đài Hyjal  trên không như thế tung bay, lập tức đã thành tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.
 
 Duy có còn tại khổ chiến trong đột phá đi về phía trước  đột kích tiểu đội, chứng kiến cái này dùng Thiên Địa vi sân khấu, dùng hỏa diễm làm bối cảnh  cường đột, trong nội tâm đồng thời bay lên khâm phục.
 
 Sở Thăng nhìn xem cái kia trên không trung tự do như phi  màu đen bóng người, lẩm bẩm nói: "Đây mới là thật sự dũng sĩ."
 
 Ôn Nhu lại khoan thai trả lời: "Nếu như có thể, ta hi vọng hắn vĩnh viễn cũng không phải như vậy  dũng sĩ."
 
 Nếu như có thể lựa chọn, Trầm Dịch cũng không hy vọng trở thành dạng  dũng sĩ.
 
 Hôm nay  một màn thoạt nhìn đẹp mắt, lại tràn ngập mạo hiểm. Bầu trời đến cùng không thể so với dưới mặt đất, khuyết thiếu mượn lực chỗ, người trên không trung rất khó tự do biến hướng, kết quả chính là đối mặt bốn phương tám hướng  công kích căn bản không thể nào phát huy chính mình tốc độ cùng nhanh nhẹn bên trên  ưu thế, hoàn toàn không cách nào tránh né.
 
 Sở dĩ hiện tại hắn còn có thể né tránh, kỳ thật tựu là phi trảo  tác dụng, đó cũng là hắn duy nhất  điểm mượn lực.
 
 Nhưng là đem làm điểm này bị địch nhân khám phá lúc, phiền phức của hắn đã tới rồi.
 
 Quả nhiên, một gã"Ý nghĩ coi như linh hoạt"  tận thế thủ vệ đội trường nhìn ra Trầm Dịch  chỗ hiểm, ngay tại Trầm Dịch lại một lần nữa ném ra ngoài phi trảo mượn lực đi về phía trước đồng thời, đột nhiên dương tay đánh võ trong hỏa diễm nhận, ở giữa phi trảo.
 
 Bởi vì phi trảo đã bị cường hóa qua, một kích này không thể đem phi trảo đánh gãy, nhưng là hung mãnh  lực lượng lại đem bạch diệu thạch tường thành đánh cho hòn đá vẩy ra, vậy mà đem phi trảo  điểm mượn lực trực tiếp phá hủy.
 
 Lần này phi trảo vô lực có thể mượn, Trầm Dịch  thân hình lập tức từ không trung rơi xuống suy sụp.
 
 Một đài hủy diệt chi tháp nhanh chóng điều thấp họng pháo, đối với Trầm Dịch tựu là một pháo.
 
 Trầm Dịch không tiếp tục chỗ có thể trốn, lập tức cái kia bạch quang đánh úp lại, Trầm Dịch kêu lên: "Tấm chắn hình thái!"
 
 Một mặt màu bạc tấm chắn đã xuất hiện Trầm Dịch trong tay, rừng rực bạch quang đánh thẳng trong Ngân Thuẫn, đánh rách tả tơi ra đầy trời ngân dịch, Trầm Dịch đã thừa cơ rơi xuống.
 
 Lần này hắn rốt cục trở lại mặt đất rồi.
 
 Vừa rồi  một vòng trùng kích tuy mạo hiểm, thực sự đưa hắn  tốc độ sâu sắc tăng lên, trong nháy mắt hắn không ngờ đi vào khoảng cách năng lượng máy phát chưa đủ một con đường  khoảng cách.
 
 Trầm Dịch phát đủ|chân chạy như điên, đồng thời ném ra ngoài Hornet cùng còn lại  sở hữu:tất cả Terminator kêu lên: "Hornet, ngăn trở đường lui truy binh!"
 
 "Minh bạch!" Hornet nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cao lớn hướng giao lộ một ngồi xổm, trọng pháo đã nhắm ngay đuổi theo phía sau  Thiêu Đốt quân đoàn chiến sĩ.
 
 Vọt tới năng lượng máy phát chỗ chỗ, Trầm Dịch chứng kiến ở đằng kia năng lượng máy phát  trung tâm, thình lình còn nổi lơ lửng một gã hư không trưởng lão.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch xuất hiện, cái kia hư không trưởng lão phát ra khô quắt  tiếng cười: "Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự đến nơi này. Ta vốn cho rằng Deakin mời ta đến thủ hộ năng lượng máy phát thật là nhàm chán  cử động, hiện tại ta thừa nhận. . . . . . Ngươi thật sự là một cái thành công  con chuột. Ah đúng rồi, đã quên tự giới thiệu, ta gọi Kurou Eyth!"
 
 "Hư không thống lĩnh Kurou Eyth, lâu đài Hyjal mộ trong bốn Cự Đầu. Sinh mệnh lực 2000 điểm, phòng ngự 42, {hệ sức mạnh} mấy 60, có được vũ khí hư không chi nhận, tổn thương lực 54, đặc hiệu tự động truy tác, bỏ qua khoảng cách công kích. Thiên phú năng lực tướng vị di động. Có được kỹ năng 1 không gian chiết xạ, đối với ưu tiên độ 100 trở xuống đích sở hữu:tất cả công kích, suy yếu 20%  tổn thương, ưu tiên độ 100 đã ngoài  công kích suy yếu 10%. Kỹ năng 2 hư không lĩnh vực, chế tạo một cái ưu tiên độ 80 điểm  lĩnh vực, lúc này trong lĩnh vực, người sử dụng  tổn thương bỏ qua 50% phòng ngự, đồng thời địch nhân không cách nào sử dụng bất luận cái gì thuấn di loại, truyền tống loại năng lực hoặc đạo cụ, lĩnh vực phạm vi 200m, theo người sử dụng di động mà di động. Kỹ năng 3 hư không Quỷ Ảnh, chế tạo ba cái Quỷ Ảnh mục tiêu công kích, tổn thương làm gốc thể tổn thương lực  20%, thừa nhận 300%  tổn thương, tiếp tục thời gian ba phút. Đem làm ở vào hư không trong lĩnh vực lúc, Quỷ Ảnh tổn thương làm gốc thể tổn thương  40%, thừa nhận 200%  tổn thương, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ. Tại Quỷ Ảnh tồn tại trong lúc, người sử dụng bị giết chết, có thể mượn nhờ Quỷ Ảnh phục sinh."
 
 Đối với Kurou Eyth  thực lực, đã sớm đã có được lần này nhiệm vụ toàn bộ tư liệu  Trầm Dịch tự nhiên tương đương quen thuộc. Ý nào đó bên trên, hắn tựu là cái khác David Jones, chỉ là công kích càng mạnh hơn nữa, tốc độ nhanh hơn, lại không có David Jones như vậy không cách nào thoát ly biển lớn  nhược điểm.
 
 Nếu như là tại hai độ khó  thời điểm, đối mặt như vậy  tồn tại, Trầm Dịch ngoại trừ nghe ngóng rồi chuồn bên ngoài không tiếp tục biện pháp gì, bất quá bây giờ chính hắn, đối mặt như vậy một cái tồn tại, chưa hẳn sẽ không có sức liều mạng.
 
 Nhìn xem Kurou Eyth, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ta thừa nhận ngươi là một vị cường đại  tồn tại, bất quá đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải chân chánh  BOSS, mà ta, am hiểu nhất đối phó đấy, chính là chút ít không phải BOSS  ngu xuẩn. . . . . . Vô luận bọn hắn, mạnh cỡ bao nhiêu."
 
 Kurou Eyth tức giận: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói. . . . . . Giết ngươi bất quá là giây phút sự tình!" Trầm Dịch khắp âm thanh trả lời, tiện tay một ngón tay Kurou Eyth: "Tử thần  ngưng mắt nhìn!"
 
 Theo một tiếng này hô, Kurou Eyth đỉnh đầu đã hiện ra khẽ cong tử thần chi liêm.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch sau lưng đã xuất hiện bốn gã lính nhảy dù, đồng thời giơ tay lên trong súng ngắm, Trầm Dịch bản thân trên tay thêm nữa... Đúng rồi một bả kỳ lạ trường mâu, đối với Kurou Eyth ném tới.
 
 Bán Nhân Mã (Centaur) Khả Hãn  huyết sắc trường mâu!
 
 —————————
 
 PS: trước kia hoang dã lúc đạt được qua một bả súng ngắm bị ta bỏ sót, vẫn là đằng sau có độc giả vạch, bởi vậy nên là bốn thanh mà không phải là ba cái súng nhắm, ta dường như trước kia có đã thông báo, bất quá trí nhớ có chút mơ hồ, hiện tại lại lần nữa mới thanh minh một chút đi. Mặt khác cái thanh này mâu  lai lịch, nếu có độc giả không nhớ rõ, tựu đi gỡ vốn bộ Chương 17: a.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: