U Tĩnh Sơn dã, nước biếc sâu kín, khe núi chi bờ, độc lưỡi câu hàn đàm. 
 
 	Dùng thông Tâm Trúc chế tác cần câu lên, một căn bích lục sợi tơ rủ xuống tại trong nước, không (móc) câu không mồi, tại thanh có thể thấy được đáy ngọn nguồn trong nước theo lưu phiêu đãng.
 
 	Cầm cần câu nam tử trẻ tuổi, nằm ở bờ nước trên một tảng đá xanh lớn, mặt bị thoa nón lá che khuất, thoạt nhìn giống như ngủ giống như lưỡi câu, khoan thai tự đắc.
 
 	Bên người cách đó không xa, một thân rực rỡ thiếu nữ cách ăn mặc Triệu Linh Nhi thì tại rất nghiêm túc bện lấy một cái cành liễu giỏ, đó là dùng để cho Trầm Dịch làm sọt cá đấy.
 
 	"Được rồi!" Triệu Linh Nhi cầm trong tay sọt cá hướng thạch đất bên trên bãi xuống: "Sọt cá đã làm xong, Trầm Dịch ca ca ngươi cá đâu này?"
 
 	"Đừng có gấp, sẽ có đấy." Thoa nón lá hạ truyền đến nam tử lười biếng thanh âm.
 
 	"PHỐC!" Cười khẽ âm thanh từ xa phương truyền đến.
 
 	Ăn mặc một bộ nhà nông trang phục, đầu bọc lấy khối khăn vải Lâm Nguyệt Như hung hăng trắng rồi nằm ở trên tảng đá không với tư cách Trầm Dịch, theo trong tay ki, dụng cụ hốt rác ở bên trong lấy ra một nắm gạo rơi vãi đi ra ngoài, một đám gà tể liền nhào lên mổ thóc ăn.
 
 	"Cái dòng nước suối này ở bên trong căn bản cũng không có cá, cũng tựu Linh Nhi muội muội ngươi tin tưởng hắn có thể lưỡi câu ra cá đến. Hắn ah, tựu là tại làm theo Khương thái công lười biếng, nhưng lại làm so thái công tuyệt hơn."
 
 	Triệu Linh Nhi nhưng chỉ là dịu dàng cười cười: "Tướng công nói có thể làm, tựu nhất định có thể làm đấy."
 
 	Một khắc này nàng biểu lộ ngượng ngùng, ánh mắt lại cực kiên định, biểu hiện ra đối với Trầm Dịch cường đại tin tưởng.
 
 	Chính là Trầm Dịch cũng hơi cảm thấy kích động.
 
 	Hắn cái này câu cá không có khuôn mô hình, bất quá là lại một lần nữa nếm thử dụng ý thức trực tiếp sáng tạo vật chất, có thể không thành công thù không nắm chắc, không nghĩ tới Triệu Linh Nhi lại đối với hắn tin tưởng như vậy.
 
 	Lâm Nguyệt Như hơi có chút không phục, cố ý nói: "Cái kia tướng công nếu dối gạt ngươi thì sao?"
 
 	"Vậy tối nay Linh Nhi liền thay tỷ tỷ thừa nhận tướng công đấy... Chà đạp..." Nói đến chỗ này, Triệu Linh Nhi thanh âm càng phát ra buông xuống xuống dưới, mang theo vô tận thẹn thùng.
 
 	Lâm Nguyệt Như cũng là trên mặt hồng triều nổi lên, đối với mà xì một tiếng khinh miệt: "Nha đầu chết tiệt kia, càng ngày càng không biết xấu hổ rồi, không phải phải hảo hảo trừng phạt ngươi không thể."
 
 	Đột nhiên cầm trong tay ki, dụng cụ hốt rác hất lên, mạnh mà nhào tới, Triệu Linh Nhi bị hù ah nha kêu một tiếng, đối với Trầm Dịch đánh tới: "Tướng công, nguyệt như tỷ tỷ khi dễ ta."
 
 	"Khi dễ đúng là ngươi!" Lâm Nguyệt Như đã thả người bay đi, cùng Triệu Linh Nhi cùng một chỗ nhào vào Trầm Dịch trong ngực.
 
 	Ba người lập tức lăn thành một đoàn, cái kia cần câu cũng mặc kệ, trên mặt đất một hồi bốc lên lăn bò, đến là dọa được gà đám nhóc con nhao nhao thoát đi.
 
 	Chính huyên náo vui vẻ sắp, thình lình nghe đến bầu trời một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ tiếng vang.
 
 	Cử động đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời ẩn ẩn truyền đến Lôi Minh y hệt pháo oanh âm thanh.
 
 	Tầng mây trong bắt đầu xuất hiện khói thuốc súng, lục sắc thải quang tại phía chân trời xuyên thẳng qua, pháo âm thanh dần dần long, đã hơi dần dần có thể chứng kiến một ít chiến cơ phi hành tăm hơi.
 
 	Đàn trùng bắt đầu xao động, vô số mẫu sào hướng về phía trên bay đi, mấy dùng ngàn vạn mà tính Phi Long, kẻ thôn phệ các loại:đợi càng là theo bốn phương tám hướng chạy đến..."Là liên hợp tiến công." Triệu Linh Nhi nhẹ lẩm bẩm một câu.
 
 	Lại một lần nữa liên hợp tiến công đã bắt đầu.
 
 	Ba người giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời khẽ cười một tiếng, sau đó lại tất cả quy các vị, làm chuyện của mình đi, phảng phất cái này phát sinh ở bên người chiến tranh cùng bọn họ hoàn toàn không quan hệ.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục cầm lên cần câu, dù bận vẫn ung dung lưỡi câu lấy trong nước không tồn tại con cá, kịch liệt hỏa lực mang theo đại địa chấn động, bọt nước Khinh Khinh bốc lên lấy, dây câu ở trong nước bay tới thổi đi.
 
 	Tầm mắt ánh mắt xéo qua ở bên trong, có thể chứng kiến chiến hạm khổng lồ bầy chính từ không trung đè xuống, vô số đạn đạo cùng chiến cơ trên không trung xuyên thẳng qua, bện ra một mảnh tử vong lửa khói.
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập phía chân trời, như sương mù mai giống như hạ xuống mặt đất.
 
 	Theo bạo tạc nổ tung khói lửa từng đoàn từng đoàn tại bầu trời bay lên, Huyết Quang cũng là không ngừng tạc hiện.
 
 	Rừng nhiệt đới phía trên thỉnh thoảng mà sẽ rơi xuống chiến cơ mảnh vỡ, Phi Long hài cốt.
 
 	Chúng có rơi ở phía xa, cũng có chút ít tắc thì chính hạ xuống Trầm Dịch bọn hắn chỗ thế ngoại nông thôn.
 
 	Nhưng mà mỗi đến không trung lúc, trên đỉnh cây phương sẽ hào quang lóe lên, hài cốt tựa như đập lấy cái gì đó thượng diện, phanh thoáng một phát nát bấy, hóa thành điểm một chút năng lượng hào quang tan rã ở thiên địa.
 
 	Đồng thời mặt đất cũng sẽ bạo khởi một đoàn Lục Mang Tinh hào quang, cùng ngọn cây bầu trời lẫn nhau hô ứng, ẩn ẩn hình thành một cái quỷ dị năng lượng khe hở.
 
 	Cảnh này khiến tại đây phảng phất đưa thân vào một không gian khác, hoàn toàn không bị chiến tranh ảnh hưởng.
 
 	Chiến tranh một khi bắt đầu, không có mấy người tiếng đồng hồ tựu cũng không chấm dứt.
 
 	Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như đến cùng không có Trầm Dịch như vậy định lực, cho nên thỉnh thoảng sẽ ngẩng cổ hướng lên bầu trời xem.
 
 	Khắp nơi đều là Phi Long cùng chiến cơ tại giao giao xoa đấu, hỏa cầu cùng đạn đạo cùng múa, hỏa diễm cùng huyết thủy một sắc.
 
 	Khói thuốc súng trong thỉnh thoảng hội (sẽ) lao ra một ít bóng người, đó là chiến cơ bạo tạc nổ tung sau đạn xạ chạy trốn binh sĩ, bọn hắn phần lưng phi hành ba lô khiến cho bọn hắn có thể so cái dù hàng càng tốc độ nhanh bay trở về mặt đất, nhưng là đầy trời tán loạn Phi Long hãy để cho cái này đoạn chặng đường trở thành chính thức tử vong chi lộ —— mất đi chiến cơ phi công tựu giống sống bia ngắm, bị vô tình mà xé thành phấn vụn, chỉ có số rất ít người có thể còn sống trở lại mặt đất, nhưng là sinh tồn khảo nghiệm cũng không có chấm dứt, các loại:đợi đợi bọn hắn còn có đến từ mặt đất đuổi giết.
 
 	Đại quy mô không chiến tại bầu trời giao vẽ ra một màn thịnh Đại Tráng xem thảm thiết cảnh tượng, hai cái nữ hài tựa như đặt mình vào siêu hào hoa phim nổi lập thể trong nội viện, thỉnh thoảng còn có đánh lên thủ hộ tráo không may hài tử mang cho hai nữ một lần 3D cảm thụ.
 
 	"Tỷ tỷ mau nhìn, là đoạn nhận đội chiến hạm!" Triệu Linh Nhi đột nhiên một ngón tay bầu trời, hưng phấn kêu lên.
 
 	Một chi to lớn hạm đội bầy đang từ bầu trời lao xuống, phún dũng ra vô tận hung mãnh hỏa lực, đem phía trước hết thảy ngăn lộ côn trùng hết thảy xoắn thành thịt băm. Máu tươi như mưa giống như rơi xuống, đổ vào tại hướng trên đỉnh đầu Thiên Mạc lên, như bôi tại thủy tinh bên trên huyết, đem trọn cái bầu trời đều nhuộm đỏ, sau đó lại dần dần biến mất.
 
 	Mặc dù là Trầm Dịch, đang nghe đoạn nhận đội chiến hạm danh tự về sau, cũng không khỏi hướng lên trời không nhìn thoáng qua, trong mắt thai nghén ra một chút mỉm cười.
 
 	Hôm nay đoạn nhận hạm đội, tính toán là chân chính lớn lên rồi.
 
 	Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy được Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ, Hồng Lãng bọn hắn, đang tại hạm trung chỉ huy tác chiến, thỏa thích thắt cổ:xoắn giết lấy rộng lượng địch nhân.
 
 	Trong lúc đó, trên bầu trời vô số chiến cơ bay ra một cái kỳ lạ trận hình.
 
 	Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một câu:
 
 	"Lão đại, chúng ta tới rồi!"
 
 	"... Tên gia hỏa này." Trầm Dịch cũng bó tay rồi.
 
 	Bọn hắn vậy mà còn có tâm tư trên chiến trường làm ra việc này, cũng may cái này trận hình chỉ là một cái thoáng mà chưa, tại Trùng tộc hung mãnh công kích đến, rất mau hồi quy chiến đấu đội hình.
 
 	Bất quá cái kia đến từ mọi người tâm ý, nhưng vẫn là lại để cho Trầm Dịch cảm thấy ấm áp đấy.
 
 	Đây mới là huynh đệ, không cần khế ước, vô luận Trầm Dịch thân ở phương nào, lại là thân phận như thế nào.
 
 	Loại cảm tình này không phải trong một ngày có được đấy, không phải dựa vào vận khí con rùa, mà là vô số lần đồng sanh cộng tử, sóng vai chiến đấu bồi dưỡng lên chính thức tình nghĩa.
 
 	Thì ra là vì vậy, Trầm Dịch mới có thể yên tâm, buông tay, bạo gan mà đi làm chính mình chuyện muốn làm, mặc dù là tại đây huyết tắm trên chiến trường, cũng bình yên đặt mình vào ngoài suy xét.
 
 	Bất quá... Trầm Dịch đột nhiên nhíu mày.
 
 	"Xem ra có bằng hữu muốn tới bái phỏng chúng ta rồi."
 
 	Tựu giống như một thân cây ngã vào trong đất, Danny · Pierce ra sức mà theo trong đất bùn nhổ ra đầu của mình, đem trên lưng còn phun lấy khói xe phi hành ba lô bỏ qua, rất nhanh đưa mũ giáp tháo xuống, miệng lớn mà hô hấp lấy: "Đáng chết, cổ của ta chuy nhất định là gãy đi, nhất định là!"
 
 	Pierce phàn nàn lấy đứng lên, sau đó hắn chứng kiến xa xa một cái thanh đường đã như gió giống như hướng hắn vọt tới.
 
 	"Gặp quỷ rồi!" Pierce ném mũ bảo hiểm bỏ chạy, một bên chạy một bên đem trên người Robot cũng tháo bỏ xuống.
 
 	Phi công Robot chủ yếu là dùng để chống cự chiến cơ bạo tạc nổ tung lúc sinh ra trùng kích, đối với Trùng tộc công kích cũng không có bao nhiêu hiệu quả, phản hội (sẽ) kéo chậm tốc độ của hắn.
 
 	Phản ứng của hắn rất nhanh, cái này cho hắn một đường sinh cơ, hắn hướng về cách đó không xa rừng nhiệt đới dốc sức liều mạng chạy tới, một khắc này muốn sống tiềm lực kích phát, lại để cho tốc độ của hắn trên phạm vi lớn tăng lên, thẳng đến hắn hung hăng mà đụng vào một đoàn màn sáng lên, tựu giống đâm vào lấp kín thủy tinh lên, bị đâm cho hắn choáng váng, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Đây là?" Pierce kinh ngạc mà nhìn trước mắt chớp động màn sáng.
 
 	Thê lương hét lên the thé âm thanh từ sau phương vang lên, Pierce quay đầu lại nhìn lại, hoảng sợ chứng kiến cái kia thanh đường đã cao tốc vọt tới sau lưng của hắn, đối với hắn giơ lên sắc bén đao cánh tay.
 
 	"Không!" Pierce phát ra tuyệt vọng hò hét.
 
 	Một cỗ hấp lực đột nhiên xuất hiện, mạnh mà đưa hắn hít vào màn sáng ở trong, cái kia thanh đường vừa đến Phách Không, ngây ra một lúc, đột nhiên giận dữ đón đầu đụng tới, phanh đâm vào màn sáng lên, đến là không có vỡ, tựu là bị đâm cho nó choáng váng.
 
 	"Hí!" Thanh đường phát ra lớn tiếng tiêm hô, đó là la lên đồng bạn triệu hoán.
 
 	Đồng thời màn sáng trong đã tụ tập ra một đạo cự đại tia chớp, một kích rơi xuống, đã đem cái kia thanh đường toàn bộ chém nát.
 
 	Nhưng là sau một khắc, càng nhiều nữa thanh đường còn có Hydralisk đã lao đến.
 
 	Chúng đối với màn sáng khởi xướng điên cuồng trùng kích, đánh vào màn sáng lên, đụng ra một mảnh sáng lạn vầng sáng.
 
 	Tựa hồ là cảm thấy tại đây bất thường, một cái như Bò Cạp khổng lồ y hệt hủ hóa người cũng lao đến, loại này tại Trùng tộc trong cũng cực nhỏ gặp cao cấp binh chủng bản thân sức chiến đấu giống như, lại ủng có khiến người sợ đặc thù năng lực.
 
 	Thật dài xúc tu theo mấy cái tử vong nhân loại binh sĩ trên người thu hồi, nương theo lấy nó một tiếng thét lên, cái kia mấy tên lính đã đồng thời đứng lên, mắt lộ ánh sáng màu đỏ, hướng về màn sáng chỗ phóng đi, ngay tại đánh lên màn sáng nháy mắt, ầm ầm tự bạo.
 
 	Cực lớn sóng xung kích chấn được màn sáng chập chờn ra một mảnh sáng lạn vầng sáng, rốt cục hiện ra nguyên hình, cái kia rõ ràng là căn cứ vào một cái vô cùng lớn đại Lục Mang Tinh Trận mà thành thủ hộ trận.
 
 	Nó cũng không phải khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà là luyện kim thuật sản phẩm.
 
 	Chân thật luyện kim thuật!
 
 	Pierce kinh hãi mà nhìn xem một màn này, thậm chí quên chạy trốn, thẳng đến phía sau nhớ tới một thanh âm: "Còn không chạy, muốn đợi chúng xông lại ăn tươi ngươi sao?"
 
 	Bỗng nhiên quay đầu lại, Pierce mới nhìn đến một cái nữ hài đang đứng tại phía sau mình.
 
 	Nàng mặc lấy mộc mạc áo vải, trong tay còn mang theo một cái rổ, trong giỏ xách phóng đầy quả dại, thoạt nhìn tựu giống dọc đường nơi đây nhà nông nữ hài, nhưng lại có nước trong ra bông sen khí thiên nhiên chất cùng đủ để mê chết toàn bộ thế giới đại bộ phận nam nhân tuyệt mỹ khuôn mặt.
 
 	Tiên nữ... Đây là tiên nữ... Pierce tại trong lòng điên cuồng gào thét.
 
 	Đúng lúc này, chỉ nghe đằng sau oanh lại là một thanh âm vang lên.
 
 	Pierce chuyển quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia phòng hộ màn sáng thình lình đã bị công phá, rất nhiều Trùng tộc lập tức xông lên.
 
 	"Chạy mau!" Pierce giơ hắn Gauss súng ngắn ngăn tại Triệu Linh Nhi trước người, một khắc này hắn cái gì đều không muốn, thầm nghĩ bảo hộ cái này tiên nữ y hệt cô nương.
 
 	Sau đó hắn tựu chứng kiến Triệu Linh Nhi nhẹ nhàng nâng dưới tay, một mảnh băng sương theo tay nàng dịu dàng rơi vãi ra, trong rừng bao trùm khởi một mảnh băng tuyết mù sương cảnh tượng, những cái...kia công kích côn trùng lại bị nhao nhao đông lại rồi.
 
 	Một màn này thấy Pierce triệt để ngơ ngẩn, Triệu Linh Nhi cũng đã kéo hắn một bả: "Cái này đông lạnh không được chúng bao lâu, đi theo ta."
 
 	Pierce lảo đảo theo sát Triệu Linh Nhi vọt tới trước, phía sau đóng băng trùng điêu đã hơi dần dần rạn nứt, một lần nữa hiện ra chúng dữ tợn thân hình.
 
 	Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên bay lên một đoàn kịch Liệt Hỏa diễm, đem sở hữu tất cả côn trùng toàn bộ bao khép, bắn ra ra một mảnh băng sương hỏa diễm vầng sáng.
 
 	Sở hữu tất cả trùng cùng loại lúc phát ra thê lương đau đớn tiếng kêu.
 
 	Tiếng thét này đưa tới càng thêm cực lớn gầm rú, một đầu Voi ma mút Cự Thú thình lình từ sau phương xuất hiện, ầm ầm như xe tải nặng xông qua, xông qua băng sương, bước qua hỏa diễm, đẩy ngã vô số Cự Mộc, chạy như điên không ngớt, mang ra một mảnh bầu trời dao động địa chấn cảnh tượng.
 
 	Lúc này Pierce đã ở Triệu Linh Nhi lôi kéo hạ nhảy vào trong rừng, hắn phát hiện mình cho rằng vi ngạo tốc độ ở chỗ này đều không có tác dụng, nữ hài cơ hồ là mang theo hắn bay lượn, một đường nhảy vào trong rừng ở trong chỗ sâu.
 
 	Sau đó hắn mới phát hiện phương xa vậy mà đang đắp một cái nhà gỗ nhỏ, ở đằng kia phòng cách đó không xa còn có một đầu sơn tuyền dọc theo dốc núi chảy xuống, một gã đồng dạng dung mạo tuyệt diễm nữ hài đang tại nuôi nấng lưỡng bé đáng yêu Tiểu Trư tể, mà ở nước suối bên cạnh, một gã nam tử đầu đội thoa nón lá cầm can mà ngồi.
 
 	Nam tử quay đầu lại, nhìn Pierce liếc, sau đó Pierce tựu cảm giác mình phảng phất thấy được ngôi sao đầy trời tại trong mắt xoay tròn, mang theo vô tận thâm thúy.
 
 	Hắn dừng bước, nếu không biết chỗ đã, thẳng đến phía sau cái kia hung mãnh tiếng chà đạp đưa hắn một lần nữa đánh thức.
 
 	"Mau tránh ra!" Pierce khôi phục thần trí hô to: "Đó là Voi ma mút thú!"
 
 	Hắn không biết cái này nhà gỗ từ đâu mà đến, nhưng hắn biết rõ bởi vì chính mình đến, cái này phiến nông thôn như vậy hủy diệt, vì thế lại tại trong lòng tràn ngập vô tận hối hận.
 
 	Sau đó hắn chứng kiến, nam tử kia theo tay vung lên, cần câu bay lên, can bên trên sợi tơ vô tận duỗi dài lấy, đã kéo lấy cái kia Voi ma mút Cự Thú, đem hắn lưỡi câu lên.
 
 	Vì vậy cái kia to như xe tăng Voi ma mút Cự Thú cứ như vậy bị một căn sợi tơ lưỡi câu lấy bay vào không trung, hướng về sơn tuyền.
 
 	"NGAO!" Cự Thú phát ra rung trời tiếng hô.
 
 	Nam tử tay Khinh Khinh vỗ, cái kia tánh mạng cao tới mấy vạn, liền nhà mạo hiểm đều không thể nào làm được Nhất Kích Tất Sát Voi ma mút Cự Thú tại nam tử một dưới lòng bàn tay, lại hóa thành vô số huyết nhục khối vụn rơi vào sơn tuyền.
 
 	Cái kia huyết nhục tại sơn tuyền trong thoải mái, nam tử cứ như vậy đứng thẳng nhìn xem, trong lúc đó, huyết nhục biến hóa, lại hóa thành các loại du cá trong nước trung bình động.
 
 	Nam tử cần câu hất lên, một đuôi hồng cá chép đã cắn cái kia không (móc) câu chi tuyến, trên không trung hoạch xuất một đạo xinh đẹp đường vòng cung, hạ xuống sọt cá.
 
 	"Cá đã mắc câu." Nam tử cười to nói, mang theo vô tận vui sướng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: