Chứng kiến bản thân Giáo chủ rốt cục kịp thời đuổi tới, Thác Bạt thạch cười lớn nhìn về phía Trầm Dịch: "Ta nói rồi, ngươi giết không chết của ta!"
 
 	Không nghĩ tới này hắc y nam tử lại khe khẽ thở dài: "Vẫn là chậm một bước, Thác Bạt, ngươi đã chết rồi."
 
 	Cái gì?
 
 	Thác Bạt thạch ngạc nhiên.
 
 	Sau đó thân thể của hắn đột nhiên run rẩy, toàn thân thượng trước vô số lỗ chân lông đột nhiên bắn ra ra đại lượng máu tươi, như vô số huyết tuyền loại hướng tứ phương chảy ra, duy có Bái Nguyệt giáo chủ chỗ đứng chi địa, phảng phất có một tầng vô hình khí tràng bao phủ, lại rơi vãi không vào mảy may.
 
 	Thác Bạt thạch   thân thể theo huyết thủy phun tung toé mà dần dần héo rút, trong chớp mắt đã biến thành một cái khô quắt   ngay cả đám ti hơi nước đều không có thây khô.
 
 	Sau đó hắn tựu như vậy thẳng tắp địa té xuống.
 
 	Nhìn xem thi thể của hắn, Trầm Dịch thở dài:
 
 	"Tuy nhiên ngươi chết, bất quá ngươi nói được đúng vậy, thật sự của ta giết không chết ngươi."
 
 	Mặc dù Trầm Dịch cùng Kim Cương cho hắn trọng thương, nhưng là Thác Bạt thạch cuối cùng đến chết, xác thực cùng hắn không quan hệ, mà là hắn vận dụng tầng thứ năm Thiên Ma giải thể sau, tánh mạng tiêu hao qua kịch, cắn trả mà chết.
 
 	Nhất là hắn về sau ngạnh kháng thất trụ, toàn lực giãy, càng là hoàn toàn tiêu hao   tánh mạng của mình mới đổi lấy   cường đại sức bật.
 
 	Bởi vậy khi hắn đình chỉ chiến đấu lúc, tánh mạng cũng liền đi tới   cuối cùng.
 
 	Mang chút tiếc hận nhìn xem chính mình thủ hạ đắc lực   thi thể, này Bái Nguyệt giáo chủ một lần nữa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Hắn chậm rãi nói: "Có thể làm cho Thác Bạt sinh sinh chết trận, các hạ quả nhiên vũ lực phi phàm. Bổn giáo chủ hiện tại cho ngươi hai con đường. Nhất giao ra công chúa, lập tức đầu hàng, gia nhập bổn giáo, ta nhưng dùng chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhị bọn ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cuối cùng nhất chết vào trong tay ta."
 
 	Trầm Dịch không có nhìn hắn, chỉ là chằm chằm lên trước mắt sàn nhà.
 
 	Chỗ đó có Thác Bạt thạch sau khi chết lưu lại   thùng.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ là nhìn không thấy, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không cho phép Trầm Dịch tùy ý đến gần hắn đi thập thùng.
 
 	Trầm Dịch chính đang suy nghĩ như thế nào đem thùng lấy tới, thuận miệng nói: "Bái Nguyệt giáo chết nhiều người như vậy, Miêu quốc chết nhiều như vậy binh lính, đầu hàng tựu có thể giải quyết?"
 
 	Hắn nói như vậy, kỳ thật chính là cố ý dẫn Bái Nguyệt giáo chủ kể một ít không coi trọng giáo đồ tánh mạng   lời nói.
 
 	Đại lượng   Bái Nguyệt giáo đồ tuy nhiên thực lực khá thấp, nhưng là tất cả ra tầng tầng lớp lớp   cổ kỹ tương đương phiền toái. Khi bọn hắn liên hợp lại lúc, uy hiếp thậm chí càng lớn tại Trưởng lão, nguyên nhân chính là này, các mạo hiểm giả mới có thể toàn lực ứng phó đối phó những kia Bái Nguyệt giáo đồ.
 
 	Hôm nay Bái Nguyệt giáo tuy nhiên bị bọn họ giết không ít người, nhưng là tân sinh lực lượng lại như cũ tại liên tục không ngừng   tiến vào, vẻn vẹn không Hắc Ám chi nô đã vô pháp giải quyết vấn đề.
 
 	Nếu như lúc này Bái Nguyệt giáo chủ nói cái gì tam quân dịch được một tướng nan cầu   lời nói, hơn phân nửa sẽ đối với Bái Nguyệt giáo sĩ khí sinh ra đả kích nghiêm trọng. Tuy nhiên hắn không trông cậy vào đối phương hội ngu xuẩn đến tình trạng như thế, nhưng có một số việc thi tổng so với không thử hảo.
 
 	Chỉ tiếc kỳ vọng của hắn vẫn là thất bại  , Bái Nguyệt giáo chủ trả lời: "Vi để tránh cho càng nhiều chết, cũng không phải là không thể được thương lượng. Chết đi giáo đồ chi anh linh, đều có Nữ Oa nương nương trên trời có linh thiêng phù hộ, chết trận tướng sĩ chi người nhà, cũng cũng tìm được quốc chủ ân điển, này người chết cố hữu hắn đi chỗ, người sống, lại như cũ muốn hảo hảo còn sống. Còn nữa quốc cuộc chiến tranh, chết động ngàn vạn, đương đánh liền đánh, khi cùng liền hòa, thiên mệnh phía dưới, mạc không hề vi."
 
 	Cái này Bái Nguyệt giáo chủ hiển nhiên cũng là có thể nói thiện biện chi người, một phen xuống, đơn giản sẽ đem Trầm Dịch hạ   sáo giải.
 
 	Cái này cũng khó trách, hắn là đứng đầu một giáo. Phàm là chủ trì tôn giáo chi chủ, chưởng quản người khác tín ngưỡng, thao túng người khác linh hồn, bổn sự khác có thể không có, biện mới nhưng lại nhất định phải có. Nếu không mấy câu vừa nói đã bị người đem tử, còn lấy cái gì đến nhượng người khác tin phục.
 
 	Bái Nguyệt giáo dùng Nữ Oa nương nương người phát ngôn   thân phận hành tẩu thiên hạ, bên trong đều có giáo lí, đối nhau tử coi là bình thường. Tuy nhiên thảm thiết   giết chóc y nguyên hội làm cho bọn họ sợ hãi, nhưng này bất quá người gốc rể tính, dưới tình huống bình thường, đối với tử vong chỉ coi như thăng thiên, thờ phụng đều có Nữ Oa nương nương trên trời có linh thiêng   phù hộ.
 
 	Mà Triệu Linh Nhi sở dĩ trọng yếu, chính là vì nàng là có được thuần chánh nhất   Nữ Oa huyết mạch chi người.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại nghe được chế nhạo: "Quốc cuộc chiến tranh, thiên mệnh phía dưới? Chính là tà giáo chi chủ, cũng dám nói bừa quốc gia đánh trận, tự phong thiên mệnh sao?"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ thở dài: "Ta không quốc chủ, lại đều có người là quốc chủ."
 
 	Nói, tại phía sau hắn đầu kia đội nón cỏ chi người đã đứng dậy.
 
 	Người nọ tháo xuống mũ rơm, lộ ra nhất trương già nua   mặt, trên người càng hiện ra một kiện đỏ thẫm vương bào, nhìn về phía xa xa Triệu Linh Nhi, đột nhiên tràn ngập thâm tình   hô một câu: "Linh Nhi!"
 
 	Triệu Linh Nhi toàn thân run lên, quay đầu lại nhìn lại.
 
 	A Nô càng nghẹn ngào kêu lên: "Vu vương Bệ Hạ!"
 
 	Người đến thình lình đúng là Miêu quốc Vu vương, một quốc gia chi chủ.
 
 	Chỉ là quen thuộc Tiên Kiếm nội dung vở kịch   người cũng biết, chính thức   Vu vương sớm đã chết đi, hôm nay   Vu vương bất quá là Bái Nguyệt giáo chủ mệnh yêu quái giả mạo mà thành.
 
 	Nhưng mà khi đó Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhưng lại bắt tay phóng ở sau lưng đối với mọi người lắc, này ý là nhượng mọi người không chỉ nói phá.
 
 	Đô thị tại sáng tạo nhiệm vụ thế giới thời điểm, chưa bao giờ hướng người mạo hiểm giấu diếm qua nội dung vở kịch.
 
 	Theo phương diện này nói, đô thị   nhiệm vụ khảo hạch, cho tới bây giờ đều là mở sách cuộc thi, là minh thi, là có thể tùy thời giở tư liệu.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tại đô thị   trong nhiệm vụ, hết thảy cùng nội dung vở kịch có cửa khảo nghiệm đều không tồn tại, bởi vì vậy đối với người mạo hiểm vô tình ý nghĩa, trừ phi đô thị sửa chữa nội dung vở kịch.
 
 	Dưới loại tình huống này, giả Vu vương đánh lén Triệu Linh Nhi cái này nhất nội dung vở kịch   dẫn phát vài không khả năng xuất hiện. Phản đến là Trầm Dịch bọn họ nếu như cưỡng chế ngăn cản, lại có khả năng ngăn cản nội dung vở kịch   đến tiếp sau tiến trình.
 
 	Đừng quên Triệu Linh Nhi chưa tam độ thức tỉnh.
 
 	Mà ở cuối cùng nhất nhiệm vụ nhắc nhở lý, từng nói qua Triệu Linh Nhi tất nhiên hội tam độ thức tỉnh, nhưng rốt cuộc là tại loại tình huốngnào thức tỉnh, có hay không có cái gì điều kiện tiên quyết, nhiệm vụ lại không nói.
 
 	Nếu như Trầm Dịch bọn họ ngăn cản Vu vương cùng Triệu Linh Nhi quen biết nhau, không chuẩn tiếp theo làm cho nội dung vở kịch phát triển không đi xuống, Triệu Linh Nhi thức tỉnh thất bại.
 
 	Cho dù Trầm Dịch đến lúc đó nổi giận đùng đùng địa tìm kẻ quản lý chất vấn, vì cái gì đã nói   tất nhiên thức tỉnh nhưng căn bản không có phát sinh, tin tưởng kẻ quản lý môn cũng sẽ rất thích ý địa trả lời hắn "Không phải mỗi một lần nhiệm vụ thay đổi, đều tất nhiên sẽ có hảo hướng đi. Ngươi có thể thay đổi biến nhiệm vụ trở nên lợi với mình cần, như vậy thì nên tiếp nhận bởi vì nhiệm vụ thay đổi mà làm cho một ít vốn tất nhiên hội chuyện phát sinh trở nên sẽ không phát sinh..."
 
 	Tóm lại, tại Triệu Linh Nhi chính thức thức tỉnh trước, Trầm Dịch tốt nhất không cần phải đối với nội dung vở kịch có bất kỳ quá nhiều can thiệp.
 
 	Nguyên nhân chính là này, hắn cũng không có ngăn cản giả Vu vương cùng Triệu Linh Nhi   quen biết nhau.
 
 	Thời khắc này Triệu Linh Nhi chứng kiến này giả Vu vương, kích động   toàn thân run rẩy lên, gọi một tiếng: "Phụ vương!", đã là hướng về kia giả Vu vương chạy đi.
 
 	Lúc này vừa vặn này Thổ Ma thú đã đang lúc mọi người   liên thủ công kích đến không chịu nổi, kêu thảm một tiếng chết đi, thất khỏa thần hồn phóng lên trời bay lên, nhưng lại trực tiếp phiêu hướng Bái Nguyệt giáo chủ chỗ phương hướng.
 
 	Mọi người hoàn thành một lần đánh chết sau, cũng không lại truy kích, chỉ là một khởi đề phòng, chú ý này giả Vu vương đột nhiên ra tay.
 
 	Nhưng mà này giả Vu vương nhưng chỉ là đầy mặt Nhu Tình   nhìn xem Triệu Linh Nhi, chiến chiến nguy nguy thuyết: "Linh Nhi... Là phụ vương thực xin lỗi ngươi..."
 
 	Kế tiếp, chính là một đoạn có quan hệ năm đó đem Triệu Linh Nhi vứt bỏ   đối thoại.
 
 	Bất quá trải qua đô thị cải biên, nội dung đến là bao nhiêu có biến hóa. Chủ quan đơn giản tựu là năm đó lầm gặp Triệu Linh Nhi   mẫu thân nhân diện thân rắn, dưới sự kinh hãi nghĩ lầm yêu, bởi vậy hạ lệnh đuổi bắt, làm cho mẫu thân của nàng chết thảm, Triệu Linh Nhi trôi giạt khấp nơi. Sau đó tỉnh ngộ, hối hận không kịp.
 
 	Nghe sống sờ sờ chính là một quốc gia chủ bản Hứa Tiên chuyện xưa.
 
 	Mọi người đến cũng không cấp —— lúc trước đánh cho nhất trận chiến, đều có chút mệt mỏi đủ rồi thương, vừa vặn thừa dịp này thời cơ nghỉ ngơi, khôi phục tinh thần cùng thể lực.
 
 	Một mực đợi cho nên nói   đều nói xong, giả Vu vương cũng không động thủ, chỉ là lôi kéo Triệu Linh Nhi   tay cảm khái nói: "Mười sáu năm, phụ vương mỗi ngày ngày nhớ đêm mong, đều ngóng trông có thể nhìn thấy ngươi, hôm nay ngươi rốt cục lớn lên, cũng rốt cục đã trở lại."
 
 	Hắn vỗ Triệu Linh Nhi   tay vui mừng nói: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"
 
 	"Chính là phụ vương, ngươi vì sao phải cùng này Bái Nguyệt giáo cùng một giuộc?" Triệu Linh Nhi vội vàng hỏi.
 
 	"Cùng một giuộc?" Vu vương rất là kinh ngạc: "Linh Nhi cớ gì nói ra lời ấy? Bái Nguyệt giáo chính là ta Miêu Cương quốc giáo, Bái Nguyệt giáo chủ cùng là triều đại quốc sư, vi triều đình phân lực, thủ hộ vạn dân, tại sao cùng một giuộc nói đến pháp?"
 
 	"Chính là này Bái Nguyệt giáo phái người bắt ta..."
 
 	Vu vương đã nói: "Đây không phải là bắt ngươi, mà là mời ngươi hồi Miêu Cương kế thừa quốc chủ vị, đó là do ta tự mình hạ   mệnh lệnh a. Chỉ là bên cạnh ngươi   những người này, lại gắt gao cản trở ngươi, cho đến hôm nay, mới xuất hiện, nhưng lại dùng địch nhân   thân phận."
 
 	"Cái gì?" Triệu Linh Nhi ngẩn người. Ngẫm lại cũng đúng là như thế, những kia Bái Nguyệt giáo đồ một mực luôn mồm nàng là công chúa, mặc dù nhiều lần đuổi giết, nhưng lại chưa bao giờ có thương hại qua nàng, tại sao đuổi giết nói đến?
 
 	Lúc này mà ngay cả Trầm Dịch bọn họ cũng cảm giác có điều  , lại trong lúc nhất thời lại tìm không thấy vấn đề ở đâu.
 
 	Triệu Linh Nhi đã tiếp tục nói: "Chính là Bái Nguyệt giáo lạm sát kẻ vô tội, làm xằng làm bậy..."
 
 	Nàng muốn nói Bái Nguyệt giáo không phải người tốt, tại thỉnh chính mình trở về   trong quá trình huyết đồ Lâm gia bảo, suy giảm tới vô tội, đột nhiên lại nghĩ đến nàng đi theo Trầm Dịch bọn họ cùng nhau đi tới, trên tay cũng nhiễm không ít tánh mạng, trong chuyện này có ít người, cũng chưa chắc liền không phải vô tội  , chỉ là thụ Trầm Dịch bọn họ ảnh hưởng, tự tin chính mình đứng ở chính nghĩa một phương, nho nhỏ hy sinh khó tránh khỏi, còn chưa tính. Hôm nay lại muốn chỉ trích đối phương, nhất thời nhưng có chút nói không được nữa.
 
 	Nàng nói không được, phản đến là Bái Nguyệt giáo chủ hừ một tiếng: "Đúng vậy, ta giáo giáo đồ tại truy công chúa   trong quá trình,   thật có qua đối với một ít dân chúng vô tội   thương tổn. Chính là những người kia, lại không phải ta Miêu dân a. Công chúa, ta chính là Miêu quốc quốc sư, muốn quan tâm   cũng chỉ là người Miêu an nguy. Trung nguyên triều đình dựa quốc lực hùng hậu, mấy bận xâm phạm ta Miêu quốc, lòng muông dạ thú chưa bao giờ dừng. Mười sáu năm trước càng quy mô xâm lấn, cướp bóc ta hướng. Ta người Miêu nếu muốn tự bảo vệ mình, duy có không ngừng vươn lên. Ta dạy con dân vì nước chinh chiến, diệt sát trung nguyên vũ lâm nhân sĩ, lại có chỗ nào sai? Phản đến là công chúa, một đường tiền lai, có từng nhìn thấy ta Bái Nguyệt giáo cưỡng chiếm dân tài, bá đoạt lương sản?"
 
 	"Vậy ngươi dùng người tự cổ lại giải thích như thế nào?"
 
 	"Dùng người tự cổ, càng không biết chỉ trích. Công chúa cũng biết những người kia trừ một số nhỏ chúc trái pháp luật ác dân ngoại, trong đó có không ít đều là tự nguyện dĩ thân tự cổ  ?"
 
 	"Điều này sao có thể?"
 
 	"Không có gì không có khả năng." Vu vương lạnh nhạt tiếp lời: "Bọn họ đều là tại Trung Thổ xâm lấn lúc, mất đi thân nhân chi người, báo thù vô vọng hạ, cam nguyện dĩ thân tự cổ, lớn mạnh ta Miêu, thủ hộ vạn dân."
 
 	Triệu Linh Nhi lập tức tức cười, nàng quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng giật mình.
 
 	Trong lòng bất an cảm giác càng phát ra mãnh liệt, Trầm Dịch ẩn ẩn nhưng tựa hồ đã sờ cái gì manh mối, lại nhất thời còn chưa chỉnh lý đi ra.
 
 	Lúc này Vệ Thỉ Bách đã nhịn không được kêu lên: "Cái kia Vu vương là giả  ! Linh Nhi, hắn không là phụ thân ngươi!"
 
 	"Cái gì?" Triệu Linh Nhi khiếp sợ.
 
 	Phản đến là Bái Nguyệt giáo chủ cười lên ha hả: "Nhất phái nói bậy, dám vu oan ta hướng quốc chủ! Vu vương chính là Nữ Oa nương nương thiên mệnh chỗ phong, ai dám giả mạo? Ta hướng quốc chủ cùng công chúa càng huyết mạch tương liên, công chúa ấu tập Tiên thuật, đạo pháp không ngại, cái dạng gì   yêu ma quỷ quái, có thể giả mạo Ngã Vương? Thật sự là tín khẩu thư hoàng! Công chúa, ngươi còn muốn thụ bọn họ   mông tế sao?"
 
 	Quả nhiên, Triệu Linh Nhi   sắc mặt đã trở nên kiên định.
 
 	Nàng nói: "Là cùng không phải, ta thử một lần liền biết."
 
 	Nói, trong tay nàng đột nhiên nhiều ra một cây ngân châm, đâm về Vu vương.
 
 	Vu vương lại cũng không né tránh, tùy ý hắn Triệu Linh Nhi đâm về chính mình, một điểm huyết châu bay ra, trên không trung quay tròn chuyển cũng không rơi xuống.
 
 	Đồng thời Triệu Linh Nhi chính mình vung tay lên, cũng là một giọt huyết châu nghênh hướng không trung.
 
 	Đây chính là cổ nhân cái gọi là nhỏ máu nghiệm thân phương pháp, chỉ là biểu hiện hình thức cao hơn minh nhiều hơn.
 
 	Cái này thủ pháp rốt cuộc hữu hiệu không có hiệu quả đã lâu không đi nói hắn, mấu chốt xem Triệu Linh Nhi giờ phút này biểu lộ, hiển nhiên là chắc chắc không thể nghi ngờ.
 
 	Thời khắc này hai khỏa huyết châu trên không trung gặp , lại thật sự dần dần dung hợp cùng một chỗ.
 
 	Trầm Dịch thấy như vậy một màn, trong nội tâm run lên, rốt cục ý thức được chuyện gì xảy ra, thầm kêu một tiếng nguy rồi.
 
 	Quả nhiên, Triệu Linh Nhi đang nhìn đến này hai khỏa huyết châu dung hợp sau, trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung: "Là phụ vương, đúng vậy."
 
 	Sau đó nàng quay đầu nhìn hầm hầm Vệ Thỉ Bách: "Vệ đại ca, ngươi vì sao phải vu oan phụ vương ta chính là là giả mạo?"
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng choáng váng, hắn kinh ngạc địa nhìn xem trên bầu trời chuyển động   huyết châu, không thể tin được chính mình con mắt lắc đầu: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Nội dung vở kịch lý   Vu vương Minh Minh tựu là giả mạo   a!
 
 	Còn có liền a Nô đều nói...
 
 	Nghĩ vậy hắn nhìn hầm hầm a Nô: "Ngươi không phải nói Vu vương có vấn đề   sao?"
 
 	"Đúng vậy!" A Nô rất chân thành gật đầu: "Nhân gia là nói Vu vương có vấn đề sao! Hắn thiên vị Hắc Miêu tộc, không giúp Bạch Miêu tộc, nhất định thu này Hắc Miêu   rất nhiều chỗ tốt, hừ! Có thể a Nô chưa nói hắn là giả   sao!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Hiện tại ngẫm lại, a Nô lúc trước   xác thực chưa nói qua Vu vương là giả, chỉ nói hắn có vấn đề, những thứ khác nội dung, hết tất cả đều là người mạo hiểm chính mình tự hành não bổ.
 
 	Bọn họ cuối cùng là phạm vào một sai lầm, chính là vào trước là chủ, nghĩ lầm nguyên nội dung vở kịch lý   Vu vương là giả, cái này tựu cũng nhất định là giả, ai có thể nghĩ đến lại vẫn xảy ra cái này yểu Nga Tử.
 
 	Nếu như người khác còn không có ý thức được điều này đại biểu cái gì, Trầm Dịch cũng đã tinh tường phát giác được tính nghiêm trọng của vấn đề.
 
 	Cho tới nay, các mạo hiểm giả đều đem mình làm nội dung vở kịch   diễn viên, cho là bọn họ sở hành, tất nhiên là chính nghĩa.
 
 	Thực tế Lý Tiêu Dao thân mình chính là chính phái diễn viên, cùng hắn đứng chung một chỗ   người, dĩ nhiên là càng thêm chính nghĩa  .
 
 	Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ không có lo lắng qua hành vi của mình, cũng cho tới bây giờ không có nghĩ tới đi chứng minh đối phương   tà ác.
 
 	Bây giờ trở về nghĩ ba tháng này phát sinh trôi qua sự, nói đến lạm sát kẻ vô tội, người mạo hiểm giết được ác hơn; nói đến tâm ngoan thủ lạt, không từ bất cứ việc xấu nào, người mạo hiểm so với tay làm được càng nhiều.
 
 	Bái Nguyệt giáo giết người, còn có báo thù rửa hận lý do này, bọn họ thì tại sao?
 
 	Vì sự cường đại của mình!
 
 	Bọn họ thậm chí chưa bao giờ đi dân gian chính thức sưu lấy ra vị Bái Nguyệt giáo thịt cá quê nhà đắc tội chứng, chỉ tự nhiên   cho rằng Hắc Miêu cường đại, thì Hắc Miêu cần phải ác, thấy có người dĩ thân tự cổ, tựu tất nhiên cho rằng đây là Hắc Miêu tộc tội ác tày trời   biểu hiện, ai có thể nghĩ vậy chính giữa còn có cái này rất nhiều vấn đề?
 
 	Song khi có một ngày, bọn họ phát hiện mình căn bản không phải suy nghĩ   chính nghĩa một phương lúc, sẽ phát sinh chuyện gì?
 
 	Đương giả mạo giả không còn là giả mạo giả, bọn họ   đại nghĩa danh phận làm sao tại?
 
 	Đã không có cái này đại nghĩa danh phận, chính nghĩa lá cờ, bọn họ lại cái gì kia đến hiệu triệu Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng bọn họ cùng một chỗ kề vai chiến đấu? Dựa vào cái gì nhượng Triệu Linh Nhi cùng phụ thân của mình liều mạng? Cho dù làm được, lại dựa vào cái gì nhượng Triệu Linh Nhi không đau hận chính mình, tiếp tục bảo trì này trăm phần trăm   hảo cảm độ?
 
 	Này cái gọi là hảo cảm không là vấn đề, cuối cùng cũng bất quá là não bổ, thậm chí còn liền có thể không kế thừa trở thành chiến hữu, đã thành   vấn đề lớn...
 
 	Cái này liên tiếp   nhận thức, nhượng Trầm Dịch cũng cảm nhận được một tia tuyệt vọng.
 
 	Cái này xem như đối với hắn làm việc không từ thủ đoạn   trả thù sao?
 
 	Hay là đang nói cho hắn biết, ngươi không phải diễn viên, ngươi cũng chưa bao giờ có được chân lý?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Hắn chỉ biết là lúc này hắn tình nguyện lại đối mặt một lần tám cái Ma Thần   vây công, cũng không tình nguyện đối mặt cái này phức tạp nan giải   cục diện.
 
 	Nầy nội dung vở kịch   mê cung, không nghĩ tới bọn họ đúng là vẫn còn đi tới trên ngã ba.
 
 	Thậm chí còn ôn nhu cũng đã nhận ra, nàng thản nhiên nói: "Chúng ta theo không có nghĩa là chính nghĩa, đúng không?"
 
 	"Là." Trầm Dịch cười khổ trả lời: "Chúng ta chưa bao giờ là người tốt, mà chúng ta lại xem nhẹ   sự thật này."
 
 	"Người luôn sẽ chọn tính xem nhẹ đối với chính mình bất lợi   một mặt, dù là đó là sự thật." Ôn nhu đến không ngại.
 
 	Cách đó không xa, Vệ Thỉ Bách còn đang làm cuối cùng   cố gắng: "Đã thân là Vu vương, một quốc gia chi chủ, vì sao còn muốn đành phải người sau, cam tâm vi phó?"
 
 	Theo Bái Nguyệt giáo chủ hòa Vu vương   xuất hiện tình huống xem, trước Vu vương một mực chắp tay dựng ở Bái Nguyệt giáo chủ sau lưng, điển hình   hạ nhân tư thái.
 
 	Đây là tuyệt đối có vấn đề, Vệ Thỉ Bách cố gắng dùng cái này chứng thật, Vu vương trên thực tế đã đã bị Bái Nguyệt giáo chủ   khống chế.
 
 	Nhưng mà Vu vương lại giương giọng trả lời: "Ta tuy là Vu vương, lại từ lúc mười sáu năm trước liền đã nhập giáo, đồng dạng là giáo dân   một phần tử. Càng tại ba tháng trước trực tiếp thoái vị, không xuất ngoại chủ chức, chỉ đợi Linh Nhi trở về. Hôm nay ta đã không phải quốc chủ, dựng ở Giáo chủ sau lưng, có gì không đúng?"
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi đã lui vị?" Vệ Thỉ Bách kinh hãi: "Vậy ngươi bây giờ là..."
 
 	"Bái Nguyệt hữu sứ, Vũ Văn Thùy." Này Vu vương thản nhiên trả lời.
 
 	————————
 
 	PS: xế chiều hôm nay có thể sẽ không gia canh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: