Mặt này sắc âm vụ   trung niên nam tử mới vừa xuất hiện, liền đem ánh mắt đã rơi vào Triệu Linh Nhi trên người, khẽ gật đầu: "Các ngươi quả nhiên đến đây, còn nghĩ công chúa cũng tống đã trở lại, rất tốt, rất tốt!"
 
 	Hắn nói liên tục hai tiếng rất tốt, hiển nhiên là vi thiên sứ Thánh Chiến tinh chuẩn lời tiên đoán Trầm Dịch bọn người sẽ phía trước mà cảm thấy thoả mãn.
 
 	Còn muốn nói tiếp cái gì, Thiên Ma cổ có thể không tâm tình nhượng hắn tại đó đùa giỡn uy phong, đã là kêu to xông lên, U Minh Quỷ Trảo lại lần nữa hung ác chụp vào Thác Bạt thạch.
 
 	Thác Bạt thạch nhưng lại một quyền đánh ra, đồng thời bạo rống: "Thần cổ thì như thế nào!"
 
 	Theo hắn một tiếng này tạc rống, thiết quyền đã oanh ra một mảnh bồng bột khí triều, U Minh Quỷ Trảo chộp vào Thác Bạt thạch   thiết quyền thượng, lại chỉ cầm ra năm đạo thiển ngấn, phản đến là Thác Bạt thạch   một quyền này mãnh liệt mà đến, đánh vào Thiên Ma trên người, chấn đắc hắn thê lương bay ngược.
 
 	"Kim Cương Bất Diệt thể, Chân Vũ thập tuyệt quyền!" Trầm Dịch ánh mắt co rút lại, đã nhìn ra Thác Bạt thạch sử dụng   đúng là cái này lưỡng chủng công pháp.
 
 	Hàng này không hổ là Bái Nguyệt giáo trung thực lực gần với Bái Nguyệt giáo chủ   cường giả, vừa ra tay sẽ đem ma thần cấp   Thiên Ma cổ hai lần đánh bay. Hắn   Kim Cương Bất Diệt thể vận dụng rõ ràng so với cam thiên mệnh mạnh hơn nhiều, lại có thể gia tăng cùng chính tại công kích   quyền bộ, không chỉ có sinh ra hữu hiệu bảo vệ, càng có thể làm sâu sắc thương tổn.
 
 	Thời khắc này một kích đắc thủ, Thác Bạt thạch hai tay vung lên: "Giết!"
 
 	Chỉ thấy phía sau hắn đã xoạt xoạt xoạt xuất hiện hơn mười người, kể cả lương dật cùng Bái Nguyệt giáo   một đám hộ pháp Giai trong đó.
 
 	Vận mệnh có khi tựu là như thế kỳ quái.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu người mạo hiểm trước hết giết ngũ thần thú, hoàn thành thay đổi nội dung vở kịch lại diệt Bái Nguyệt giáo.
 
 	Nhưng mà địch nhân lại sẽ không theo người mạo hiểm   bước chân đi đi, tứ đại thần thú chưa xuất hiện, Bái Nguyệt giáo chủ lực cũng đã đều xuất động, thời khắc này ngoại trừ Bái Nguyệt giáo chủ bản thân cùng thần bí kia   hữu sứ chưa xuất hiện ngoại, cái khác Bái Nguyệt giáo tất cả cao cấp thành viên Giai đã hiện thân, càng có đại lượng cổ sư mãnh liệt vọt tới.
 
 	Bọn họ đối với Trầm Dịch một ngón tay, đồng thời uống thanh: "Trấn!"
 
 	Trầm Dịch lập tức nghĩ đến trong tay ngàn hương đỉnh mạnh trầm xuống, trấn hồn hương càng phát không ra đi.
 
 	Đã không có trấn hồn hương   áp chế, vô số cổ trùng lại lần nữa bay ra, ô áp áp già vân tế nhật loại che tới.
 
 	"Đi!" Chứng kiến cảnh tượng này, Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Nghe được Trầm Dịch cái này thanh mệnh lệnh, ôn nhu một tiếng quát hô, tất cả   Hắc Ám chi nô đồng thời hiện hình, lúc này đây chúng nó không hề lợi dụng chính mình cao tốc ẩn nấp   kỹ xảo đánh lén, mà là cứng đối cứng địa cùng đối phương chiến lên.
 
 	Đồng thời tất cả mọi người tập thể thu tay lại hướng phía sau lui bước.
 
 	Đất này hạ mê cung đường rẽ phần đông, con đường bốn phương thông suốt, tuy nhiên cũng có Bái Nguyệt giáo đồ ngăn cản, nhưng lại ngăn cản không không ngừng một đám Mãnh Hổ   đánh sâu vào, đúng là một hơi giải khai phía sau phòng tuyến.
 
 	"Muốn chạy?" Thác Bạt thạch trong mắt đã mông lung ra một mảnh như nước thủy triều sát ý.
 
 	Hắn đột nhiên nhảy lên, người trên không trung cấp tốc lướt đi, tại bay vọt hơn mười mét cự ly đồng thời, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái nhất danh Hắc Ám chi nô   đầu, này Hắc Ám chi nô   đầu đã nổ bung, đồng thời Thác Bạt thạch tiếp tục tại không trung lướt đi, chỉ là vài cái lên xuống liền đã nhanh chóng gần hơn khoảng cách song phương.
 
 	Trầm Dịch hồi thương đối với Thác Bạt thạch liên xạ, Thác Bạt thạch hai móng như cái móc trên không trung liên tục huy vũ, đúng là đem phóng tới   viên đạn đều bắn bay. Hắn đối với Trầm Dịch   viên đạn đặc hiệu rất có minh bạch, đúng là không chút nào cho viên đạn đánh trúng cơ hội của mình, thân hình nhưng lại không ngừng chút nào địa cao tốc tới gần.
 
 	"Làm!" Trầm Dịch mắng một tiếng, hắn đem ngàn hương đỉnh hướng Kim Cương trong tay quăng ra: "Các ngươi đi trước, để ta chặn lại ở hắn!"
 
 	Nói hắn đã thu thương, lúc này vừa vặn Thác Bạt thạch phi đến, lăng không bổ nhào xuống, đánh xuống một quyền, Trầm Dịch tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ phản vẩy, tay phải đối với Thác Bạt thạch cùng là một quyền đánh ra.
 
 	Hai người thiết quyền chạm nhau, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cổ cự đại lực lượng theo Thác Bạt thạch trong cơ thể dũng mãnh vào, lại bay thẳng nhập trong cơ thể hắn, tại trong cơ thể của hắn ầm ầm nổ tung, đứng biết không tốt.
 
 	Nguyên lai cái này Chân Vũ thập tuyệt quyền đúng là có được như bên trong bạo liệt loại   đặc thù hiệu quả, mục tiêu công kích đồng thời, ám kình trực tiếp xâm nhập trong cơ thể, tạo thành song trọng sát thương, khó trách hắn một quyền trọng thương chiến Cửu Châu sau dám thả ra như vậy   hào nói. Cái này Chân Vũ thập tuyệt quyền   uy lực quả nhiên khổng lồ vô cùng.
 
 	Chỉ là một quyền, đã xem Trầm Dịch đánh cho khóe miệng thấm huyết, đây là hắn có chuẩn bị dưới tình huống.
 
 	Thác Bạt thạch đã hừ một tiếng, theo tay vung lên, trên cánh tay phát ra một đường kim quang ngăn trở Hấp Huyết Quỷ chi sờ, lại là một quyền đối với Trầm Dịch đánh tới.
 
 	Trầm Dịch lần này không dám cứng ngắc mượn, tay phải hóa chưởng, tựu tại Thác Bạt Thạch Lực lượng nhổ ra đồng thời, băng diệt phát động, lần này công kích đúng là bị Trầm Dịch trực tiếp hóa giải, đồng thời tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ phản vẩy, đâm về Thác Bạt mặt đá môn, Thác Bạt mặt đá bộ kim quang hiện lên, một kích này không thể đối với hắn tạo thành cái gì thương tổn, nhưng mà một cổ kỳ dị lực lượng lại tại lúc này dũng mãnh vào, lại nhượng Thác Bạt Thạch Toàn thân tê rần.
 
 	Đúng là long quyền đặc hiệu phát động.
 
 	Thừa dịp Thác Bạt thạch trúng long quyền đặc hiệu, Trầm Dịch   Hấp Huyết Quỷ chi sờ sửa đâm thẳng vi bổ xuống, chính cắm vào Thác Bạt thạch vai chỗ, huyết thác phát động, một cổ huyết tuyền đã là theo Thác Bạt thạch đầu vai tuôn ra.
 
 	Thác Bạt thạch kêu lên một tiếng đau đớn, trở tay một chưởng kích tại Trầm Dịch ngực, Trầm Dịch trước người ngân quang lóe lên, nhưng lại t1000 chặn Thác Bạt thạch   công kích, chỉ là Thác Bạt thạch   công kích cũng cho là thật hung mãnh, đúng là một chưởng xuyên thủng t1000 như trước đánh vào Trầm Dịch trên người, chỉ là uy lực dĩ nhiên đại giảm, lại không như trước loại đối với Trầm Dịch thương tổn nghiêm trọng, đồng thời Trầm Dịch cũng mau nhanh chóng đánh ra tam chưởng, song phương đồng thời trúng chiêu, cùng một chỗ bay rớt ra ngoài.
 
 	Nhưng là sau một khắc lại đồng thời xông lên, Thác Bạt thạch một cái xoay người phi thối hướng về Trầm Dịch phần cổ đá vào, Trầm Dịch cánh tay trái vượt qua cách, ngăn trở cái này nhất chân đồng thời, Thác Bạt thạch đã thu chân đánh ra trước, hữu trảo bắt nữa Trầm Dịch mặt, Trầm Dịch nhanh chóng xoay người né tránh, xoay người đồng thời, khuỷu tay vọt tới Thác Bạt thạch sườn bên cạnh, không nghĩ tới Thác Bạt thạch đã là một khuỷu tay kích đánh tới, hai người   khuỷu tay đồng thời chạm vào nhau, đồng thời thân thể sáng ngời một chút, sau đó cùng một chỗ ồ lên một tiếng, hiển nhiên là khiếp sợ tại đối phương   ứng biến năng lực.
 
 	Bất quá sau một khắc, Thác Bạt thạch dĩ nhiên lại xông lên.
 
 	Tay trái vẽ một cái.
 
 	"Đoạn mạch tay!"
 
 	Thác Bạt thạch ngón tay đã xẹt qua Trầm Dịch chỗ cổ tay, Trầm Dịch chỉ cảm thấy cánh tay của mình phảng phất đứt rời bình thường, lại tạm thời mất đi khống chế năng lực.
 
 	Đây chính là Thác Bạt thạch   một loại khác công pháp đoạn mạch tay, một loại cùng loại với khống chế kỹ năng   đặc thù công pháp, mục tiêu công kích bộ vị, khiến cho tạm thời tính mất đi hành động năng lực. Cụ thể thời gian quyết định bởi tại mục tiêu thể chất, ý chí cùng với đoạn mạch tay đẳng cấp.
 
 	Trầm Dịch   thể chất cùng ý chí cũng không yếu, nhưng là Thác Bạt thạch   đoạn mạch tay đẳng cấp rất cao. Mắt thấy một chi cánh tay phải không cách nào di động, Thác Bạt thạch dĩ nhiên nhào tới, Trầm Dịch đột nhiên hừ một tiếng, trong thân thể một đạo hắc tuyến lao ra, lao thẳng tới Thác Bạt thạch, đúng là Thiên Ma.
 
 	Lần này đột nhiên xuất hiện, U Minh Quỷ Trảo chính chộp vào Thác Bạt thạch trên mặt, coi như là Kim Cương Bất Diệt thể đều không có thể ngăn hạ cái này một trảo, tại Thác Bạt thạch   trên mặt kéo ra ngũ cái Huyết Lâm Lâm   dấu móng tay.
 
 	Tuy nhiên thương thế không nặng, Thác Bạt thạch y nguyên giận dữ: "Nghiệp chướng! Chư ma hàng phục!"
 
 	"Rống!" Theo một cổ bàng bạc khí thế tịch cuốn tới, Thiên Ma cổ lại là nao nao, tạm thời không cách nào nhúc nhích, Thác Bạt thạch tay trái Chân Vũ thập tuyệt quyền, tay phải đoạn mạch tay đã đồng thời đánh vào Thiên Ma cổ trên người, lại lần nữa đem Thiên Ma cổ kích bay ra ngoài.
 
 	Lúc này khí thế của hắn tăng vọt, Trầm Dịch đã phát giác được Thác Bạt thạch   thuộc tính lực lượng đúng là trên phạm vi lớn tăng lên, đúng là Thiên Ma tâm kinh trung tăng lên tự thân thực lực   công pháp.
 
 	Lúc này song phương đều đã biết, hai người này vô luận tại lực lượng nhanh nhẹn vẫn là phương diện khác, đều không kém nhiều, nhưng ở năng lực biểu hiện thượng, rồi lại tất cả không có cùng.
 
 	Thác Bạt thạch có được   năng lực không nhiều lắm, tổng cộng chỉ có bốn loại, theo thứ tự là có thể tạm thời trên phạm vi lớn tăng lên thuộc tính   Thiên Ma tâm kinh, có được tuyệt cường phòng ngự Kim Cương Bất Diệt thể, công kích cuồng dã   Chân Vũ thập tuyệt quyền cùng có được khống chế kỹ hiệu quả   đoạn mạch tay.
 
 	Năng lực của hắn tuy ít, nhưng mỗi một chủng đều đến đỉnh cấp.
 
 	Trầm Dịch thì hoàn toàn sự khác biệt, hắn năng lực phần đông, nhưng chính thức phát triển đến đỉnh cấp   cực nhỏ.
 
 	Hóa rồng chân kinh mặc dù là cường đại   công pháp, nhưng đến trước mắt hắn cũng chỉ tu luyện đến nhị cấp, công pháp đặc hiệu chỉ có 0,1   tỷ lệ, không giống Thác Bạt thạch, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều mang theo Chân Vũ thập tuyệt quyền cường đại   bên trong phá hiệu quả.
 
 	Nhưng đồng dạng, có được Thiên Ma tác vi giúp đỡ   Trầm Dịch, dựa hóa rồng chân kinh   cửu đặc hiệu, băng diệt   hóa giải công kích, hơn nữa Thiên Ma trợ chiến, lại cũng khó khăn lắm chặn Thác Bạt thạch   công kích.
 
 	Hai người hoà mình, nhưng cũng là đồng thời càng đánh càng kinh hãi.
 
 	Trầm Dịch tuy khiếp sợ tại đối phương lại có thể ngay cả mình cùng Thiên Ma liên thủ   công kích đều có thể tiếp được, cái này đã thật to siêu việt một người bình thường tứ khó khăn cường giả   thực lực, Thác Bạt thạch đồng dạng chấn động vô cùng.
 
 	Hắn trước kia dựa Chân Vũ thập tuyệt quyền hoành hành thiên hạ, cũng không biết gặp qua nhiều ít tên cướp, lại chưa có bại tích.
 
 	Nhân sinh chỉ vẹn vẹn có   hai trường thất bại, một là chống lại chiến Cửu Châu, một là chống lại Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Người phía trước nhượng hắn từ nay về sau lưu lạc thiên nhai, trằn trọc chư địa, cuối cùng nhất ngụ lại Miêu Cương, hắn thì nhượng hắn từ nay về sau hết hy vọng đạp địa gia nhập Bái Nguyệt giáo, cũng đạt được Kim Cương Bất Diệt thể tâm pháp truyền thụ, thực lực lại trướng, thẳng đến tự nghĩ có thể đánh bại chiến Cửu Châu sau mới lại lần nữa xuất động.
 
 	Bất quá chờ hắn đến Kinh Thành, phát hiện chiến Cửu Châu cũng là thực lực phi tốc tăng lên, chính mình y nguyên thắng lợi vô vọng, theo quyết định giả chết đánh lén.
 
 	Đánh lén xem như đắc thủ  , đáng tiếc chiến Cửu Châu nhưng lại không chết, bởi vì hắn hào nói trước đây, cái này là được   người khác sinh đến nay đối chiến Cửu Châu   trận thứ hai bại tích, coi như là một hồi sỉ nhục. Cũng may hắn tại Bái Nguyệt giáo Địa Vị tôn sùng, đến là không ai dám cầm việc này chê cười hắn, hắn da mặt dày điểm, chỉ giả không biết, cũng không ai dám ở trước mặt hắn nhắc tới việc này.
 
 	Sau đó, Thác Bạt thạch y nguyên kiêu ngạo mà cho rằng, trên đời này trừ Bái Nguyệt giáo chủ cùng chiến Cửu Châu ngoại, thiên hạ Vũ Giả, coi như là Lâm Thiên Nam, trầm Thanh Phong chi lưu cũng không thể nào là đối thủ của hắn.
 
 	Hắn còn kém cho mình một cái thiên hạ đệ tam   phong hào  .
 
 	Về phần Độc Cô Kiếm thánh, Tửu Kiếm Tiên chi lưu, xin nhờ, nhân gia không là võ giả, là tiên người, tự nhiên lại càng không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi.
 
 	Không nghĩ tới phần này kiêu ngạo lại bị Trầm Dịch cho phá vỡ.
 
 	Một người tuổi còn trẻ, đơn giản chỉ cần dùng lực lượng một người, cùng hắn bất phân thắng bại.
 
 	Mặc dù Trầm Dịch có Thiên Ma cổ làm giúp đỡ, nhưng là tại Bái Nguyệt giáo, cổ thân mình tựu là võ giả thực lực   một bộ phận, bởi vậy tại vấn đề này thượng, Thác Bạt thạch không tiếp tục sỉ cũng không trở thành đem hai người tách ra tính toán.
 
 	Thời khắc này hai người kỳ phùng địch thủ, binh binh bàng bàng đánh cho được kêu là một cái náo nhiệt.
 
 	Hai người này tại thực chiến vật lộn thượng đều là kinh nghiệm phong phú, ra tay tàn nhẫn hạng người, một người là thành danh nhiều năm, đã lâu không gặp địch thủ, một cái thì là tự tam khó khăn đến nay, tựu lại không gặp được tại kỹ xảo lực lượng cùng hắn tương tự đối thủ, làm cho đã lâu không giống hôm nay như vậy   đánh nhau.
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch không có sử dụng kính tượng phân thân, Hợp Thể, cập Thánh Long huyết thống đẳng năng lực, hơn nữa Thiên Ma cổ đã ở Trầm Dịch   cường lực áp chế hạ không có sử dụng huyết mạch năng lực, nhưng Trầm Dịch vẫn là cảm giác được người này   thực lực cường hãn.
 
 	Hắn dùng lực lượng một người đồng thời đối kháng Thiên Ma cùng Trầm Dịch, nếu không chút nào không rơi vào thế hạ phong, chiêu chiêu đoạt công, còn rất có càng đánh càng hăng   tư thái.
 
 	Không xong chính là, phụ trách chặn đường   Hắc Ám chi nô tại một đám Bái Nguyệt giáo đồ   công kích đến dần dần chết thảm trọng, cũng theo số thương vong lượng   gia tăng, chiến lực cực kịch giảm xuống, đã tiến vào hỏng mất cục diện.
 
 	Mắt thấy tuyến phong tỏa bị phá, thạch Trưởng lão dẫn đầu phá tan phong tỏa lao ra, Trầm Dịch cười một tiếng dài lui về phía sau, triệu hồi Thiên Ma Đạo: "Không cùng các ngươi chơi."
 
 	Thác Bạt thạch cả kinh, biết không hảo, gầm lên: "Tiểu tử đừng nghĩ chạy!"
 
 	Hắn chính đánh thắng được nghiện, cái đó chứa được Trầm Dịch do đó chạy thoát.
 
 	Trầm Dịch lại là một sau xoay người hướng về phía sau nhảy tới, thân hình trên không trung liền biến mất không thấy gì nữa, đúng là [Tật Phong Bộ].
 
 	Thác Bạt thạch tuy nhiên thực lực cường hãn, cái này dò xét ẩn hình   năng lực lại là vô dụng, trơ mắt nhìn Trầm Dịch muốn đi thì đi, do đó biến mất, giận không kềm được, vừa vặn lúc này nhất danh Hắc Ám chi nô bị đánh bay đến hắn dưới chân, hắn dương tay một quyền, đã xem này Hắc Ám chi nô   đầu sinh sinh kích bạo, đồng thời bạo quát: "Truy! Tuyệt đừng cho bọn họ chạy trốn!"
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch sẽ cực kỳ nhanh dưới mặt đất trong mê cung chạy như điên, đồng thời kêu lên: "Các ngươi như thế nào?"
 
 	"Khá tốt, đã đột phá ôm chặt!" Kim Cương lớn tiếng trả lời: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Trầm Dịch dừng bước lại nhìn một chút bốn phía, dùng lạnh như băng   ngữ điệu trả lời: "Trong lúc này địa hình phức tạp, đường rẽ phần đông, chính thích hợp đánh chiến đấu trên đường phố, lợi quy mô nhỏ chiến thuật tổ hợp, bất lợi tụ quần đánh sâu vào. Chúng ta ở chỗ này, cùng bọn họ giết một hồi!"
 
 	"Minh bạch, bất quá nhiệm vụ không phải để cho chúng ta trước giải quyết ngũ thần thú sao?"
 
 	"Không sao cả  ." Trầm Dịch du thanh trả lời: "Dù sao hay là tại 24 tiếng đồng hồ trong giải quyết tất cả đối thủ. Trước hết giết ai, đều không trọng yếu, chỉ cần giết quang bọn họ là được."
 
 	Nói, Trầm Dịch đã vung ra một đám điện tử trinh sát phong, những vật nhỏ này vừa xuất hiện, liền hướng về bốn phương tám hướng   thông đạo bay đi, quanh thân tất cả con đường tình hình đã bị Trầm Dịch thu hết vào mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: