Trạm không gian  bạo tạc nổ tung, lại để cho Edmond phẫn nộ thành cuồng.
 
 Hắn là thật không nghĩ tới Trầm Dịch dám như vậy vừa quyết, quyết đoán, nói tạc tựu tạc.
 
 Hơn nữa thằng này nổ về sau lập tức tựu đi, hiển nhiên là cả cuối cùng này một chiếc phi thuyền  tranh đoạt cơ hội đều buông tha cho, cũng đang bởi vậy Eva mới có thể không nghĩ tới muốn bổ sung một cái không gian phong tỏa —— đương nhiên, cũng có khả năng không thể không nghĩ đến.
 
 Nhưng mà sự thật đã tạo thành, đối mặt cuối cùng này  cũng là duy nhất  thoát đi cơ hội, Edmond nếu không khả năng giống như trước khi như vậy căng cứng lấy bất thượng thuyền cũng muốn giết người  cách làm.
 
 Với hắn mà nói, chỉ cần thoát đi  cái tinh cầu này, như vậy sở hữu:tất cả những người còn lại cuối cùng nhất đều bị Ngân Hà đế quốc tiêu diệt, khi không có  đối thủ lúc, người sống tựu là người thắng.
 
 Đương nhiên, bọn hắn  điểm tích lũy đem rất khó đạt tới nhiệm vụ yêu cầu, bất quá không có sao, có phòng gạt bỏ đạo cụ tại, Luyện Ngục giáo phái y nguyên có thể toàn bộ viên trở về.
 
 Bọn hắn thua trận nhiệm vụ, lại thắng tiền đặt cược, rồi sau đó người mới là trọng yếu nhất.
 
 Cho nên thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch ly khai, Edmond vốn là nổi giận, sau một khắc cũng đã nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, quát: "Xông về phía trước phi thuyền!"
 
 Cùng lúc đó, Hoa Thiên Duệ cũng gọi là ...mà bắt đầu: "Xông về phía trước phi thuyền!"
 
 Lâm Vĩ Thịnh, đại sư Chí Thiện cũng đồng thời kêu lên: "Xông về phía trước phi thuyền!"
 
 Lúc trước vì giết người mà chết sống không chịu lên thuyền  ba cái khu, tại đây khắc đồng thời hạ mệnh lệnh này.
 
 Muốn nghĩ bên trên phi thuyền, phải xông qua cái kia tiến vào thông đạo, tiến vào vũ trụ thoa, sau đó trực tiếp bay vào phi thuyền bụng khoang thuyền.
 
 Thời khắc này theo tam phương mệnh lệnh đồng thời vang lên, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả cùng một chỗ hướng về thông đạo dũng mãnh lao tới, ba cổ dòng người tại lập tức hội tụ thành một mảnh, nhất thời kích động ra một mảnh trùng thiên huyết sóng.
 
 "Cút ngay!" Augusta đã lớn tiếng la lên xông đến, một đầu tiến đụng vào trong đám người, hắn tại tinh tế trong thế giới, tựu là mặc áo giáp, cầm binh khí  chiến tướng, tại cơn lũ côn trùng sâu bọ nước lũ trong đến là bảy tiến bảy ra  mãnh tướng, thời khắc này đi vào độ khó cấp độ thấp một cấp  trong hoàn cảnh, càng là dũng cảm tiến tới, thế không thể đỡ. Thời khắc này trong tay chiến phủ bổ ra, đã là một búa chém vào một gã mạo hiểm giả  thắt lưng, đem cái kia mạo hiểm giả toàn bộ hoa thành lưỡng đoạn, cái kia mạo hiểm giả cuồng hô lấy vỗ mặt đất nhảy lên, đang muốn cho mình dùng dược, chỉ thấy không trung vô số kỹ năng tia chớp lộ ra, đánh vào cái kia mạo hiểm giả trên người, lập tức đem cái này thằng quỷ không may nổ thành mảnh vỡ.
 
 Augusta đã như một cỗ xe tăng hạng nặng giống như xông vào thông đạo, chỉ là hắn vừa xông lên thông đạo, Đồ Thiến Thiến đã dương tay đánh ra một khỏa màu tím tinh thể, chính ngăn tại cửa thông đạo.
 
 Augusta một đầu đâm vào màu tím tinh thể bên trên, một mảnh năng lượng bạo tạc nổ tung đã xem hắn nổ bay.
 
 Hắn bên này vừa bị tạc phi, Vũ Tỉnh Thì Trinh, Affleck đã đồng thời xông lên, Vũ Tỉnh Thì Trinh trở tay một đao bổ về phía Affleck, Affleck vừa nghiêng người hiện lên, bên cạnh Cô Ngạo đã đối với hắn đâm ra một kiếm, làm cho Affleck không thể không lui thêm bước nữa, Cô Ngạo đã là phát sau mà đến trước, bước chân nhoáng một cái đã xông vào trong thông đạo, chỉ là hắn vừa mới tiến thông đạo, bên cạnh  Nguyễn Xương Hách đột nhiên một vai đưa hắn phá khai, chính mình hướng về trong thông đạo phóng đi, chỉ là vừa lao ra không có vài bước, Lôi Đức Tư  không có xương chi cánh tay đã bắt lấy hắn, đưa hắn mạnh mà hướng về sau tóm đi. . . . . .
 
 Tam phương ngươi tranh ta đoạt, lập tức tiến vào gay cấn giai đoạn, đánh túi bụi.
 
 Duy có cái kia khơi mào chiến sự  Bắc khu thiếu niên ngược lại đình chỉ bất động rồi.
 
 Hắn bất động, bên cạnh hắn sở hữu:tất cả  Bắc khu mạo hiểm giả cũng cùng một chỗ bất động.
 
 Vệ Trì Bách nhắc nhở hắn: "Nếu không động thủ, sẽ không cơ hội."
 
 Thiếu niên lệch ra nghiêng đầu, trả lời: "Đây không phải là cơ hội. . . . . . Là bẩy rập."
 
 Vệ Trì Bách ngạc nhiên.
 
 Bất quá hắn đối với thiếu niên này nói lời đến là toàn không hoài nghi, thiếu niên này chính thức đáng sợ đấy, kỳ thật không phải cái kia làm cho người khủng bố  chiến lực, mà là cái kia ngang ngược đến không nói đạo lý  trực giác.
 
 Hắn cơ hồ cũng không quan tâm ngoại giới, cái thuận bản tâm làm việc, mà hắn đối với nguy hiểm  trực giác, cũng đã nhạy cảm đến làm cho người tức lộn ruột, cũng đang bởi vậy, hắn có thể theo lần lượt  sinh tử chém giết trong sống sót. Nếu không giống như cái kia dạng mạnh mẽ đâm tới  khinh xuất tác phong, chết sớm  không biết bao nhiêu lần rồi.
 
 Cái này cũng đúng là vì cái gì hắn có thể trở thành Bắc khu dự thi đội thủ lĩnh  nguyên nhân căn bản.
 
 Thời khắc này hắn nói đó là bẩy rập, vậy thì nhất định là bẩy rập, vô luận là Vệ Trì Bách hay  là những thứ khác Bắc khu mạo hiểm giả đối với cái này đều tin tưởng không nghi ngờ.
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Vệ Trì Bách vội hỏi.
 
 Thiếu niên trả lời: "Giết sạch bọn hắn."
 
 Vệ Trì Bách lập tức im lặng.
 
 Thiếu niên này vấn đề lớn nhất ngay tại ở, hắn tuy nhiên có thể phát hiện vấn đề, còn chưa có không biết nên như thế nào giải quyết vấn đề, hoặc là nói hắn đối với vấn đề  duy nhất phương thức giải quyết tựu là giết giết Sát!
 
 Đây cũng là hắn cùng với Trầm Dịch cẩn thận thăm dò thức  xử lý vấn đề phương thức  lớn nhất bất đồng —— trực giác chỉ có thể cho ra đáp án, lại không thể cho ra phương án, chỗ tốt là phát hiện vấn đề  tốc độ rất nhanh, chỗ xấu là giải quyết vấn đề  phương pháp rất ngốc nghếch. 
 
 Từ nơi này phương diện nói, Trầm Dịch là trời sinh  bố cục người, mà thiếu niên là trời sinh  Phá Cục người, Trầm Dịch là kiến thiết người, mà thiếu niên là kẻ phá hoại.
 
 Theo bọn hắn  cường hóa phương thức xem, sự thật cũng là như thế, Trầm Dịch hứng thú với cường hóa, phát triển, kiến thiết, thiếu niên tắc thì hứng thú với đấu sức, chém giết, liều mạng.
 
 Không thể nói ai tốt ai hơn không tốt, phá hư tuy so kiến thiết càng thêm dễ dàng, nhưng không hiểu kiến thiết  người, cuối cùng khó thành châu báu.
 
 Bất quá ít nhất hiện tại, cái này phương án giải quyết chưa hẳn tựu không tốt —— thứ đồ vật nam ba khu đang toàn lực chém giết, tranh đoạt thông đạo, đã xem phía sau lưng lộ cho Bắc khu.
 
 Bởi vậy đang nói qua lời này về sau, thiếu niên kia  ánh mắt đã lại hiện ra ra như Sói giống như ánh mắt hung ác, thân hình thẳng như tia chớp, đón một gã Luyện Ngục giáo phái  mạo hiểm giả phóng đi.
 
 Cái kia mạo hiểm giả hoàn toàn không nghĩ tới phía sau còn có người đối với hắn công kích, thiếu niên đã một đao đâm vào hắn phần lưng, hắn cũng coi như phản ứng nhanh đến, trở tay một đao hồi trở lại lần lượt, lại không nghĩ rằng thiếu niên kia tiện tay một phát bắt được thân đao, Tu La đao mạnh mà một xoắn, cơ hồ đem đối phương  nội tạng đều muốn thái nhỏ rồi, đồng thời tay trái hai ngón tay cũng lên, đối với đối thủ  cổ họng điểm đi, trên đầu ngón tay sáng lên tinh quang, hiển nhiên là nào đó có cường đại sát thương năng lực  kỹ năng.
 
 Cái kia mạo hiểm giả hú lên quái dị, thân hình tại lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc đã cách gần bên, trải qua hai lần giao thủ, tất cả mọi người đã thập phần tinh tường thiếu niên này tại thiếp thân cận chiến phương diện có cực kỳ cường đại  năng lực, hắn tính bền dẻo mạnh, sát ý quá lớn, công kích chi mãnh liệt càng là làm cho người tức lộn ruột, cho nên tuyệt sẽ không cùng hắn lấy mạng đổi mạng  dây dưa.
 
 Nhưng mà hắn vừa thuấn di đi qua, chỉ thấy thiếu niên kia trở tay tựu là một cái đao phong bổ ra, đúng là chém thẳng vào hướng cái kia mạo hiểm giả  thuấn di điểm rơi, người nọ lại trong một đao, cả người cơ hồ đều bị hắn bổ ra, bất quá ngay tại hắn bay ngược đồng thời, cũng nhanh chóng phóng xuất ra một đạo thủy tinh bình chướng, một giây sau, một bả phi đao đã hung hăng đâm vào thủy tinh bình chướng bên trên, cái một kích liền đem cái kia mạo hiểm giả chế tạo  thủy tinh bình chướng đánh nát, đồng thời thân hình như điện, đã lại lần nữa đuổi theo.
 
 Cái kia mạo hiểm giả quái kêu nhảy lên, đã thú nhận một cái vũng bùn quái, huy động sờ đủ|chân quấn hướng thiếu niên. Người khác quái vật triệu hoán đều là dùng để công kích đấy, cái này vũng bùn quái nhưng lại am hiểu nhất hóa giải công kích, cố định đối thủ, chỉ dùng để đến cứu mạng đấy.
 
 Cái kia vũng bùn quái mới vừa xuất hiện, có vài bùn cây roi đã quấn hướng thiếu niên, ngay tại thiếu niên muốn đụng phải đối phương  nháy mắt, ngạnh sanh sanh địa đưa hắn kéo trở về.
 
 Cái kia mạo hiểm giả tìm được đường sống trong chỗ chết, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới thiếu niên  cánh tay đột nhiên duỗi dài một đoạn, chính chụp vào đầu của hắn.
 
 Cái kia mạo hiểm giả cúi đầu, đã vọt tới thiếu niên  tay, đúng là Thiết Đầu Công.
 
 Hắn tự cao có Thiết Đầu Công hộ thể, tại ngang nhau cường hóa trên cơ sở, mạo hiểm giả không mấy khả năng phá vỡ, phản đến là thiếu niên kia bị|được vũng bùn quái cuốn lấy, đang đứng ở hành động không nhạy giai đoạn, bởi vậy phản đụng đối phương, đồng thời cũng đã chuẩn bị cho tốt phát động chính mình mạnh nhất sát chiêu.
 
 Không nghĩ tới thiếu niên kia cổ tay vừa nhấc khẽ cởi, năm ngón tay đủ khai mở bắt lấy đầu của hắn, đột nhiên cả người lăng không cuốn bắt đầu. Hắn tuy nhiên bị vũng bùn quái bắt lấy, tiến thối không được, cái này lăng không quay người  động tác nhưng vẫn là có thể làm đấy. Thời khắc này hắn cầm lấy cái kia mạo hiểm giả  đầu trên không trung phi tốc liền chuyển ba vòng, chỉ nghe rắc lạp lạp  tiếng vang, cái kia mạo hiểm giả  cổ đã là bị hắn sinh sinh vặn gảy.
 
 Phốc!
 
 Cái kia mạo hiểm giả nhổ ra một ngụm máu tươi, thiếu niên Tu La đao trở tay xẹt qua, cái kia mạo hiểm giả  đầu đã là trùng thiên bay lên, vũng bùn quái đau đớn mà rên lên một tiếng, biến mất vô tung.
 
 "Kingsley!" Chứng kiến một gã thủ hạ chết thảm, Edmond phẫn nộ kêu lên.
 
 Hắn tay phải đối với thiếu niên một ngón tay: "Chủ nói, mạo phạm chủ chi uy nghiêm người, cuối cùng đem tan thành mây khói!"
 
 Ngay tại hắn một ngón tay điểm ra đồng thời, thiếu niên kia trong miệng đột nhiên phát ra thê lương  tiếng rít chi âm, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời tay phải Tu La đao mạnh mà hướng chính mình cánh tay trái chém tới.
 
 Một đao chém rụng, một nửa cánh tay phóng lên trời, đồng thời Edmond  một ngón tay đã điểm ở đằng kia trên người thiếu niên, chỉ thấy thiếu niên kia thân hình tựa như trước khi Côn Luân trong kính đi ra Hoa Thiên Duệ giống như:bình thường, lập tức già nua, tao nhã, là được một chùm tro tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà Edmond bản thân toàn bộ tay phải cũng đã trên vải một tầng mịt mờ tro khí, khô cạn như vỏ cây.
 
 Ngay tại thiếu niên thành tro đồng thời, mười hai tên Huyết tu la bên trong đích một người, đã triệu hồi ra một gã lính đánh thuê. Cái con kia đứt gãy  cánh tay đã là bổ nhào vào cái kia lính đánh thuê trên người, toàn bộ tiến vào thân thể của hắn, cái kia lính đánh thuê lập tức phát ra thống khổ cực kỳ  kêu gọi, gương mặt trở nên vặn vẹo vô cùng, tầng tầng huyết nhục theo trên người hắn bong ra từng màng, cuối cùng nhất oanh một tiếng nổ thành vô số huyết nhục khối vụn, đã thấy thiếu niên kia đã một lần nữa theo lính đánh thuê trong cơ thể đi ra.
 
 "Gửi thể tái sinh thuật?" Edmond  ánh mắt có chút co rút lại một chút: "Trách không được Cali phu như vậy coi trọng ngươi, ngươi hoàn toàn chính xác rất giống hắn. Bất quá. . . . . . Cùng chủ là địch người, cuối cùng đem thừa nhận Thiên Giới  phẫn nộ!"
 
 Nói xong hắn lại là một ngón tay điểm ra, bất quá cái này một ngón tay nhưng lại điểm hướng lên bầu trời.
 
 Đầu ngón tay bắn ra ra mảng lớn hào quang, hình thành chín đạo cột sáng, trên không trung vặn vẹo xoay quanh, phảng phất chín đầu xà trên không trung uốn lượn, hư thể hóa thực, rõ ràng là chín đầu màu đen Cự Long, đồng thời đối với bầu trời phát ra cực lớn  gào thét.
 
 "Đây là. . . . . ." Tất cả mọi người trong nội tâm đồng thời hiện ra một cái kinh hãi  ý niệm trong đầu.
 
 Ma Thần triệu hoán!
 
 Xác thực nói, là Edmond một hơi triệu hồi ra  chín ma thần cấp cái khác Hắc Long!
 
 Đây quả thực thật bất khả tư nghị.
 
 Theo cái kia chín đầu Hắc Long  xuất hiện, Edmond  cả chi cánh tay đều trở nên khô gầy như thân cây, nhưng là hắn  uy mãnh khí thế nhưng lại có tăng không giảm.
 
 Tay phải hướng phía dưới một ngón tay: "Tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Chín đầu Hắc Long đã đồng thời gào thét lên phóng tới Đông Nam bắc ba khu.
 
 "Dị Độ Không Gian, lưu đày!" Hoa Thiên Duệ tay vừa nhấc, trong đại sảnh gào thét tái khởi, Sâm La Vạn Tượng trận khởi động, bất quá lúc này đây, Hoa Thiên Duệ dùng  không còn là có được chân thật hóa ảo giác năng lực  U Minh giết ngục, mà là trực tiếp lưu đày  Dị Độ Không Gian. Trên bầu trời hắc động thật lớn xuất hiện, một đầu Hắc Long đã lập tức bị|được hắc động kia thôn phệ biến mất.
 
 "Phật tổ phù hộ!" Đồng thời cái kia đại sư Chí Thiện lông mày mạo lại biến, theo vừa rồi  cùng hung cực ác hình dáng, đã biến trở về đến mặt mũi hiền lành  hình tượng, sau đầu Phật Quang đại thịnh, một mảnh kim quang đã nâng bầu trời, chặn trùng kích mà ở dưới hai cái Hắc Long.
 
 Bắc khu mười hai tên quân đoàn trưởng tắc thì đồng thời giơ lên binh khí trong tay, một cổ Binh Phong chi mang trực chỉ bầu trời, đơn giản chỉ cần đem một đầu Hắc Long trực tiếp đánh bay ra ngoài.
 
 Nhưng mà bọn hắn cũng chỉ có thể làm được một bước này, Edmond tại thả ra chín đầu Hắc Long về sau, xem cũng không lại nhìn phía sau liếc, tay áo hất lên nói: "Chúng ta đi!"
 
 Đã quay người hướng thông đạo đi đến.
 
 Lần này không ai có thể có thể ngăn cản bọn hắn rồi.
 
 Hơn ba mươi tên tây khu mạo hiểm giả đồng thời xông qua thông đạo, vũ trụ thoa khởi động, hướng lên trời không trung  dạo chơi người số bay đi, thẳng đến bọn hắn bay khỏi tầng khí quyển, cái kia mấy cái Hắc Long mới cáo biến mất.
 
 Một màn này cảnh tượng đồng dạng đã rơi vào một mực đang quan sát  Đoạn Nhận đội trong mắt.
 
 Hồng Lãng quả thực không thể tin được ánh mắt của mình: "Của ta trời ạ, cái này. . . . . . Điều này sao có thể? Tên hỗn đản này lại có thể triệu hoán Thần Long?"
 
 "Đây quả thực thật bất khả tư nghị, hắn  Đại Dự Ngôn Thuật làm sao có thể cường đến loại tình trạng này?" Ôn Nhu cũng lẩm bẩm nói.
 
 "Không." Trầm Dịch lại âm trầm nghiêm mặt nói ra:
 
 "Đây không phải là Thần Long triệu hoán, không phải Đại Dự Ngôn Thuật, lại càng không là thời gian ngừng lại. . . . . . Ta nghĩ tới ta biết rõ vì cái gì Edmond đơn giản không muốn sử dụng lực lượng của hắn rồi."
 
 Trong mắt của hắn đã hiện ra sắc bén tinh mang: "Đó là quy tắc  lực lượng, là mộng ước trở thành thật!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: