Nhìn xem không trung cao cao tại thượng   huyết thiên sứ, Hồng Lãng liếm liếm môi: "Cuối cùng phát ra một cái cường lực điểm. Uy, ôn nhu, tốc độ của nó có thể so sánh ngươi   mau hơn."
 
 	Ôn nhu hừ nhẹ một tiếng: "Huyết thiên sứ quang hoàn   gia tốc hiệu quả mà thôi, gia thành biên độ so với ta cao, bất quá cũng không có gì hiếm có, ta không nhúc nhích dùng huyết thống, bằng không sẽ không so với hắn chậm."
 
 	"Di?" Trên bầu trời   huyết thiên sứ kinh ngạc   ánh mắt hướng về ôn nhu: "Ngươi lại biết rõ năng lực của ta?"
 
 	"Ta biết đến so với ngươi tưởng tượng được nhiều." Ôn nhu cười lạnh.
 
 	Huyết thiên sứ rốt cục đã nhận ra cái gì, hắn đối với không trung ngửi một chút, lẩm bẩm nói: "Ta cảm nhận được ngươi trong thân thể huyết mạch lưu động   khí tức, đó là thuộc về lực lượng của ta... Một cái kế thừa huyết mạch lực lượng   nhân loại."
 
 	"Là ngươi kế thừa lực lượng của ta, ta hiện tại chính là tới lấy hồi thuộc về đồ đạc của ta." Ôn nhu cải chính: "Hắn là của ta!
 
 	Theo nàng nói chuyện, ôn nhu sau lưng đồng dạng xuất hiện hai đôi vũ dực.
 
 	Huyết thiên sứ biến thân.
 
 	Ôn nhu đúng là ở trên đến hay dùng ra bản thân cường đại nhất   huyết thống biến thân năng lực, sau lưng bốn cánh phấp phới, đỉnh đầu càng xuất hiện một vòng huyết sắc quang hoàn, thoạt nhìn lại cùng này huyết thiên sứ độc nhất vô nhị.
 
 	Ôn nhu đã đằng không bay lên, Tài Quyết chi nhận chém về phía huyết thiên sứ.
 
 	"Cuồng vọng, ám hắc thánh kiếm!" Huyết thiên sứ trường kiếm trong tay bắt đầu khởi động ra một mảnh hắc sắc quang triều đối với ôn nhu cấp chém thẳng xuống dưới.
 
 	Tài Quyết chi nhận trở tay nghênh tiếp, đồng dạng lóe ra một mảnh hắc sắc quang triều nghênh tiếp, lại cũng là ám hắc thánh kiếm.
 
 	Cùng đối với dĩ vãng   Ma Thần bất đồng, huyết thiên sứ   tồn tại là vì ôn nhu   huyết thống biến dị mà đến, bởi thế là trước có huyết thiên sứ huyết thống, sau có huyết thiên sứ. Theo phương diện này lý giải, nếu như nói Chu Nghi Vũ là Hera   phụ thân, ôn nhu như vậy chính là huyết thiên sứ   mẫu thân. Đương nhiên, ôn nhu cũng tốt, huyết thiên sứ cũng được, cũng sẽ không đem đối phương xem thành là thân nhân của mình.
 
 	Bất quá nguyên nhân chính là này, huyết thiên sứ có cái gì lá bài tẩy, các mạo hiểm giả nhưng lại nhất thanh nhị sở.
 
 	Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, huyết thiên sứ   huyết thống không cần đặc biệt kích phát, cùng Triệu Linh Nhi đồng dạng, đều là Tiên Thiên tự mang. Bất quá ôn nhu thực sự có được huyết thiên sứ chỗ không chuẩn bị   huyết thống ngoại năng lực, bởi vậy đối với ôn nhu mà nói, lợi dụng thời khắc này biến thân thời cơ, toàn lực ứng phó xử lý đối phương chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Thời khắc này hai bả kiếm trên không trung kích động ra mảng lớn   năng lượng quang diễm, huyết thiên sứ trưởng thét lên lại chém một kiếm, nhưng mà hắn chính thức   công kích đi không tại kêu lên, mà ở này thê lương   trong tiếng huýt gió.
 
 	Vô tận nguyền rủa!
 
 	Đây chính là huyết thiên sứ huyết thống kỹ năng vô tận nguyền rủa, có thể đối với quanh thân tam trong phạm vi mười thước tất cả đối địch mục tiêu phát khởi nguyền rủa công kích, mục tiêu dùng mỗi giây 1 điểm   tốc độ duy trì liên tục rơi xuống tánh mạng, sát nhập sinh hai giây tinh thần mê loạn hiệu quả.
 
 	Bất quá huyết thiên sứ   vô tận nguyền rủa hiển nhiên mạnh hơn, phóng xạ phạm vi vượt xa ba mươi thước, trực tiếp bao phủ thất lạc thần miếu vùng   mảng lớn phạm vi, tướng đoạn nhận đội tất cả mọi người đậy đi vào.
 
 	Nhưng mà Hồng Lãng mấy người nhưng chỉ là nhìn nhau cười, đồng thời xuất ra một lọ nước thuốc uống xuống dưới.
 
 	Chính là có thể loại trừ hết thảy bất lương trạng thái   thanh dưa cải tuyền.
 
 	Bọn họ đối với huyết thiên sứ   năng lực hiểu rõ, tự nhiên không có khả năng ngay cả đám điểm cũng không có chuẩn bị, huyết thiên sứ thực lực tuy mạnh, cũng đang ngay từ đầu đã bị sớm có chuẩn bị   đoạn nhận đội khắc chế. Như Hồng Lãng bọn người còn cần thanh dưa cải tuyền, ôn nhu nhưng lại hoàn toàn không cần. Đừng nói nàng còn có Hắc Ám sáo trang, chỉ dựa vào nàng tự thân huyết thống tựu tự động miễn dịch huyết thiên sứ   nguyền rủa công kích.
 
 	Thời khắc này trở tay một kiếm đâm ra, chói lọi thánh tài phát động.
 
 	Lần này Thẩm Phán thức công kích đánh vào huyết thiên sứ trên người, huyết thiên sứ phát ra thê lương thở phào.
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn bị kích thương   thân thể lại đã bắt đầu rất nhanh khỏi hẳn.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Chú ý, hắn cùng Huyết Tinh Nữ Vương đồng dạng, có được cao tốc khôi phục năng lực!"
 
 	Sự thật là huyết thực lực của thiên sứ so với Huyết Tinh Nữ Vương càng mạnh, khôi phục tốc độ cũng càng nhanh, vừa mới bị chói lọi trọng tài đả thương   thân thể đã rất nhanh phục hồi như cũ, đồng thời hắn thân hình bỗng nhiên gia tốc, Nhất Chỉ Điểm hướng ôn nhu.
 
 	Máu tươi giết chóc!
 
 	Mục tiêu công kích tạo thành 680 điểm trực tiếp thương tổn, cũng tạo thành mỗi giây 75 điểm duy trì liên tục thương tổn, duy trì liên tục thời gian 20 giây, đồng thời hấp thu đối phương máu hình thành tự thân hộ giáp, thêm vào suy yếu 0,2 thương tổn, duy trì liên tục thời gian do hấp thu huyết lượng mà định ra ‖ lúc mục tiêu trong cơ thể bị gieo xuống huyết sát hạt giống, mục tiêu tử vong sau, hội có một máu tươi sát linh đi ra cho ngươi chiến đấu.
 
 	Cái này kết hợp   huyết chi đồng hồ cát, máu tươi hộ giáp cùng Ngưng Huyết thành sát Tam đại kỹ năng làm một thể   siêu cường sát chiêu tại huyết thiên sứ trong tay sử xuất, uy lực so với ôn nhu càng lớn thượng rất nhiều.
 
 	Ôn nhu nhưng lại không tránh không cho, trở tay Nhất Chỉ Điểm hướng huyết thiên sứ, lại cũng là máu tươi giết chóc.
 
 	Hai người   máu tươi giết chóc tại đây khắc đụng nhau, hai cổ máu đồng thời từ đối phương trên người xuất hiện, đầu tiên là riêng phần mình tại đối phương trên người phủ thêm một tầng máu tươi khôi giáp, lại lại đồng thời bị đối phương nghịch hấp mà quay về.
 
 	Kỹ năng đặc hiệu đồng thời vô công, bất quá sau một khắc ôn nhu vẫn là kêu rên ngã bay ra ngoài, trước ngực đã lắp bắp ra một đạo huyết tuyền, hiển nhiên lần này   kỹ năng đối bính thượng vẫn là bị thất thế.
 
 	Huyết thiên sứ trên mặt Hồng Quang lóe lên, trường tiêu chém.
 
 	Tựu tại muốn đuổi kịp ôn nhu   trong nháy mắt, ôn nhu sau lưng bốn tay cùng hiện.
 
 	"Vạn Kiếm lục tâm!" Vô số kiếm quang bay về phía huyết thiên sứ, đồng thời một bả cự xử đã nghênh không đánh tới hướng huyết thiên sứ.
 
 	"Vô dụng  !" Huyết thiên sứ kêu to phóng lên trời bay lên, trong tay huyết tương dạng huyễn hóa ra vô số kiếm quang điểm hướng không trung bóng kiếm cùng cự xử.
 
 	Hắn không có Vạn Kiếm lục tâm như vậy   kỹ năng, nhưng là chỉ dựa vào chính mình cao tốc huy vũ Huyết Kiếm sinh ra   bóng kiếm tựu ngạnh sanh sanh ngăn lại   cái này hai kích, như thế văn sở vị văn   ngăn cản phương thức cũng có thể nói nhượng mọi người mở rộng tầm mắt.
 
 	Trầm Dịch trong mắt càng tinh quang lóe lên: "Ôn nhu, nhìn rõ ràng công kích của nó phương thức, hắn có thể làm được, ngươi cũng có thể làm được!"
 
 	"Minh bạch!" Ôn nhu lớn tiếng đáp lại, cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống tốc độ cao nhất phát động, Tài Quyết chi nhận lại lần nữa điểm ra một mảnh kiếm quang, huyết thiên sứ vừa ngăn lại cái này phiến kiếm quang, chỉ thấy ôn nhu sau lưng hai cánh tay giơ lên cao.
 
 	Thiên huyễn nhận đã hóa thành một cây trường cung, tướng long tuyền kiếm đáp tại trên cung, đối với huyết thiên sứ bắn ra.
 
 	Lần này uy lực tuyệt mãnh, huyết thiên sứ cũng không dám đón đỡ, trực tiếp phát động Huyết Độn Thuật.
 
 	Huyết Độn Thuật: huyết thiên sứ quang hoàn trong tùy ý thuấn di.
 
 	"Lãm Nguyệt cái móc!"
 
 	Một đạo hồ quang đã giữ chặt huyết thiên sứ, lần này Huyết Độn Thuật lại không có thể phát huy ra đến, lật ngược thế cờ hắn ngược kéo hướng ôn nhu.
 
 	Xoạt!
 
 	Long tuyền kiếm Quán Thể mà vào, đã xuyên thấu huyết thiên sứ   lồng ngực, trên không trung bay một vòng sau một lần nữa trở xuống ôn nhu trong tay.
 
 	Huyết thiên sứ đã phát ra thê lương thống khổ   tiếng kêu.
 
 	Thực lực của nó không thể bảo là không được, vấn đề là năng lực của nó sớm vi người mạo hiểm minh bạch, các loại ứng đối phương thức càng là chuẩn bị một chút cũng không có sổ, thế cho nên vô luận hắn như thế nào cường hoành, ôn nhu lại đơn giản chỉ cần chỉ dùng một người tựu chống đỡ   công kích của nó.
 
 	Hắn thời khắc này tâm tình nổi giận, trong tay Huyết Kiếm rồi đột nhiên phát ra vạn trượng Hồng Quang, quét ngang ôn nhu, ôn nhu tránh gấp, kia kiếm quang chỉ là lược lược sát qua ôn nhu, kiếm khí cũng đã tại ôn nhu cánh tay thượng nhấc lên một đạo huyết tuyền, huyết thủy như chú bay vụt, đúng là dọc theo khăn ngược dòng đến huyết thiên sứ trên người, lúc trước bị long tuyền kiếm Quán Thể tạo thành   miệng vết thương lại tại đây máu làm dịu hạ nhanh chóng hồi phục, tốc độ so với trước càng thêm kinh người.
 
 	"Hấp huyết công kích!" Đoạn nhận đội tất cả mọi người đồng thời kêu lên.
 
 	"Là thanh kiếm kia!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	Đây không phải huyết thiên sứ   tự mang kỹ năng, mà là thanh kiếm kia   năng lực, rất hiển nhiên hệ thống tại sáng tạo huyết thiên sứ đồng thời, cũng giao phó   hắn huyết thiên sứ năng lực bản thân bên ngoài   thêm vào năng lực, chính là đem hấp huyết chi kiếm.
 
 	So sánh với Hấp Huyết Quỷ chi sờ, huyết thiên sứ trong tay   hấp huyết trường kiếm hiển nhiên càng hung hiểm hơn, dù là chỉ là vạch phá một điểm da, đều có thể phát huy cường đại   hấp huyết hiệu quả, không chỉ có khôi phục sinh mệnh lực, đồng thời cũng khôi phục bị thương, hắn trị hết năng lực kinh người. Hơn nữa hắn thân mình thì có siêu cường   khôi phục năng lực, ôn nhu trước hai lần trước cường lực công kích đối với nó tạo thành   thương tổn cánh bị hắn gãy gian khôi phục được thất thất bát bát.
 
 	Bất quá huyết thiên sứ trong nội tâm cơn giận hỏa đã là cường thịnh.
 
 	Hắn xưa nay tự cao rất cao, tuy nhiên ôn nhu đối với nó tạo thành   thực chất thương tổn bị hắn   kinh người khôi phục triệt tiêu, nhưng mặt mũi này thượng nhưng lại sượng mặt. Một tiếng rít hạ, Huyết Độn Thuật lại lần nữa phát động, đã thuấn di đến ôn nhu bên người, đang muốn huy kiếm chặt bỏ, ôn nhu nhưng cũng là một cái Huyết Độn Thuật lại xoay ngược lại đến hắn sau lưng, chưa ra tay, huyết thiên sứ cũng chuyển qua bên nàng phương...
 
 	Huyết Độn Thuật tại huyết thiên sứ quang hoàn duy trì liên tục trong lúc là không có làm lạnh thời gian, vì vậy hai người tại cùng một thời gian triển khai một hồi thuấn di đại chiến, ngươi phi ta dời, trong chốc lát xuất hiện tại chỗ này, trong chốc lát lại xuất hiện tại này nhi, trên cây, mặt đất, không trung, miếu thờ, tất cả hẻo lánh khắp nơi đều lóe ra hai người   thân ảnh, khiến cho thất lạc   thần miếu khắp nơi đều có hai người   thân ảnh, phảng phất có mặt khắp nơi bình thường. Có một lần thậm chí còn dẫm nát Hồng Lãng   đỉnh đầu, tức giận đến Hồng Lãng bạo mắng: "Uy, không cần phải liên lụy vây xem  !"
 
 	Một đám người cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Lúc này đoạn nhận đội cũng tốt, thất Ma Thần cũng được, đúng là cùng một chỗ ở bên quan ôn nhu cùng huyết thiên sứ   chiến đấu.
 
 	Tốc độ tại đây khắc   ý nghĩa bị phát huy đến mức tận cùng, mục quang thậm chí không cách nào bắt đến thân ảnh của bọn hắn, cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống phối hợp Huyết Độn Thuật, nhượng ôn nhu   thân hình trở nên như kiểu quỷ mị hư vô phiêu hốt nắm lấy bất định, làm cho người ta   cảm giác tựu giống nàng tùy thời khả năng xuất hiện tại ngươi sau lưng cho ngươi đến truy cập.
 
 	Hồng Lãng thấy trợn mắt há hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Của ta cái ngoan ngoãn, trước kia như thế nào không gặp nàng nhanh như vậy qua."
 
 	Kim Cương hừ một tiếng: "Nói nhảm, Huyết Độn Thuật không làm lạnh thời gian lại tiêu hao tinh thần lực, chính rút ra huống hạ ôn nhu căn bản sẽ không như vậy đánh, không thấy được nàng hiện tại liền kỹ năng đều không cần đến sao?"
 
 	Cao tốc thuấn di   một cái giá lớn, chính là tinh thần lực tiêu hao trên phạm vi lớn gia tăng, thế cho nên ôn nhu cơ hồ không cách nào nữa sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, cũng duy có như thế, nàng mới có thể tại tốc độ thượng cùng huyết thiên sứ đối bính.
 
 	Nàng có tiêu hao, huyết thiên sứ đồng dạng cũng có tiêu hao. Mặc dù không có huyết thống số lần   hạn chế, cao tần suất thuấn di mang đến   tiêu hao y nguyên cự đại, bởi vậy giống như như vậy   khăng khít đoạn liên tục di động nhất định không cách nào kéo dài.
 
 	Rất nhanh, hai người   thoáng hiện tần suất đồng thời giảm xuống, tự thân   cao tốc di động càng ngày càng nhiều   đại thế tính công kích càng mạnh   Huyết Độn Thuật, tràng diện bởi vậy ngược lại trở nên càng thêm đồ sộ, thiếu vài phần lúc ẩn lúc hiện, có mặt khắp nơi   ma huyễn sắc thái, lại trên không trung lôi ra càng ngày càng nhiều   cấp quang điện ảnh.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Không sai biệt lắm."
 
 	Ôn nhu có thể ở thời khắc này cùng huyết thiên sứ liều mạng , đúng là vẫn còn lại gần huyết thống biến thân mang đến   cường đại, một khi huyết thống biến mất, nàng liền không tiếp tục lực đối kháng huyết thiên sứ có mặt khắp nơi   quỷ dị công kích. Hơn nữa nàng mặc dù có thể ngạnh kháng huyết thiên sứ, lại cuối cùng không cách nào đối với nó tạo thành cái gì vết thương trí mệnh hại. Muốn muốn giết chết người này, vẫn phải là dựa vào đoạn nhận đội cường đại   quần thể phát ra, trực tiếp đem diệt sát.
 
 	Huyết thiên sứ tựa hồ cũng đã nhận ra điểm ấy, thê thanh kêu lên: "Các ngươi còn đang chờ cái gì?"
 
 	Nói hắn giương giọng hí dài, huyết thiên sứ quang hoàn đúng là lại lần nữa mở rộng, đem trọn phiến thần miếu khu vực đều bao quát đi vào.
 
 	Huyết thiên sứ quang hoàn: quang hoàn trong phạm vi tất cả quân đội bạn kể cả tự thân, lực công kích gia tăng phần trăm tám mươi, lực phòng ngự gia tăng 0,4, sinh mệnh lực gia tăng 3000 điểm.
 
 	Cùng ôn nhu   huyết thiên sứ quang hoàn bất đồng, cái này quang hoàn hiệu quả trực tiếp đối với tất cả mục tiêu có hiệu lực, mà lại sinh mệnh lực đột nhiên tăng ba nghìn điểm.
 
 	Thất Ma Thần trên người đồng thời phát ra hồng sắc quang mang, uy thế tăng vọt, thất Ma Thần lại ẩn ẩn xuất hiện hợp nhất xu thế, nhất cái cự đại   Ma Thần hư ảnh đã trên không trung xuất hiện.
 
 	Cái này Ma Thần hình ảnh là như thế cao lớn, cơ hồ có lúc trước cứ điểm cự nhân   phong phạm.
 
 	Hồng Lãng thấy ngốc ngạc: "Ta dựa vào, không phải là cùng Kim Cương đồng dạng, cũng là có Hợp Thể năng lực a?"
 
 	Cho dù hắn lại đần độn, cũng đã phát giác được trước thất Ma Thần   thực lực thật sự là có chút qua yếu đi, bởi vậy cũng trong lòng nghĩ những người này rốt cuộc có cái gì lá bài tẩy.
 
 	Hiện tại xem ra, lá bài tẩy của bọn nó chính là Hợp Thể, hơn nữa là tại huyết thiên sứ quang hoàn gia thành hạ   Hợp Thể.
 
 	Không có người biết rõ loại này Hợp Thể mạnh cỡ bao nhiêu, bất quá có thể tưởng tượng này tuyệt đối không phải dễ đối phó.
 
 	Kim Cương đã vụng trộm lấy ra viên này kim Thần Long   thần hồn, làm tốt khi tất yếu lập tức biến thân phát động ám Hắc Ma ngục   chuẩn bị. Hồng Lãng cũng đã chuẩn bị khởi động Kim Cương Bất Diệt thể, Megatron Chu Nghi Vũ càng đã làm tốt truyền tống cứ điểm lập tức biến thân cự nhân   chuẩn bị.
 
 	Huyết thiên sứ đã là tiêm tiếng cười dài đứng dậy: "Chuẩn bị thừa nhận diệt thế Ma Thần   lửa giận a, ngu xuẩn   nhân loại, tại ta thiên sứ ánh sáng   chiếu rọi xuống, hắn tướng bắn ra ra trước đó chưa từng có Vô Thượng uy lực!"
 
 	"Nói đúng, ngươi cái này ngu xuẩn!" Trên bầu trời này cao lớn Ma Thần tại phát ra một tiếng cười nhẹ sau, đột nhiên rít gào ra một tiếng kinh thiên động địa   rống giận: "Diệt thế ma chưởng!"
 
 	Cự đại   bàn tay từ trên trời giáng xuống, dùng hủy diệt vạn vật xu thế nặng nề đè xuống, đánh thẳng tại huyết thiên sứ   trên người, đã xem hắn một chưởng theo như đầy đất đáy...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: