Phanh!
 
 Lâm Nguyệt Như đã bị Trầm Dịch một kích hung hăng ngã tại trên lôi đài, tiểu cô nương này ngày thường tập võ cũng coi như ngã bò lăn đánh đã quen, hôm nay bị|được Trầm Dịch lần này y nguyên rơi đau đớn vô cùng.
 
 Dưới đài đã là khởi xướng một mảnh hít vào khí lạnh  thanh âm —— lên đài đánh lôi đài  thấy nhiều hơn, công phu cao cường  cũng đã gặp không ít, nhưng là giống như Trầm Dịch như vậy dám lạt thủ thôi hoa đem một cái nũng nịu  đại cô nương làm bao cát nện, đây là đầu hẹn gặp lại đến.
 
 Lâm Nguyệt Như đã là vừa thẹn vừa giận.
 
 Tại nàng xem ra, đây không phải Trầm Dịch quá mạnh mẽ, mà là nàng vừa rồi cưỡng ép hiếp sử dụng Huyền Nguyệt Trảm cùng Bôn Long Thủ, đối với mình thân khí lực ảnh hưởng quá lớn  kết quả.
 
 Về phần Trầm Dịch ôm một người một tay cùng nàng tác chiến sự thật này, nàng tựu tự động không để ý đến.
 
 Người luôn thiện ở cho mình tìm lý do đấy.
 
 Bởi vậy nàng một cái lật tay nhảy lên, trong tay trường tiên đã lại lần nữa cuốn hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch hừ một tiếng: "Không biết tốt xấu  nha đầu!"
 
 Hắn đột nhiên đem Chu Nghi Vũ hướng không trung ném đi, người đã đánh về phía Lâm Nguyệt Như, tại đầy trời bóng roi trong sinh sinh lấn nhập, tay trái bay vút Lâm Nguyệt Như thủ đoạn|cổ tay, tay phải đã chụp vào Lâm Nguyệt Như mặt, ngay tại Lâm Nguyệt Như lui về phía sau đồng thời, hắn mãnh liệt trùn xuống thân lao ra, một cái gió lốc chân đá trúng Lâm Nguyệt Như, Lâm Nguyệt ăn bị đau kinh hô, Trầm Dịch đã lại lần nữa lấn bên trên, triển khai hắn sở trường  quyền cước khuỷu tay đầu gối  toàn bộ phương vị công kích, như cuồng phong như mưa to hướng Lâm Nguyệt Như đánh tới.
 
 Lâm Nguyệt Như cái đó bái kiến loại này phương thức chiến đấu, nhất thời bị Trầm Dịch áp  không thở nổi, bị hắn một quyền đánh trúng vai trái, đồng thời lấn bên trên, tại hai người giao thoa mà qua  thời điểm khuỷu tay hồi trở lại đụng: "Cút ngay!"
 
 Cái này va chạm chính đâm vào Lâm Nguyệt Như trên lưng, đem Lâm Nguyệt Như bị đâm cho bay lên.
 
 Sau đó Trầm Dịch mới hai tay một trương, chính tiếp được rớt xuống  Chu Nghi Vũ.
 
 Lúc này Chu Nghi Vũ đã không có việc gì, lên tiếng kêu lên: "Ta Đclmm! Ta xem như đã minh bạch, cảm tình chỗ tốt không có ta chuyện gì, chuyện xấu đều là ta đấy!"
 
 Hắn lời này nói được không đầu không đuôi, người khác nghe không rõ, Trầm Dịch nhưng lại hiểu ý của hắn.
 
 Chu Nghi Vũ nói là, hắn không có thể hưởng thụ Lý Tiêu Dao đãi ngộ như vậy, đánh một chầu thắng Lâm Nguyệt Như, tựu đạt được đối phương tâm hồn thiếu nữ, phản đến là hưởng thụ lấy Lý Tiêu Dao  vận rủi —— tại Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như  lần thứ nhất tiếp xúc ở bên trong, Lý Tiêu Dao cũng bởi vì cứu được Lâm Nguyệt Như mà bị Lâm Nguyệt Như trở tay đâm một kiếm, thiếu chút nữa chết mất, vẫn là Triệu Linh Nhi dùng hoàn hồn thuật cứu được hắn.
 
 Mỗi người đều mơ tưởng nhân vật chính quang quầng sáng, lại đã quên tiểu thuyết còn có một loại thuộc loại, gọi hành hạ chủ.
 
 Chu Nghi Vũ không có thể trở thành YY tiểu thuyết nhân vật chính, ngược lại hưởng thụ lấy một bả hành hạ chủ lưu  đãi ngộ, tâm tình chi bi phẫn có thể nghĩ.
 
 Trầm Dịch nhìn xem hắn cười nói: "Cho nên nói tưởng tượng là mỹ hảo đấy, thực tế thì tàn khốc đấy."
 
 Chu Nghi Vũ thở dài: "Ngươi vẫn là đem ta để xuống đi, như vậy ôm không thói quen, đừng khiến cho hai ta làm cơ tựa như."
 
 Trầm Dịch buông tay, Chu Nghi Vũ BA~  quẳng xuống, ngã hãm hại khẩu đau đến hắn nhe răng trợn mắt.
 
 Lúc này Lâm Nguyệt Như đã bị Lâm gia  ba vị cao thủ khuyên ngăn trở, Hoa Chính Dương đối với Trầm Dịch vừa chắp tay: "Vị thiểu hiệp kia xin, bỉ gia tiểu thư vừa rồi thất lễ, ra tay nặng chút ít, kính xin thiếu hiệp thứ lỗi. May mà không tai nạn chết người, không bằng mời vị công tử này dời bước đi ta Lâm gia bảo, chúng ta nguyện vi công tử mời đến tốt nhất bác sĩ trị liệu."
 
 Lâm gia bảo rốt cuộc là Tô Châu vùng nổi danh  vọng tộc, Lâm gia đại tiểu thư bị thua phản kích, trọng thương Chu Nghi Vũ, việc này nếu truyền đi, đối với Lâm gia bảo danh dự cũng nhưng lại có ảnh hưởng, bởi vậy Hoa Chính Dương đầu tiên liền hướng Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ xin lỗi, tranh thủ đạt được đối phương thông cảm, trừ khử bất lợi đồn đãi.
 
 Trầm Dịch phất phất tay: "Chiến đấu thời điểm, ý nghĩ nóng lên, phát nhiệt, thường thường không cách nào phán đoán chính xác tình thế, Lâm gia tiểu thư chi đi, tại hạ có thể đã hiểu, ta sẽ không so đo."
 
 Hoa Chính Dương ngẩn người, muốn nhớ ngươi đều đem tiểu thư nhà ta đánh thành như vậy ngươi còn nói ngươi sẽ không so đo? Là chúng ta không cùng người so đo a?
 
 Bất quá hắn cũng biết Trầm Dịch đây là đang cho song phương dưới bậc thang, bởi vậy không muốn truy cứu.
 
 Phản đến là Lâm Nguyệt Như bị|được Trầm Dịch đánh cho toàn thân đau nhức, muốn so đo không biết làm sao toàn thân vô lực, đánh thì đánh không qua đối phương đấy, chỉ có thể một đôi mắt phượng hung hăng chằm chằm vào Trầm Dịch xem.
 
 Loại này"Ta dùng ánh mắt giết chết ngươi"  trạng thái Trầm Dịch cũng không biết bái kiến bao nhiêu, lý đều không để ý nói: "Huynh đệ của ta cần phải xem như thắng trận này a?"
 
 "Đương nhiên, đương nhiên, mời đến hậu trường đến." Hoa Chính Dương đối với Chu Nghi Vũ mời đến.
 
 Trầm Dịch quay người muốn ly khai.
 
 Một danh khác Lâm gia cao thủ đã vội vàng nói: "Thiếu hiệp xin dừng bước!"
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn người nọ một chút: "Còn có chuyện gì?"
 
 Người nọ vội hỏi: "Thiếu hiệp coi như là thắng trận này đấy."
 
 Trầm Dịch lắc đầu, đang muốn nói mình chỉ vì cứu người không là đánh lôi đài, Hoa Chính Dương đã nói: "Ta biết thiếu hiệp lên đài có duyên cớ khác, nhưng vừa mới thiếu hiệp hoàn toàn chính xác ra tay đánh bại tiểu thư nhà ta, theo như quy củ, thiếu hiệp đã đạt được tư cách."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Quy củ là ít nhất đánh thắng một hồi, nếu như có thể, còn có thể do những người khác thêm vào ba tràng. Ta xem như vậy đi, cho dù ta bại bởi ngươi tốt rồi, đối với cưới vợ vị này ngang ngược bá đạo không nói đạo lý  Lâm gia đại tiểu thư, ta không có hứng thú."
 
 Hắn nói chuyện không chút khách khí, nói được Lâm gia ba vị cao thủ đồng thời mặt đỏ lên, Hoa Chính Dương bước lên phía trước đi vào Trầm Dịch bên người: "Vị thiểu hiệp kia, tiểu thư nhà ta hoàn toàn chính xác tính tình hơi lớn, bất quá ngươi nếu cứ như vậy bỏ đi, ta Lâm gia bảo cũng tất nhiên mặt mất hết. Thiếu hiệp võ công cao cường, lão hủ tự biết không phải đối thủ, cái này nhận thua một chuyện là tuyệt đối không thể đấy. Không bằng thiếu hiệp trước nhập phủ, để cho ta Lâm gia bảo thiết yến chiêu đãi, hướng hai vị bồi cái không phải. Cho dù thiếu hiệp không muốn lấy tiểu thư, cũng không phải việc khó gì, dù sao lần này hay là muốn theo phần đông người chọn lựa trong chọn một cái đi ra, tiểu thư nhà ta không đồng ý, cho dù thắng được cũng là vô dụng. Thiếu hiệp đã lên lôi đài, không bằng tựu cùng ta Lâm gia bảo kết giao bằng hữu, định như thế nào?"
 
 Trầm Dịch nghe nói như thế không khỏi tinh tế nhìn thoáng qua cái này Hoa Chính Dương.
 
 Rất nhiều người cho rằng người trên giang hồ chỉ biết chém chém giết giết, lại không biết người từng trải nhóm: đám bọn họ nhất tự ý  không phải vũ lực mà là kiến phong sử đà, cái này Hoa Chính Dương coi như là biết làm người đấy, ngôn từ hữu lễ, cũng không cần Lâm gia bảo chi uy tới dọa hắn, đến là lại để cho hắn đối với Hoa Chính Dương đã có vài phần hảo cảm.
 
 Có thể ngự sử loại nhân vật này  Lâm Thiên Nam, chắc hẳn cũng không phải cái gì vô năng  mặt hàng a?
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là lắc đầu: "Ta đi lên không phải là vì chọn rể, ta xem hay là thôi đi."
 
 Hoa Chính Dương thấp giọng nói: "Đây là nhà ta lão gia ý tứ."
 
 Cái gì?
 
 Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Hoa Chính Dương  lão gia, dĩ nhiên là là Lâm Thiên Nam rồi.
 
 Lâm Thiên Nam lúc này cũng không xuất hiện tại trên lôi đài, nhưng là Hoa Chính Dương nói như vậy, hiển nhiên tựu là chỉ Lâm Thiên Nam kỳ thật một mực ở chỗ này, chẳng qua là âm thầm quan sát, cũng không ra tay mà thôi.
 
 Ngẫm lại cũng thế, con gái luận võ chọn rể là nhân sinh đại sự, vị này Giang Nam minh chủ lại thế nào khả năng không tự mình tới? Chỉ là dùng thân phận của hắn địa vị, không thích hợp công khai thể hiện thái độ mà thôi.
 
 Nhưng nếu như vừa rồi Trầm Dịch dám ra ra tay ác độc muốn Lâm Nguyệt Như  mệnh, chỉ sợ Lâm Thiên Nam tựu thực sự muốn xuất thủ.
 
 Hoa Chính Dương hiện tại nói như vậy, tự nhiên là được Lâm Thiên Nam  mật lệnh. Những...này người giang hồ là không có có huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) ám thông đấy, đoán chừng Lâm Thiên Nam dùng  hơn phân nửa tựu là giang hồ truyền thuyết  truyền âm nhập mật  năng lực.
 
 Ân, điều này có thể lực mặc dù đối với mạo hiểm giả không nhiều lắm dùng, nhưng dùng để chở bức cũng không tệ lắm, Trầm Dịch thản nhiên thầm nghĩ, hơn nữa có đôi khi mạo hiểm giả cùng nội dung cốt truyện nhân vật trong lúc đó cũng sẽ có truyền âm  cần, nếu như học tập không cần quá nhiều một cái giá lớn, không ngại cân nhắc học thoáng một phát.
 
 Hoa Chính Dương nào biết được Trầm Dịch  tư duy như thế khai thác, trong nháy mắt đã liên tưởng đến học tập truyền âm nhập mật  vấn đề bên trên, thấy hắn trầm tư không nói, rốt cục lại lần nữa thúc giục nói: "Kính xin công tử quyết định."
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch gật đầu nói: "Vậy được rồi, ta tựu đi quý phủ một chuyến."
 
 Lập tức có người đi lên, Tiếp Dẫn Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch đi Lâm phủ.
 
 Dựa theo quy củ, luận võ chọn rể  đợt thứ hai khảo hạch ngay tại Lâm phủ tiến hành, do Lâm Thiên Nam tự mình ra tay khảo thi so sánh. Bất quá cái này bộ phận tựu không tại bên ngoài đã tiến hành, cơ bản tựu thuộc về hộp tối thao tác, sẽ không lại hướng thế nhân bàn giao:nhắn nhủ.
 
 Dù sao trúng cử người phần đông, đến lúc đó đến cùng chọn cái nào, vẫn là Lâm phủ định đoạt mấy.
 
 Cái này luận võ chọn rể, cuối cùng bất quá là cái tràng diện bên trên  bàn giao:nhắn nhủ, tại Trầm Dịch xem ra, chọn rể cố nhiên là thực, lừng lẫy vũ lực, hiển lộ rõ ràng Lâm gia bảo uy danh chỉ sợ cũng một trong những mục đích.
 
 Hồng Lãng Kim Cương lúc này ngay tại Lâm phủ, Lâm gia bảo hảo tửu thịt ngon  chiêu đãi, cũng cho sở hữu:tất cả người thắng trận chuẩn bị phòng trọ.
 
 Tiến vào Lâm phủ, cái kia gã sai vặt đã đối với Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch bái: "Mời hai vị công tử trước đi với ta ngủ lại chỗ, hơi sự tình tắm rửa về sau, lão gia đem ở đại sảnh mở tiệc chiêu đãi chư vị."
 
 Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch  trụ sở cũng không tại một chỗ, hai gã gã sai vặt đi lên, tất cả mang một người rời đi.
 
 Trầm Dịch nhìn xem cái kia dẫn đường gã sai vặt một đường đi về phía trước.
 
 Cái này Lâm gia bảo quả nhiên khá lớn, một đường quấn sinh hoạt vợ chồng phòng vô số, bảo nội còn có cửu khúc hành lang gấp khúc, hoa lâm đường mòn, có nhà cao cửa rộng mấy chục gian : ở giữa, rường cột chạm trổ, xác thực được xưng tụng Giang Nam mọi người.
 
 Tại xuyên qua một đầu hành lang gấp khúc về sau, gã sai vặt đã dẫn Trầm Dịch đi vào một chỗ rộng rãi đình viện, đình viện bên cạnh gieo một mảnh Thúy Trúc, cất dấu một gian phòng nhỏ, lên lớp giảng bài ba chữ to, Thúy Trúc hiên, cái này hoàn cảnh đến cũng coi như ăn khớp ngụ ý.
 
 Trong đình viện còn có một bát giác đình, dưới đình gác lại  một trương bàn đá, bốn trương ghế đá.
 
 Trong đó một trương ghế đá thình lình còn ngồi một người, chính đưa lưng về phía Trầm Dịch cúi đầu phẩm trà, hai gã Thanh y gã sai vặt khoanh tay dựng ở người nọ bên cạnh, tùy thời hầu hạ.
 
 Tuy nhiên không thấy một thân, nhưng là Trầm Dịch chứng kiến cái kia đưa lưng về phía chính mình chi nhân, rồi đột nhiên cảm nhận được một cổ bàng đại khí thế đập vào mặt.
 
 Cái này khí thế bàng bạc hùng hồn vô cùng, như núi áp thân, vậy mà ép tới Trầm Dịch thân hình không khỏi trùn xuống, suýt nữa quỳ xuống.
 
 Bất quá sau một khắc thân thể của hắn thẳng tắp, đã là kháng trụ  cái này vô hình uy áp, sau đó vừa chắp tay nói: "Giang Nam Trầm Dịch, bái kiến Giang Nam minh chủ võ lâm Lâm Thiên Nam tiền bối."
 
 Cái này đưa lưng về phía Trầm Dịch uống trà đấy, dĩ nhiên là là Lâm Thiên Nam rồi.
 
 Không nghĩ tới chính mình đả bại Lâm Nguyệt Như về sau, hắn liên tiếp : kết nối xuống dưới  luận võ chọn rể cũng không nhìn rồi, trực tiếp liền trở về Lâm phủ, mà lại trước tiên muốn thấy hắn.
 
 Thời khắc này Lâm Thiên Nam đã phát ra trầm thấp  tiếng cười: "Tốt, rất tốt, đương kim giang hồ quả nhiên là thiếu niên anh hùng xuất hiện lớp lớp, không thể tưởng được ah, không thể tưởng được!"
 
 Âm như sấm rền, mặc dù không vang dội, lại bồi hồi gấp khúc tại trong đình viện.
 
 Sau đó người nọ chậm rãi quay người, Trầm Dịch chứng kiến một trương thanh quắc khuôn mặt xuất hiện trước mắt.
 
 Trung niên nhân này tướng mạo kỳ thật cũng không xuất chúng, nhưng là ánh mắt lại sắc bén vô cùng, phảng phất một thanh lợi kiếm có thể xuyên thủng người trong thiên hạ tâm.
 
 Ở này chủng trung niên nhân trở lại đồng thời, bên cạnh hắn  hai gã gã sai vặt còn có cái kia dẫn đường  Thanh y gã sai vặt đã đồng thời hướng bên ngoài đình viện triệt hồi, trong đình viện lại chỉ còn lại chính mình cùng Lâm Thiên Nam hai người.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm lập tức phát lên cảnh giác, chỉ thấy Lâm Thiên Nam đã trầm giọng quát: "Tiểu tử, ngươi thật to gan, lại cảm thương ái nữ ta, ngươi cho rằng sự tình nhưng này giống như nhẹ sao? Hôm nay đi dạo ngươi đến tận đây, ta phải giết ngươi vì con gái giải hận, xem kiếm!"
 
 Lâm Thiên Nam bỗng nhiên dương tay, một đạo sắc bén kiếm khí dùng phá toái hư không xu thế hướng về Trầm Dịch kình trảm mà đến, thẳng đến Trầm Dịch!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: