"Ngươi gọi Thi Mộc Mộc?" Trầm Dịch nhìn về phía trước mắt  cô nương.
 
 	Bởi vì hệ thống che đậy nguyên nhân, mặt của đối phương thủy chung có một tầng sương mù bao phủ khiến cho hắn không cách nào thấy rõ, nhưng hắn có thể lờ mờ cảm giác được đây là một cái niên kỷ cũng không lớn  cô nương trẻ tuổi.
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, cô nương có chút ngơ ngác một chút, nhìn xem Trầm Dịch  ánh mắt dần dần đã có cảnh giác: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	"Không, lần thứ nhất gặp mặt." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Phản ứng của ngươi có thể không giống lần thứ nhất gặp mặt."
 
 	"Chỉ là trước kia nghe bằng hữu nói về mà thôi." Trầm Dịch cười cười.
 
 	"Ah? Có thể nói cho ta biết là ai chăng?" Thi Mộc Mộc hỏi.
 
 	Trầm Dịch do dự một chút, lắc đầu: "Được rồi|coi như, không có cái kia tất yếu."
 
 	Đem quyển trục mua lại, Trầm Dịch cho bốn vạn 5000 điểm, sau đó quay người ly khai.
 
 	Không phải là không muốn nói, mà là không biết nên nói như thế nào. Có quan hệ Avril  sự tình, có rất nhiều liên quan đến đến đô thị cơ mật, căn bản không cho phép hắn lộ ra, mà hắn cũng vô pháp giải thích vì cái gì Avril cuối cùng sẽ chết tại bỏ mạng, lại càng không nguyện giải thích loại này tự tiến vào đô thị đến nay lớn nhất  thất bại.
 
 	Về phần nói Avril trước khi chết dặn dò giúp nàng chiếu cố cái này tỷ tỷ. Trước kia bọn hắn tại hai độ khó không có cách nào khác chiếu cố, hiện tại tiến nhà trọ khu rồi, bên người lại khắp nơi nguy cơ. Thật muốn đi chiếu cố nàng chỉ sợ ngược lại hại nàng, đến không bằng làm hào khách, sau đó như vậy gặp thoáng qua.
 
 	Không nghĩ tới hắn phải đi, đối phương lại không cho hắn đi.
 
 	Thi Mộc Mộc ung dung thở dài liễu~ một tiếng: "Ngươi là Trầm Dịch đúng không?"
 
 	Trầm Dịch khẽ giật mình, quay đầu lại nhìn về phía đối phương.
 
 	Cô nương đã giải khai bao phủ mặt cái kia tầng che đậy sương mù, hiện ra một trương trắng nõn điềm đạm nho nhã  khuôn mặt.
 
 	"Ngươi. . . . . ." Trầm Dịch giật mình địa xem nàng.
 
 	Thi Mộc Mộc sắc mặt bình tĩnh: "Ta đã biết rõ Avril  sự tình rồi. . . . . . Nói sau trong đô thị có thể ra tay hào phóng như vậy lại nguyện ý đối với ta hào phóng  người xa lạ, đại khái cũng chỉ có ngươi rồi."
 
 	Cái lược trầm tư thoáng một phát, Trầm Dịch tựu hiểu được: "Ngươi gặp lão Mạnh hay (vẫn) là Thường gia huynh đệ? Hay hoặc là Long Nha đội bốn cái?"
 
 	"Đều có." Thi Mộc Mộc trả lời: "Ngươi không biết sao? Lão Mạnh cùng Thường gia huynh đệ vào Long Nha đội, hiện tại lão Mạnh là Long Nha đội  đội trưởng, cái thế giới ta mới cùng bọn họ cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua, cái này trương quyển trục chính là ta lần nhiệm vụ  hồi báo một trong."
 
 	Trầm Dịch há to miệng, cái gì đều nói không được.
 
 	Không nghĩ tới lúc trước hắc ám thế giới sống sót  bảy người vậy mà sẽ đi đến cùng một chỗ. Bất quá lại nói tiếp cũng bình thường, chiến trường vốn là tốt nhất tổ đội sân thí luyện. Tại một hồi trong nhiệm vụ cộng đồng kinh nghiệm sinh tử gặp trắc trở  mạo hiểm giả, rất dễ dàng thành lập cảm tình, hơn nữa vô luận là dũng cảm, trung thành, trí tuệ, lực lượng đều đã tại nhiệm vụ ở bên trong lấy được đáp án, lúc trước Trầm Dịch cùng Hồng Lãng bọn hắn không phải là như thế sao? Tại lẫn nhau thoả mãn dưới tình huống tổ kiến đội ngũ, cùng một giuộc, vốn là so công ty thức tuyển nhận thành viên phương thức muốn gần sát sự thật.
 
 	Dù sao đối với mạo hiểm giả mà nói, trung thành, dũng cảm cùng đáng giá tín nhiệm, đều xa xa so cường đại đích cá nhân lực lượng quan trọng hơn.
 
 	Đã Thi Mộc Mộc đã đã biết có quan hệ Avril  sự tình, Trầm Dịch cũng vui vẻ được tỉnh chút ít lời lẽ (thần lưỡi).
 
 	"Avril  linh hồn bây giờ còn đang linh hồn chi thạch ở bên trong, muốn nhìn một chút sao?" Hắn hỏi.
 
 	Thi Mộc Mộc ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch đã lấy ra linh hồn chi thạch đưa tới Thi Mộc Mộc trước mắt, thạch trong cô bé kia khép hờ hai mắt, yên tĩnh địa đang ngủ say, phảng phất một cái điềm tĩnh  ngủ mỹ nhân.
 
 	Thi Mộc Mộc si ngốc nhìn xem, rốt cục thở dài: "Bọn hắn không có nói cho ta biết cái này."
 
 	"Bọn hắn không biết."
 
 	"Cám ơn ngươi trả lại cho lưu cho Avril một tia hy vọng sống sót."
 
 	"Đó là ta nên làm, thật xin lỗi trước khi không có nói cho ngươi biết. . . . . . Ta chỉ là không biết nên như thế nào nói cho ngươi."
 
 	"Ta có thể đã hiểu." Thi Mộc Mộc nhoẻn miệng cười: "Có một số việc đi qua, tựu khiến nó đi qua|quá khứ."
 
 	"Đúng vậy a." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Hai người đứng đấy nói trong chốc lát lời nói, Trầm Dịch đưa bọn chúng cùng Avril cùng một chỗ sóng vai chiến đấu  sự tình từng cái nói cho Thi Mộc Mộc, Trầm Dịch tận lực lấy dễ nghe nói, nói nàng tính cách nhu hòa, lại để cho tất cả mọi người rất ưa thích, Chu Nghi Vũ liều mạng địa truy cầu nàng, cũng nói đến Avril  năng lực mang cho mọi người  vô tận chỗ tốt.
 
 	Có nên nói hay không đến nàng trước khi lâm chung  nhắc nhở lúc, Thi Mộc Mộc u oán trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc, làm như tại oán trách Trầm Dịch một mực không có tới tìm chính mình, bất quá ngẫm lại cũng thật sự không có gì hay tìm đấy, nàng cũng không phải là đối phương cái nào đó chết đi chiến  sinh hoạt gian nan  trong nhà lão nhân|người cũ, tất cả mọi người muốn tại đường sinh tử phấn đấu, quá mức tổn thương thu bi nguyệt không có lợi, bởi vậy tựu đã hiểu liễu~ Trầm Dịch.
 
 	Nói chuyện phiếm liễu~ một hồi, Trầm Dịch nhìn xem thời gian không nhiều lắm, đối với Thi Mộc Mộc nói: "Thật có lỗi ta phải đi rồi."
 
 	"Rất gấp?"
 
 	". . . . . . Đúng vậy."
 
 	Thi Mộc Mộc nghĩ nghĩ, tay lấy ra tờ giấy tại mặt đã viết mấy chữ đưa cho Trầm Dịch: "Đây là lão Mạnh bọn hắn tại ba khu  địa chỉ, bọn hắn đối với ngươi một mực rất khâm phục, ta muốn|nghĩ nếu như ngươi có cái gì phiền toái cần tìm bọn hắn hỗ trợ, chắc có lẽ không cự tuyệt đấy."
 
 	Mạo hiểm giả tại trong đô thị ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, phần lớn là ăn cơm hưởng thụ, thời gian trôi qua coi như nhàn nhã, chân chính có việc gấp vô cùng thiếu, bởi vậy Thi Mộc Mộc rất dễ dàng có thể đoán được Trầm Dịch khả năng có cái gì phiền toái tới người.
 
 	Trầm Dịch cười tiếp nhận: "Ta đang muốn hỏi ngươi muốn tới lấy. . . . . . Cám ơn, ngươi thật là một cái thông minh cô nương."
 
 	—————————————
 
 	Từ biệt Thi Mộc Mộc, Trầm Dịch đi một chuyến tây khu, cùng Wena gặp mặt. Tìm được Wena cũng không khó, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực có tiếp xúc, ngay tại nửa tháng trước, vĩnh hằng chi dạ vừa mới lên tới nhà trọ khu, còn đem địa chỉ cho Trầm Dịch.
 
 	Đang nghe tới ý về sau, Wena lập tức đem Trầm Dịch đưa đến trong một cái phòng, hai người tại đó một mình ở chung được có đủ|chân ba giờ  thời gian, trong lúc một lần đem cái nào đó thầm mến Wena  vĩnh hằng chi dạ  đội viên gấp đến độ cơ hồ muốn phá cửa rồi, chỉ e phát sinh có chút"Công tác bên ngoài  trao đổi" —— đây không phải không lý do  vọng thêm phỏng đoán, Wena từng không chỉ một lần tỏ vẻ qua đối với Trầm Dịch  hảo cảm, mà Trầm Dịch thoạt nhìn cũng thật sự không giống là cái gì có thể đủ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn  quân tử.
 
 	Về phần giữa hai người đến cùng có hay không phát sinh cái gì, nói thực ra không có người biết rõ, dù sao đi ra lúc Wena trong mắt tràn đầy u oán. Loại này u oán có thể giải thích vi chưa thỏa mãn dục vọng, cũng có thể giải thích vi Wena lại một lần không có thể tại giao dịch trong chiếm được cái gì tiện nghi.
 
 	"Như vậy. . . . . . Sự tình quyết định vậy nha."
 
 	"Đầu tiên nói trước, nếu có vượt qua ta phần nội bên ngoài  yêu cầu, ngươi được mặt khác trả lại thẻ đánh bạc."
 
 	"Ta biết rồi, bảo bối." Trầm Dịch tại mặt nàng nhẹ nhàng hôn một cái, xem như lễ tiết, coi như là chiếm cái tiện nghi, cô nàng này làn da không tệ, so với bình thường  Nước Mỹ nữ nhân tinh tế tỉ mỉ nhiều hơn, khả năng cùng nàng từng đã là đồ trang điểm nghiên cứu viên thân phận có quan hệ.
 
 	"Như vậy vội vã đi làm gì, ngươi hoàn toàn có thể ở lâu trong chốc lát." Wena tràn ngập hấp dẫn nói.
 
 	"Không được." Trầm Dịch cười khổ: "Hôm nay bề bộn nhiều việc, ta còn phải gặp lại mấy cái bằng hữu."
 
 	"Lại là mỹ nữ?"
 
 	"Không, hoàn toàn sự khác biệt, thời gian dài như vậy xuống, ta đều muốn hoài nghi hắn coi như chưa tính là người." Trầm Dịch cười trả lời.
 
 	Ly khai tây khu, Trầm Dịch trở lại đông khu theo như Thi Mộc Mộc cho  địa chỉ đi gặp liễu~ lão Mạnh.
 
 	Cho dù đã có sung túc  chuẩn bị tâm lý, nhưng là tại nhìn thấy lão Mạnh cái kia một khắc, Trầm Dịch hay (vẫn) là nhịn không được hít vào liễu~ một ngụm hơi lạnh.
 
 	Trong nơi này còn có người  bộ dáng?
 
 	Hôm nay  lão Mạnh cơ hồ chính là một cái khô lâu thân che một lớp da. Lõm sâu  hốc mắt ở bên trong, không còn là nhân loại  đồng tử, mà là bích lục u hỏa tại lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Như vậy  mặt mày nếu là ném vào Undead trận doanh ở bên trong, những cái...kia Undead không đem hắn trở thành người một nhà đều là không có thiên lý, chỉ là hình tượng này có thể đạt được Undead trận doanh trong những cái...kia anh hùng nhân vật  hảo cảm cùng tín nhiệm.
 
 	Có lẽ cũng biết chính mình hình tượng quá mức dọa người nguyên nhân, lão Mạnh trường kỳ miếng vải đen bộ đồ đầu, thoạt nhìn tựu giống thời Trung Cổ lúc  đao phủ.
 
 	Đối với Trầm Dịch  bái phỏng, lão Mạnh cũng có chút giật mình.
 
 	"Ngươi như thế nào sẽ đi qua?" Bởi vì dây thanh cơ bắp ăn mòn nguyên nhân, lão Mạnh  thanh âm trở nên khàn khàn mà sắc lạnh, the thé, tựu giống hai khối xương cốt phiến lẫn nhau lề mề phát ra  tạp âm.
 
 	"Tới gặp gặp lão bằng hữu, như thế nào, không hoan nghênh phải không?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không, không chê mà nói ý tưởng mặt ngồi." Lão Mạnh ha ha cười, mời Trầm Dịch vào cửa.
 
 	Vào cửa, Trầm Dịch mới phát hiện chính mình cơ hồ là tiến vào một chỗ Undead mộ địa. Trong phòng âm lãnh u ám, tràn ngập mê ly quỷ khí. Trong phòng không có gì dư thừa  đồ dùng trong nhà, chỉ có trung tâm bầy đặt một cái tế đàn, mặt dùng Bích Lân khắc lấy cổ quái  phù văn ký hiệu, còn có máu tươi tại mặt chảy xuôi. Trong tai ẩn ẩn truyền đến quỷ híz-khà-zzz giống như  kêu khóc, lại không biết từ đâu mà đến.
 
 	Trầm Dịch  cau mày: "Gặp quỷ rồi, nơi này là trụ sở của ngươi, không phải ngươi  thí nghiệm tràng."
 
 	"Có khác nhau sao? Ta đã chuyển thành bán Vu Yêu thân thể, hiện tại không cần giấc ngủ."
 
 	"Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này tiến bộ không phải là nông cạn ah, tại sao là bán Vu Yêu?" Trầm Dịch thật sự tìm không thấy địa phương tọa hạ : ngồi xuống, chỉ có thể đứng đấy cùng lão Mạnh nói chuyện. Về phần nói uống trà loại sự tình này, vậy thì càng đừng suy nghĩ, cái này trong phòng căn bản không có phòng bếp. Trầm Dịch rất muốn hỏi ngươi có phải hay không liền|cả đồ ăn đều không cần đã ăn, mỗi ngày tựu là gặm xương cốt. Nhưng là ngẫm lại cái này vấn đề vô cùng trực tiếp chút ít, cũng sẽ không hỏi.
 
 	Lão Mạnh trả lời: "Hoàn toàn hóa  Vu Yêu có được vĩnh sinh bất tử  tánh mạng, bất quá đã có cái nhược điểm trí mạng, tựu là hộp sinh mệnh, hơn nữa hộp sinh mệnh thì không cách nào bỏ vào huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đấy. Ngươi cũng biết chúng ta mạo hiểm giả có thể không có sở trường, lại không thể có khuyết điểm. Cho nên ta lựa chọn trở thành bán Vu Yêu thể chất, mặc dù không có chính thức  Vu Yêu mạnh mẻ như vậy, nhưng là đi ngoại trừ nhân loại chỗ hiểm  nhược điểm, hơn nữa không có cái gọi là hộp sinh mệnh chỗ thiếu hụt."
 
 	"Nghe ngươi đối với hiện tại  tình huống còn rất thoả mãn?"
 
 	"Hắc hắc hắc hắc. . . . . ." Lão Mạnh tiêm cười rộ lên, thanh âm này nghe được Trầm Dịch sởn hết cả gai ốc: "Nào có cái gì thoả mãn không hài lòng đấy. Nếu như có thể, ta đương nhiên chọn nhân loại  thân thể, nhưng là thế sự tựu là như thế, muốn muốn|nghĩ có chỗ đạt được nhất định phải có chỗ trả giá. Con đường này là ta mình lựa chọn đấy, ta nguyện ý vì chi thừa nhận, chính là như vậy đơn giản."
 
 	Nói xong, lão Mạnh nhìn xem Trầm Dịch: "Tốt rồi, nói nói ngươi  ý đồ đến, ngươi có thể không giống là cái loại nầy ưa thích đi phố ghép nhà  người."
 
 	"Ta nghe có như vậy hiệu quả và lợi ích sao?"
 
 	"So với ta nói được còn hiệu quả và lợi ích." Lão Mạnh không khách khí nói.
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Tốt. . . . . . Ta đây sẽ mở cửa gặp núi, có một nhiệm vụ phi thường thích hợp ngươi, có hứng thú hay không cùng ta hợp tác?"
 
 	"Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Warcraft, Undead trận doanh đại lượng {Ẩn Tàng nhiệm vụ}."
 
 	Lão Mạnh cái kia bích lục ma trơi giống như  hai mắt lập tức lóe ra hào quang: "Ngươi có Undead trận doanh {Ẩn Tàng nhiệm vụ}  tư liệu?"
 
 	"Rất nhiều!" Trầm Dịch rất khẳng định địa trả lời.
 
 	"Từ chỗ nào đến hay sao?"
 
 	"Đây là cơ mật."
 
 	Lão Mạnh hít sâu một hơi: "Đi, chúng ta đi Thường gia huynh đệ  gian phòng ngồi một chút, chỗ đó mới được là đãi khách nói chuyện  địa phương, ngươi cũng thuận tiện trông thấy lão bằng hữu."
 
 	"Cam tâm tình nguyện đã đến." Nói thực ra địa phương quỷ quái này Trầm Dịch liền|cả một phút đồng hồ cũng không muốn|nghĩ chờ lâu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: