Kịp thời sửa chữa   chiến thuật quả nhiên làm ra hiệu quả.
 
 	Hỏa ma thú   dung nham chi huyết tuy nhiên hung mãnh dữ dằn, cũng là bị công kích từ xa khắc chế; phụt lên hỏa diễm tuy nhiên có thể phạm vi lớn công kích từ xa, lại bởi vì uy lực lược qua tốn dung nham máu mà thụ bất tử điểu kiềm chế; lực lượng cường đại   cận chiến đánh sâu vào, lại đã bị Thiên Ma cùng Bàn Tử   liên hợp ngăn chặn, có thể nói là khắp nơi bị nhục.
 
 	Bất quá hàng này rốt cuộc là quần chiến hình   Ma Thần thú, càng ít có   bị thương càng nặng thực lực càng mạnh   Ma Thần thú. Cho dù bị thương thảm trọng, nhưng vẫn là đang không ngừng địa rít gào, tàn phá cách âm pháp trận. Trên người   máu càng không ngừng phun, cả thạch động cơ hồ khắp nơi là hỏa diễm tại thiêu đốt, bởi vì máu   lưu động tính, thoạt nhìn tựu giống chỗ đang ở trong nham thạch tác chiến, người mạo hiểm bị bức phải không ngừng ngoại dời, cơ hồ liền đặt chân   không gian đều không có.
 
 	Cũng may cái này đã là Hỏa Kỳ Lân cuối cùng   vồ đến, đang lúc mọi người liên tục   điên cuồng công kích đến, này Hỏa Kỳ Lân rốt cục không cam lòng địa ngã xuống đất chết đi.
 
 	Hỏa diễm nghịch cuốn mà quay về, phảng phất phim trong tấm hình   cất đi màn ảnh, thoạt nhìn sáng lạn chói mắt, tại trong thạch động bốc lên ra một mảnh sáng lạn Hỏa Vân, cũng từ đó ngưng kết ra bát khỏa lóe ra hỏa diễm hào quang   thần hồn.
 
 	Không thể tưởng được cái này Hỏa Kỳ Lân sau khi chết   thần hồn đúng là dùng loại phương thức này ngưng kết.
 
 	Không có uy chấn thiên trong này, mọi người cũng không dám đi trêu chọc thần hồn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn sống lại. Về phần Thiên Quỷ Hoàng, phòng ngự của nó tại thần hồn   lực lượng trước mặt không có chút ý nghĩa nào, thần hồn   không đếm xỉa phòng ngự gia xuyên thấu công kích chính là có được cao nhất ưu tiên độ, trước mắt ngoại trừ bộ thần võng đẳng nhằm vào đạo cụ, cũng chỉ có uy chấn thiên tài có thể khắc chế.
 
 	Chờ đợi ngoài, mọi người cũng không quên chạy nhanh dập tắt lửa, thuận tiện đem phụ cận   thông đạo toàn bộ ngăn chặn, không để cho Hỏa Kỳ Lân mà chạy   cơ hội.
 
 	Hiện tại Hỏa Kỳ Lân không trốn, là vì hắn còn có thể sống lại, đẳng hắn theo tử vong số lần gia tăng, xác định mình không phải là đối thủ sau, khó tránh khỏi cũng sẽ sinh ra chạy trốn tâm tư.
 
 	Đương nhiên, chắn đường về đánh cuộc đường, cho mình lưu điều chạy trốn thông đạo vẫn là có tất yếu.
 
 	Bất quá đúng lúc này, một cái tân   phiền toái xuất hiện.
 
 	Bất tử điểu   triệu hoán đã đến giờ  , tự động tiêu tán.
 
 	Bàn Tử   bất tử điểu triệu hoán, tổng cộng có thể triệu hoán mười tám chỉ, mỗi chỉ có thể triệu hoán ba vòng. Tỏa Yêu Tháp một trận chiến sau, Bàn Tử đã sử dụng qua hai đợt lại thêm lưỡng chích bất tử điểu, hôm nay còn có thể triệu hoán   bất tử điểu, trên thực tế chỉ còn mười sáu chỉ.
 
 	Theo cái này một con bất tử điểu biến mất, hắn   triệu hoán liền lại hạ thấp mười lăm chỉ là tình trạng.
 
 	Mặc dù cái này con số nghe còn có thể, nhưng đừng quên phía sau bọn họ còn có đại chiến muốn đánh, nếu bất lưu điểm chuẩn bị ở sau, ngày ấy tử tựu thật không có pháp qua.
 
 	"Lão Đại, làm sao bây giờ?" Bàn Tử vội hỏi.
 
 	Trầm Dịch trầm giọng trả lời: "Không cần lại triệu, bất tử điểu đối với nó   khắc chế năng lực có hạn, tất cả mọi người là miễn dịch lửa dịch, ai cũng không gây thương tổn ai, chỉ đương nhục thuẫn dùng, quá mức lãng phí. Lai lịch của nó chúng ta cũng coi như nắm rõ ràng rồi, nhiều nhất còn có một hai cái thần hồn kỹ vô dụng, chỉ cần mọi người cẩn thận chút, mới có thể đứng vững."
 
 	Mặc kệ Hỏa Kỳ Lân có nhiều hơn cường đại, hắn cuối cùng không phải thế giới này cấp cao nhất   Ma Thần, độ khó khăn nhất cấp bậc chính là Tỏa Yêu Tháp bát Ma Thần đều bị bọn họ qua, cái này Hỏa Kỳ Lân lực lượng cường thịnh trở lại cũng là có hạn.
 
 	Thời khắc này này trên bầu trời   bát khỏa thần hồn đã bắt đầu dung hợp, một đoàn hỏa diễm phóng lên trời, Hỏa Kỳ Lân khổng lồ   thân hình nương theo lấy thấp thừa dịp mà phẫn nộ   tiếng hô hiện ra, đã là hoàn thành niết bàn sống lại.
 
 	Hắn mới vừa xuất hiện, chính là một mảnh mãnh liệt hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng bay tới.
 
 	Những người kia xem xét thời thế   năng lực đến là rất mạnh, liếc nhìn ra bất tử điểu không tại, đối với nó bình thường hỏa diễm   khắc chế có thể lực giảm đi, lập tức triển khai toàn diện công kích.
 
 	Bất quá mọi người đối với nó chiêu này cũng là sớm có chuẩn bị, tất cả mọi người đồng thời tránh lui, các loại thủ hộ kỹ lại lần nữa lóng lánh ra mê ly sáng rọi, Trầm Dịch cùng hắn   ba cái phân thân, cùng với diệp kỷ quang, tàn sát Thiến Thiến thì thành công kích chủ lực, Vệ Thỉ Bách tiếp tục quang vinh   Mục Sư chuyển chức công tác, chuyên môn phụ trách phòng cháy nghiệp vụ, vòi nước tuy nhỏ, tia nước nhỏ cũng có thể chậm lại hỏa diễm lan tràn   trình tự.
 
 	Những người khác thì là thay phiên tiến lên thay thế bất tử điểu, cùng Bàn Tử cùng một chỗ phụ trách kháng quái   trách nhiệm.
 
 	Lần này chiến đấu, có được miễn dịch lửa dịch   Bàn Tử xem như lập công lớn —— hắn là duy nhất có thể không này phóng lên trời Liệt Diễm mà tiếp tục chiến đấu   người mạo hiểm, có thể đối với hắn tạo thành thương tổn   chỉ có Hỏa Kỳ Lân   cận thân công kích, nhưng có Thiên Ma tại, nhưng lại uy hiếp không lớn.
 
 	Bất quá có một chút không tốt đúng là, y phục của hắn không tồn tại miễn dịch lửa dịch, mỗi thang Liệt Hỏa vừa xông, tất nhiên đốt cái tinh quang, sau đó tựu lộ ra trắng bóng   mông lớn cùng một cây bị cháy sạch quang lồi lồi   lãng lý hoá đơn tạm.
 
 	Người khác khá tốt chút ít, Tôn Oánh ôn nhu bọn người càng gặp thêm loại này tình huống, Triệu Linh Nhi cùng a Nô lại là đồng thời thẹn thùng cúi đầu. Loại hành vi này trong chiến đấu là trí mạng sai lầm, cũng may Trầm Dịch thấy căng, nếu không không chuẩn một chùm trên lửa đến, tựu đến phiên các nàng chính mình đi hết.
 
 	Bất quá điều này cũng làm cho Trầm Dịch biết rõ, nguyên lai gần đây thần kinh vô cùng lớn điều   a Nô, vẫn là bảo lưu lại thẹn thùng cái này nhất công năng. Bất quá xem nàng khe hở vụng trộm Trương Khai bộ dạng, cái này thẹn thùng công năng hơn phân nửa có bị 80%   hiệu quả suy yếu.
 
 	Cũng may về sau Kim Cương đem hỏa tàm cổ ném cho Bàn Tử, hỏa tàm cổ hóa thành một kiện hỏa tàm quần áo bảo vệ Bàn Tử, tính che ở hắn tinh trượt   thân thể, bất quá nhượng vốn tựu có được miễn dịch lửa dịch   Bàn Tử lại xuyên hỏa tàm quần áo, chỉ có thể nói đây là điển hình   lãng phí.
 
 	Nhưng cái này cũng chính nói rõ  , trước mắt   người mạo hiểm đội ngũ, đối phó cái này Hỏa Kỳ Lân   xác thực vẫn là có lưu dư lực.
 
 	Ít nhất tại hắn biểu hiện ra càng thực lực cường đại trước là như thế.
 
 	Hết thảy trên sự tình   quỹ đạo, sẽ trở nên cơ giới hoá, không thú vị hóa, lập trình hóa cùng quá trình hóa.
 
 	Theo chiến đấu   hoãn lại, các mạo hiểm giả đối với Hỏa Kỳ Lân   tính tình cùng năng lực càng ngày càng minh bạch, tân   chiến thuật phối hợp cũng càng ngày càng thuần thục nhẫm, phong hiểm trên phạm vi lớn giảm xuống, phát ra thì trên phạm vi lớn tăng lên, ưu khuyết xu thế thì càng thêm rõ ràng. Bọn họ lẫn nhau tiến thối, lẫn nhau hô ứng.
 
 	Mỗi khi Hỏa Kỳ Lân muốn công kích nào đó người mạo hiểm lúc, đối phương sẽ toàn lực phòng thủ, lui lại, phe bên kia thừa cơ xông lên, nắm chặt thời cơ trộm lao hai bả.
 
 	Đương Hỏa Kỳ Lân xoay người nghênh địch lúc, thối   người vừa lại hội xông lên, người đánh lén thì thừa cơ lui ra.
 
 	Lẫn nhau lẫn nhau hô ứng, phối hợp ăn ý.
 
 	Mà ngay cả đã từng một mực khinh thường tại chiến thuật tổ hợp, kiên trì chính diện cứng ngắc chiến mới là quân tử gây nên   Lý Tiêu Dao, hôm nay với loại thủ đoạn này trở nên sở trường vô cùng, một tay Thiên kiếm khiến cho xuất thần nhập hóa, đơn thuần công kích thương tổn, thậm chí dùng không thua Vu mỗ chút ít người mạo hiểm.
 
 	Đương Hỏa Kỳ Lân phát hiện vô luận hắn như thế nào công kích, địch nhân đều có đề phòng, cũng làm ra chính xác ứng đối lúc, hắn biết mình lại không chọn dùng một ít khả năng thay đổi trạng thái   chiến đấu, khả năng sẽ vĩnh viễn bại ở nơi này  .
 
 	Thần hồn kỹ.
 
 	Đối với bất luận cái gì Ma Thần mà nói, dùng tiêu hao thần hồn lực lượng làm đại giá   thần hồn kỹ đều là đơn giản không muốn sử dụng. Tiêu hao một khỏa thần hồn tạo thành   sát thương, thậm chí so ra kém chính mình một cái mạng   sinh mệnh lực, chớ nói chi là tại cái này mệnh sống lại trong lúc tạo thành   luy kế công kích thương tổn  .
 
 	Bởi vậy sử dụng thần hồn kỹ tại thuộc về là một số không hợp tính   mua bán, thần hồn kỹ tồn tại   duy nhất ý nghĩa, chính là đánh vỡ thường quy, phá hư cân đối trạng thái, vi đã ở vào bất lợi trạng thái hạ   chính mình, vãn hồi hoàn cảnh xấu, chế tạo cơ hội thắng.
 
 	Mà dưới mắt, theo chiến đấu tiết tấu   cố định hóa, Hỏa Kỳ Lân rốt cục muốn cố gắng thay đổi chiến đấu tiết tấu  .
 
 	"Rống!" Hỏa Kỳ Lân phát ra một tiếng nặng nề   gầm nhẹ, trong đôi mắt đã bắn ra hỏa diễm hào quang.
 
 	"Chú ý, người này muốn phát biểu  ." Sát Ma thần đô nhanh giết thành "Siêu thần"   Trầm Dịch lập tức phát giác không đúng, nhắc nhở mọi người.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời làm tốt phòng ngự chuẩn bị, những kia phòng ngự kỹ năng chưa làm lạnh, lại hoặc không có so sánh cường phòng ngự kỹ năng là quy tắc đều tránh lui, tận khả năng xa Ly Hỏa Kỳ Lân.
 
 	Nhưng mà bọn họ   rời xa thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì nương theo lấy Hỏa Kỳ Lân   tiếng kêu gào, trong không khí thay đổi bất ngờ, vô số hỏa hồng năng lượng Nhược Vân vụ loại bắt đầu khởi động, tập trung ở thạch động phía trên, chính là hình thành một mảnh cực đại Hỏa Vân.
 
 	"Hỏa năng lượng ba động?" Ôn nhu kinh hô.
 
 	Trước mắt một màn này, rõ ràng đúng là Kỳ Lân trong động này rất nhiều   hỏa năng lượng tại bắt đầu khởi động.
 
 	Chúng nó nguyên vốn chỉ là tán ở trong không khí   năng lượng nguyên tố, chỉ thuộc sở hữu tại này thiên địa trong lúc đó, nhưng là nhưng bây giờ đã bị Hỏa Kỳ Lân   triệu hoán, tụ tập xúm lại, tạo thành một mảnh khổng lồ Hỏa Vân.
 
 	Này hỏa vân còn đang không ngừng áp súc, đúng là tạo thành một cái thạc đại hỏa cầu, như một cái tiểu mặt trời loại treo ở trên không, thả ra siêu cường   quang cùng nhiệt, thấy trong lòng mọi người hoảng sợ.
 
 	"Đây là..." Vệ Thỉ Bách ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy này phiến hào quang đâm vào hắn cơ hồ mở mắt không ra.
 
 	"Thái dương phong bạo!" Trầm Dịch thì thốt ra.
 
 	Hắn là lại tinh tường bất quá cái này năng lực.
 
 	Bởi vì đó chính là lúc trước hắn hấp thu Minh Vương chi nhãn năng lực lúc có được trôi qua một cái song S cấp đặc thù kỹ năng.
 
 	Thái dương phong bạo: chế tạo qua tay một người mặt trời, khiến cho nổ sau đối với 500m trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành năm trăm tám mươi điểm bạo liệt thương tổn, cũng hình thành biển lửa, đối với tất cả mục tiêu tạo thành hai mươi giây   duy trì liên tục bỏng, thương tổn 100 điểm, theo cự ly mỗi trăm mét suy yếu 20 điểm.
 
 	Bởi vì đây là một điển hình   quần chiến kỹ năng, bởi vậy tại hoang dã cuộc chiến trung, Trầm Dịch cũng không có sử dụng hắn, nhưng là cái này không ngại nó giải năng lực này mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Siêu đại   sát thương phạm vi, còn có cường lực   đánh sâu vào thương tổn cùng duy trì liên tục thương tổn, tựu chỉ một kỹ năng mà nói, ít nhất tại lực sát thương phương diện, cái này đã là một tương đương cường lực   kỹ năng.
 
 	Bất quá muốn chỉ là như vậy đến cũng được  .
 
 	Vấn đề là Trầm Dịch không có quên, đây vẫn chỉ là người mạo hiểm có được   kỹ năng.
 
 	Đương loại năng lực này do Ma Thần sử dùng đến lúc, thường thường cũng tìm được tiến thêm một bước tăng lên, nhất là tại tiêu hao thần hồn dưới tình huống, uy lực của nó chính là lớn hơn một hai lần đều rất bình thường.
 
 	Thời khắc này Hỏa Kỳ Lân hấp thu không gian hỏa hệ năng lượng chế tạo nên viên này mặt trời còn đang hỏa năng lượng   hội tụ trung không ngừng khổng lồ, mắt thấy cũng sắp muốn vượt qua lúc trước Trầm Dịch có khả năng chế tạo   mặt trời, khí thế càng thuần chánh khổng lồ, coi như là không kiến thức qua thái dương phong bạo   người, cũng đã nghĩ vậy nhất chiêu không phải hảo tiếp, mọi người   cước bộ đồng thời lui về phía sau.
 
 	Trầm Dịch lại cắn răng một cái xông tới: "Các ngươi thối, ta tới đánh bạo hắn!"
 
 	Thái dương phong bạo   uy lực cự đại, nhưng lại có một ngưng tụ   quá trình.
 
 	Tại quá trình này trung môt khì bị đánh nát, cũng sẽ bị sớm làm nổ, uy lực cũng sẽ tương ứng suy yếu.
 
 	Bất quá cái này cũng không có thể tính thái dương phong bạo   chỗ thiếu hụt, ý nào đó thượng, cái này thậm chí đúng là hắn kinh khủng nhất   địa phương. Bởi vì này ý nghĩa ngươi chỉ có thể lại chính diện thừa nhận đến từ thái dương phong bạo   tứ ngược, mà sẽ không còn có bất luận cái gì may mắn có thể chạy thoát.
 
 	Tại "Tăng mạnh né tránh" cùng "Suy yếu thương tổn" trong lúc đó, Trầm Dịch lựa chọn "Suy yếu thương tổn" .
 
 	Tăng mạnh né tránh, chỉ có thể tăng mạnh chính mình.
 
 	Suy yếu thương tổn, lại có thể bảo vệ toàn thể.
 
 	Tại trước mắt tương đối phong bế, mà chạy bất lợi   trong hoàn cảnh, dùng Trầm Dịch hiện hữu   sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự, ít nhất còn có thể kháng trụ lần này thái dương phong bạo   đánh sâu vào.
 
 	Có thể nếu là tùy ý hắn bành trướng phát tán, như vậy hắn có lẽ có thể chỉ thừa nhận chút ít thương tổn tựu tránh thoát một kích này, những người khác lại có khả năng gặp phải tai hoạ ngập đầu.
 
 	Cho nên Trầm Dịch đạo nghĩa không thể chùn bước   đón đi lên, đối với này mặt trời trung tâm oanh ra một quyền.
 
 	Theo một quyền này oanh ra, một mảnh bồng bột hỏa diễm tứ phía nổ tung, cự đại   sóng lửa trong nháy mắt đem Trầm Dịch cả nuốt hết...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: