Dị thú sơn cốc, năng lượng Truyện Tống Trận đang tại hướng tòa thành bên này phun ra nuốt vào lấy đại lượng đạn dược, pháo. 
 
 Mặc dù nói Kane có được vô hạn xem xét  năng lực, bất quá năng lực của hắn thời gian làm lạnh quá dài, giống như lớn như vậy đại lượng  vận chuyển y nguyên cần dùng đến năng lượng Truyện Tống Trận.
 
 Frost mang theo hai gã binh sĩ đang tại ghi chép, thêm nữa... Binh sĩ cùng Terminator tắc thì phụ trách vận chuyển cùng dỡ hàng.
 
 Tại ghi chép mới đích một đám hàng hóa về sau, Frost giương giọng nói: "Sở hữu:tất cả đạn dược pháo cùng với đạn đạo toàn bộ truyền tống hoàn tất, chỉ còn lại dầu ma-dút còn không có vận chuyển."
 
 Trầm Dịch nhìn một chút đá năng lượng, nói: "Năng lượng tiêu hao so dự tính được nhanh một ít, nói cho Selena, giảm bớt 20%  dầu ma-dút chuyển vận."
 
 "Đúng vậy trưởng quan." Frost đem tin tức ghi vào miếng sắt, ném vào Truyện Tống Trận.
 
 Megatron có chút tò mò: "Vì cái gì còn muốn dùng dầu ma-dút? Thời đại này không phải đã thoát khỏi loại này cấp thấp động lực sao?"
 
 "Bởi vì nó so đá năng lượng tiện nghi." Trầm Dịch nhìn không chớp mắt máy tính, vệ tinh đã tìm lão Mạnh bọn hắn, Long Nha đội trưởng tại hướng về sơn cốc bên này đi tới.
 
 Trầm Dịch vung dưới tay, kêu lên: "Ralph, mang ngươi  người đem đạn dược đều chuyển vào nhà kho, Claire, đi đón thoáng một phát bằng hữu của ta, nói cho bọn hắn biết thuận tiện thanh lý thoáng một phát tại đây  hung thú, ta nếu có thể lượng châu, mặt khác quy bọn hắn."
 
 "Tốt trưởng quan." Claire cười hướng Trầm Dịch chào, chạy bộ chạy về phía cốc bên ngoài.
 
 Bởi vì Trầm Dịch bọn hắn đã tiến vào bốn độ khó, giết chết dị thú sơn cốc  hung thú đã không chiếm được chỗ tốt gì, bất quá Long Nha đội vẫn là ba độ khó.
 
 Dựa theo hiệp nghị, hai phe hội hợp về sau, sở hữu:tất cả tiền lời theo như vừa so sánh với hai phần hưởng, cho nên Trầm Dịch hiện tại cái gì đều không cần làm, tựu đợi đến Long Nha đội khổ chiến một phen sau cho mình phân chỗ tốt là được rồi.
 
 Hai đội hợp tác thanh lý hoang dã, vốn là lão Mạnh đưa ra  Đoạn Nhận đội cho Long Nha đội  thù lao, theo lý nên là Đoạn Nhận giúp Long Nha làm công.
 
 Kết quả Long Nha đội hiện tại chỗ tốt gì còn không có đạt được đâu rồi, phản đến là trước giúp Đoạn Nhận đội làm công một hồi.
 
 Vì thế lão Mạnh tại micro ở bên trong khí  hùng hùng hổ hổ, đau nhức phê Trầm Dịch ăn tươi nuốt sống.
 
 Trầm Dịch cười trấn an hắn, nói cùng lắm thì tiến vào bốn độ khó chúng ta nhiều ra lực, các ngươi thiếu xuất lực.
 
 Lão Mạnh tức giận  trợn trắng mắt nói cái kia vốn chính là các ngươi cần phải đấy, cho dù chúng ta thiếu xuất lực, còn có phần ban thưởng gấp bội  thù lao đây, các ngươi cũng không thiệt thòi.
 
 Trầm Dịch tiếp tục trấn an nói, đây là song thắng:cả hai cùng có lợi. Lão Mạnh lập tức nói, vấn đề ta mỗi lần đều thắng được so ngươi thiếu.
 
 Trầm Dịch lời nói thấm thía: ganh đua so sánh là một loại bất lương bầu không khí!
 
 Cuối cùng hắn nhiều lần cam đoan, lần này hoang dã nhất định giúp lão Mạnh làm đến ít nhất một đầu long  thi thể, mới tính toán đem lão Mạnh cho trấn an xuống.
 
 Tại hung thú sơn cốc giết một ngày, Long Nha đội rốt cục giúp Trầm Dịch bọn hắn mang đến một đám  năng lượng châu.
 
 Trong khoảng thời gian này Đoạn Nhận đội luân phiên tác chiến, bản thân cũng đã tăng lên một chút năng lượng, hôm nay hơn nữa lão Mạnh  nhóm này về sau, Đoạn Nhận đội tại năng lượng phương diện lần nữa tăng lên.
 
 Trầm Dịch  năng lượng đã tăng lên tới 4000 điểm, Hồng Lãng tăng lên tới 2000, Kim Cương 2000, Ôn Nhu 2000, mập mạp 1500, Chu Nghi Vũ tắc thì tăng lên tới  3000.
 
 Bất quá đối với năm cấp năng lượng một vạn điểm  tiêu chuẩn mà nói, bọn hắn ở phương diện này y nguyên kém rất nhiều.
 
 Cái này chủ yếu là bởi vì bọn họ tự X X-Men sau lại chưa đi đến nhập qua cái gì dị năng thế giới, bởi vậy ở phương diện này  thu hoạch ít, kỳ thật huyết tinh trong đô thị về dị năng điện ảnh  thế giới khá nhiều, Đoạn Nhận đội thăng được quá nhanh làm cho  kết quả chính là nhập  thế giới quá ít, lựa chọn mặt cũng tương đối hẹp hòi, mọi người tại phương diện nào đó bộc phát đồng thời, phương diện khác không thể tránh né địa sẽ tồn tại một ít đoản bản.
 
 Vốn lão Mạnh còn muốn hảo hảo hảo giáo huấn Trầm Dịch một phen, bất quá đang nhìn đến trong sơn cốc cất giấu này tòa sắt thép hùng thành về sau, lập tức ngốc điệu rơi.
 
 Trước mắt  tòa thành hùng vĩ cao lớn khí phách phi phàm, cao lớn  hợp kim trên tường thành đứng sừng sững lấy một môn môn  cứ điểm pháo, khắp nơi đều có cuối kết người tại gác, số lượng nhiều viễn siêu Trầm Dịch bọn hắn tại nhiệm vụ trong thế giới sở bày ra đấy.
 
 "Ngươi. . . . . . Các ngươi. . . . . ." Lão Mạnh, La Thăng, Thường gia huynh đệ bọn người đã cả kinh nói không ra lời.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đã có nó, chúng ta tại hoang dã thì có một cái tin cậy cứ điểm, về sau coi như là gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể trốn tới chỗ này. Không cần lại mỗi ngày ngủ ngoài trời vùng hoang vu, không cần mỗi ngày đi ngủ lúc còn muốn phái lại để cho thường trực canh gác, cho dù là gặp được không thể kháng cự  lực lượng, cũng có thể bằng vào kiên thành cố thủ."
 
 "Thế nhưng mà các ngươi đã đến bốn độ khó, tòa lâu đài này xây tại ba độ khó còn có thể phái cái gì dùng?"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Cái này không có gì, tại xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, chúng ta tựu cân nhắc đến nơi này cái vấn đề, chúng ta tại phía trong tòa thành bộ xếp đặt thiết kế  một cái loại nhỏ tự đi thức cứ điểm, có thể thêm tái hỏa lực di động về phía sau, tương đương với loại nhỏ tòa thành."
 
 Lão Mạnh lập tức nói: "Thế nhưng mà kiên cố nhất  ngoại bộ y nguyên không cách nào di động, lực lượng phòng ngự sẽ suy yếu rất lớn."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời: "Cho nên tại mới đầu, ngoại bộ tường thành là chúng ta nhất xem nhẹ  bộ phận, chúng ta cũng không có ý định tại một cái không cách nào di động  tòa thành bên trên nhiều hạ đầu tư, thẳng đến về sau xuất hiện một ít nho nhỏ biến hóa, khiến cho chúng ta không thể không thêm vào đầu tư, một lần nữa gia cố tường thành cùng với ngoại tuyến phòng ngự."
 
 Nói xong, Trầm Dịch đã chỉ hướng xa xa  năng lượng Truyện Tống Trận: "Chứng kiến vật kia sao?"
 
 "Đến từ Transformers thế giới  năng lượng Truyện Tống Trận?" Lão Mạnh có chút cảm thấy lẫn lộn nhìn một chút Trầm Dịch, hiển nhiên không có minh bạch điều này có thể lượng Truyện Tống Trận cùng tòa thành có quan hệ gì.
 
 Trầm Dịch đã ý vị thâm trường nói: "Ngươi đã quên Transformers 3 ở bên trong, Sentinel Prime đã từng ý đồ dùng Truyện Tống Trận làm cái gì sao?"
 
 Lão Mạnh nghĩ nghĩ trả lời: "Hắn ý đồ đem toàn bộ Sebo Tan tinh cầu đều kéo đến địa cầu bên cạnh. . . . . ."
 
 Đột nhiên hắn chấn động toàn thân, giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi nói là nó có thể truyền tống toàn bộ tòa thành?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Năng lượng Truyện Tống Trận có được xuyên việt thời không tiến hành truyền tống  lực lượng, cả tinh cầu đều có thể truyền tống, làm sao huống một tòa tòa thành. Chỉ có điều truyền tống tòa thành cần tiêu hao  năng lượng khá lớn, chúng ta tính toán đã qua|quá rồi, giống như cái này tòa thành bảo, mỗi truyền tống lần thứ nhất, muốn tiêu hao tương đương với ba đến năm vạn điểm  năng lượng, cụ thể tiêu hao quyết định bởi tại ngay lúc đó chất lượng cùng truyền tống  khoảng cách. Mặt khác truyền tống trước, cần trước đối với bị|được truyền tống  mục tiêu tiến hành cụ thể quy hoạch, dùng bảo đảm sẽ không phát sinh chỉ truyền tiễn đưa mặt đất bộ phận, lại đem mặt đất kể cả nền tảng bộ phận ôm điệu rơi loại sự tình này, hay hoặc là đem toàn bộ sơn cốc cùng tòa thành hợp thành nhất thể truyền tới."
 
 La Thăng kinh hô: "Ông trời ơi..! Cái này chẳng phải đã thành lục địa tuần dương hạm rồi hả?"
 
 "Vẫn là thuấn di kiểu." Lão Mạnh lầm bầm.
 
 Hắn quay đầu lại nhìn nhìn phía sau mình  Bất tử quân đoàn, nhìn nhìn lại trước mắt  sắt thép hùng thành, tin tưởng thành này trên tường chỉ có chúng pháo phát ra cùng một lúc, hắn vất vả chế tạo ra đến cái kia chút ít Bất tử chiến sĩ tựu toàn bộ đều được hóa thành bột mịn. Coi như là tương lai hắn đã có được cốt long, đối mặt cái này hùng vĩ đại thành  cũng chỉ là bị oanh thành cốt cặn bã  kết cục.
 
 Cái này chênh lệch cực lớn lại để cho lão Mạnh trong nội tâm rất không là tư vị, Trầm Dịch nhìn ra trong lòng của hắn  không công bằng, cười an ủi hắn: "Giống như loại vật này, sử dụng lần thứ nhất tiêu hao quá lớn, với ta mà nói, cũng là có thể không sử dụng tựu không sử dụng  tốt."
 
 Hắn lần này tiến hoang dã, hối đoái  sáu vạn điểm  đá năng lượng, trong đó một vạn dùng cho truyền tống sân nhà phương tiện, còn lại  năm vạn làm tòa thành dự trữ.
 
 Không có biện pháp, dị thú sơn cốc tại đông ba khu, bọn hắn muốn săn bắn  địa phương cũng tại tây bốn khu.
 
 Cái này hai cái khu vực là đối với hướng, lẫn nhau cũng không tiếp khép, chính giữa còn cách một cái huyết tinh đô thị, một khi muốn truyền tống, tựu tất nhiên là khoảng cách dài truyền tống.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch là hi vọng Lão Gia Đồ chính mình tìm tới tận cửa rồi đấy, cũng tránh khỏi hắn đem tòa thành dời đến dời đi —— người khác bị tướng quân trả thù, đều là chỉ e đối phương tới quá sớm, Trầm Dịch bị trả thù, nhưng lại chỉ e đối phương tới quá muộn, coi như là hiếm thấy rồi.
 
 Nhưng mà theo tiến vào hoang dã đến bây giờ, một ngày đi qua rồi, Lão Gia Đồ lại thủy chung không có xuất hiện.
 
 Ngẫm lại trước đó lần thứ nhất Lão Gia Đồ cũng là khi bọn hắn tiến vào hoang dã mấy chục ngày sau mới tới đuổi giết bọn hắn, cái này chỉ có thể đã hiểu vi, năm độ khó  tinh tế thế giới chỉ sợ tương đương hung hiểm, dù cho dùng Lão Gia Đồ  thân phận địa vị, cũng không phải nói ra có thể đi ra.
 
 Hắn không thể phân thân, Trầm Dịch đã có thể đau đầu rồi.
 
 Đoạn Nhận đội cũng không thể một mực ở chỗ này chờ đi xuống đi?
 
 Kim Cương Ôn Nhu cũng đã nhận ra vấn đề này, hướng Trầm Dịch.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch rốt cục quyết định: "Đợi đến lúc ngày mai mười giờ sáng, nếu như Lão Gia Đồ còn không có đến, chúng ta tựu ly khai nơi này, không thể vì vậy lão hỗn đãn, chậm trễ chúng ta  săn bắn kế hoạch."
 
 ————————————
 
 Ngày hôm sau mười giờ sáng.
 
 Lão Gia Đồ vẫn không có xuất hiện.
 
 Đoạn Nhận đội cùng Long Nha đội không thể không ly khai tòa thành, bắt đầu hướng tây khu xuất phát,
 
 Dựa theo lộ tuyến, bọn hắn muốn trước theo đông ba khu tiến vào đông bốn khu, sau đó đi hình cung tuyến đường tiến vào Bắc khu, tại hoang dã bên trên kéo lê một cái nửa vòng tròn về sau, cuối cùng nhất tiến vào tây khu.
 
 Tại tiến vào đông bốn khu về sau, đoàn xe  tốc độ rõ ràng chậm lại.
 
 Mặc dù Đoạn Nhận đội thực lực đã có đột nhiên tăng mạnh, thực sự chưa tới có thể ở bốn độ khó khu tung hoành  tình trạng.
 
 Bốn độ khó  hung thú đã tiến nhập vương giả hàng ngũ, Ma Vương cấp ma thần cấp hung thú chỗ nào cũng có.
 
 Ma thần cấp hung thú tựu giống như Megatron đồng dạng, có được Ma Thần  thực lực, nhưng đại bộ phận không có được Ma Thần  thần hồn chuyển sinh năng lực, nhưng mà cái này cũng không đại biểu bọn hắn tựu thật sự chính  Ma Thần dễ đối phó.
 
 Tựu giống như Baer  tổng thể thực lực đánh giá thấp hơn Memphisto, nhưng là giết hắn  tính nguy hiểm nhưng lại xa xa lớn hơn Memphisto đồng dạng, ma thần cấp hung thú  tổng thể thực lực cũng là nhỏ,ít hơn Ma Thần, nhưng là mức độ nguy hiểm rồi lại lớn hơn bất luận một loại nào chính thức  Ma Thần tồn tại.
 
 Cùng chính thức  Ma Thần so sánh với, không có nhiệm vụ hạn chế  chúng, càng thêm hung tàn, tự do, mà lại thường thường tốp năm tốp ba, tại nhiệm vụ trong thế giới ngươi vĩnh viễn sẽ không gặp được một đám Ma Thần đánh ngươi một cái  sự tình, nhưng ở tại đây, loại tình huống này lại tùy thời tùy chỗ khả năng trình diễn.
 
 "Trầm Dịch, ngươi đã tới bốn độ khó lần thứ nhất, nói nói ngươi đối với bốn độ khó khu cách nhìn a." Lão Mạnh đối với bốn độ khó rất hiểu rõ y nguyên có hạn, thời khắc này hỏi hắn.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Ta lần trước tới, chủ yếu là mượn nhờ Minh Vương chi nhãn  lực lượng, thời gian sử dụng không bước chậm thuấn di quá khứ đích, bởi vậy cũng không có chính thức đối với bốn độ khó nhiều hơn hiểu rõ, bất quá cũng may Tử Sa cho ta  trong tư liệu, đến là có quan hệ với cái này bộ phận tình huống, kết hợp với tự chính mình  một ít tiếp xúc, đại khái có thể sửa sang lại xuất quan tại bốn độ khó  tình báo. Trên cơ bản nhiệm vụ thế giới cũng tốt, hoang dã cũng tốt, đều là càng lên cao đi, độ khó càng gia tăng đến lợi hại. Tại độ khó thấp khu, chúng ta còn có thể dựa nhanh chóng tăng trưởng  thực lực quét ngang toàn bộ khu, nhưng là tại độ khó cao khu, vô luận thực lực ngươi như thế nào tăng trưởng, kỳ thật đều đến không được quét ngang  tình trạng, nhiều nhất thì ra là thập phần nguy hiểm cùng tám phần nguy hiểm  khác nhau."
 
 "Cái này đến là, coi như là Lão Gia Đồ, hắn cũng không thể có thể quét ngang một đám Baer." Hồng Lãng tiếp lời.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không chỉ là nguyên nhân này, dù là chỉ có một cái  ma thần cấp hung thú, cũng có chính mình tuyệt vời  cường đại. Tại hoang dã, sở hữu:tất cả  ma thần cấp tồn tại, kỳ thật đều có một cái cộng đồng  ưu thế là nhiệm vụ trong thế giới  Ma Thần sở không chuẩn bị đấy."
 
 "Là cái gì?"
 
 "Tốc độ!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Cái tốc độ này không chỉ có kể cả di động, công kích  tốc độ, đồng thời cũng kể cả bọn hắn tánh mạng khôi phục, pháp lực khôi phục cùng với thời gian làm lạnh  tốc độ. Dùng Diablo làm thí dụ, Diablo  tánh mạng khôi phục tốc độ, là 1. 2 giây, với tư cách một cái Ma Thần, như vậy  khôi phục tốc độ nhưng thật ra là phi thường chậm đấy, thậm chí có thể nói là một cái nhược điểm trí mạng. Lúc trước chúng ta tựu từng lợi dụng qua cái nhược điểm này, trực tiếp dùng vô tận nguyền rủa triệt tiêu  hắn  khôi phục năng lực, cho nên mới không sợ cùng hắn đánh đánh lâu dài."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Nhưng là tại hoang dã, cho dù là ở phương diện này nát nhất  hung thú, cũng có được mỗi giây khôi phục ít nhất mười điểm sinh mệnh lực  năng lực. Tại đô thị  xếp đặt thiết kế ở bên trong, dã thú, tựu là có được cường đại sinh tồn cùng tự lành năng lực  ương ngạnh tánh mạng, cho dù là đã bị lại lần nữa tổn thương, chúng cũng sẽ thè lưỡi ra liếm tốt miệng vết thương, ngóc đầu trở lại. Bởi vậy tại hoang dã, bất luận cái gì kéo dài chiến thuật đối với chúng đều là không thích hợp đấy, nếu như ngươi công kích được không đủ nhanh, ngươi căn bản đợi không được giết chết chúng cái kia một khắc."
 
 Trầm Dịch tiếp lời nói: "Dùng Huyết Tinh Nữ Vương làm thí dụ, tánh mạng của nàng khôi phục tốc độ ước chừng vi mỗi giây 100 điểm, nói cách khác nếu như ngươi không thể tại trong vòng một phút đối với nàng tạo thành sáu ngàn điểm đã ngoài  tổn thương, vậy đối với công kích của nàng sẽ không có ý nghĩa. Ngoài ra nàng có được Huyết Thiên Sứ quang quầng sáng, tánh mạng sự khôi phục sức khỏe tăng lên trăm phần trăm, pháp lực hồi phục tốc độ gia tăng 15%, bình thường công kích sinh ra hút máu hiệu quả, tiếp tục thời gian dài, uy lực cường đại. Riêng lấy đánh lâu dài năng lực mà nói, tuy nhiên nàng chỉ có ba vạn sáu ngàn điểm tánh mạng, nhưng là bởi vì cường đại  khôi phục năng lực, trên thực tế tương đương với có được ít nhất bảy tám khỏa thần hồn, mà công kích của nàng so với đồng loại Ma Thần muốn đáng sợ nhiều lắm. Chúng ta  chiến thuật du kích nếu như dùng tại trên người nàng. . . . . . Hắc hắc, vậy thì tương đương với uổng phí công phu. Mặc kệ nàng đã bị bao nhiêu  tổn thương, chỉ cần sáu phút có thể toàn diện khôi phục."
 
 Lão Mạnh nghe được líu lưỡi: "Ngươi lúc trước là như thế nào tiêu diệt người này hay sao?"
 
 "Minh Vương chi nhãn cho năng lực của ta trong có hai cái là cao tiếp tục tổn thương, ta trước dùng cái này hai chủng kỹ năng triệt tiêu nàng  bộ phận khôi phục năng lực, sau đó mới có thể đè nặng nàng đánh. Ta sở dĩ lựa chọn nàng, một nửa là nhìn trúng giết chết nàng sau đích hồi báo, một nửa khác cũng là bởi vì ta lúc ấy có được khắc chế lực lượng của nàng. Bất quá đáng tiếc, hiện tại chúng ta trở lại cựu đất, ta nhưng lại không có lại một lần nữa giết chết lòng tin của nàng rồi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cũng phát ra bất đắc dĩ  thở dài.
 
 Nếu như nói nhiệm vụ thế giới khảo nghiệm chính là mạo hiểm giả cường đại  đánh lâu dài năng lực, như vậy bốn độ khó đã ngoài  hoang dã, khảo nghiệm đúng là mạo hiểm giả  bộc phát công kích năng lực.
 
 Dù cho dùng Đoạn Nhận đội thực lực bây giờ, Lôi Thần chiến chùy, Tài Quyết Chi Nhận, bỏ chết một kích, xanh biếc chi tổn thương các loại:đợi đại chiêu toàn bộ dùng tới, có thể đối với Huyết Tinh Nữ Vương tạo thành  tổn thương cũng không đến một vạn điểm, đối phương chỉ cần 100 giây thời gian có thể toàn diện khôi phục lại. Mà thôi Huyết Tinh Nữ Vương cái kia quỷ dị  tốc độ, tựu là Ma Thần thương đều chưa hẳn có thể đánh nhau trúng tuyển nàng.
 
 Đoạn Nhận đội bây giờ còn khuyết thiếu một cái có thể ở tốc độ bên trên cùng Huyết Tinh Nữ Vương chống lại đích nhân vật.
 
 Cho nên lần này  trong kế hoạch, Trầm Dịch cũng không có đem Huyết Tinh Nữ Vương xếp vào chính mình  phải giết danh sách.
 
 Đoàn xe tại hoang dã trong chậm rãi đi tiến, mọi người đang tại nghiên cứu thảo luận về bốn độ khó hung thú  một ít tri thức, đúng lúc này, Trầm Dịch  màn hình máy tính bên trên đột nhiên hiện ra mấy cái thân ảnh quen thuộc.
 
 "Là bọn hắn?" Trầm Dịch phát ra kinh ngạc  thấp giọng hô.
 
 "Lão Gia Đồ?" Hồng Lãng cái thứ nhất ngồi xuống.
 
 "Không." Trầm Dịch cười nói: "Là mấy cái rất lâu không thấy  bằng hữu cũ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: