Ngày hôm sau mười giờ sáng.
 
 	Tinh Tế liên minh toà án mở phiên toà.
 
 	Có quan hệ đối với nhà mạo hiểm Thẩm Phán bản án đã truyền khắp hệ thống tinh, cũng không biết bao nhiêu người vây tụ ở chỗ này, một ít phóng viên càng là chống đỡ súng dài pháo ngắn chờ tại cửa lớn.
 
 	Đem làm Trầm Dịch theo trong xe đi ra lúc, đèn flash sáng thành một mảnh, một ít phóng viên càng là xông qua bức tường người đem Microphone đưa tới Trầm Dịch trước người: "Trầm Dịch tướng quân, xin hỏi ngài đối với cái này lần Thẩm Phán có ý kiến gì không? Ngươi cho rằng toà án đối với ngươi Thẩm Phán hợp lý sao?"
 
 	Trầm Dịch sửa sang cổ áo, hồi đáp: "Đối với Tinh Tế liên minh chọn dùng thẩm tra xử lí phương thức điều tra lần này sự kiện, ta bản thân biểu thị tuyệt đối ủng hộ. Ta nguyện ý tiếp nhận liên minh dùng bất luận cái gì pháp luật điều đối với ta tiến hành Thẩm Phán, cũng gánh chịu hết thảy hậu quả."
 
 	Lúc này đáp để ở tràng người xem ồn ào, cái kia phóng viên cao gọi: "Nói như vậy ngươi thừa nhận ngươi phát khởi chiến tranh sao?"
 
 	"Cái kia được do toà án quyết định." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Có người còn muốn tiếp tục vấn đề, phụ trách giám thị binh sĩ đã ra sức đẩy ra hai bên chen chúc tới đám người, thanh lý ra một con đường đem Trầm Dịch bọn người mang vào đi.
 
 	Toà án trong đã ngồi đầy người, trong đó có gần nửa mấy là nhà mạo hiểm, kể cả Cliff Hoa Thiên Duệ thượng tá Atula Meryl bọn người tại.
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng tới, hắn tiến vào năm độ khó vừa nửa tháng, bất quá trụ cột kiến thiết đã thành, lần này cũng đặc biệt chạy tới xem toà án thẩm vấn.
 
 	Hoa Thiên Duệ đối với Trầm Dịch giơ ngón tay cái lên, biểu thị hắn xin nhờ sự tình đã hoàn thành.
 
 	Trầm Dịch cười gật gật đầu, dẫn đầu đi về hướng bị cáo tịch, về phần Ôn Nhu bọn người thì tại đình bên ngoài chờ.
 
 	Toà án bên trên thủ ngồi một vị đại / quan toà, hai bên là trợ lý quan toà, mà ở quan toà tịch phía sau, còn có một loạt ghế, thượng diện lại không có một bóng người, chỉ là từng trên chỗ ngồi tất cả để đó một cái đưa tin khí.
 
 	Xem ra tối cao nghị hội nhất tuy nhiên chú ý việc này, nhưng y nguyên không sẽ trực tiếp xuất hiện, cũng không trực tiếp chủ trì, chỉ (cái) là thông qua loại phương thức này chú ý Thẩm Phán.
 
 	Tại quan toà tịch cùng thính phòng chính giữa bên cạnh vị, rõ ràng là mười hai tên bồi thẩm viên tạo thành bồi thẩm đoàn.
 
 	Lại để cho Trầm Dịch kinh ngạc chính là Tà Đế lại đã ở tòa.
 
 	... Tinh Tế liên minh thật đúng là nhọc lòng ah.
 
 	Chọn lựa bồi thẩm viên là có thêm nghiêm khắc quá trình đấy, tuyệt đối không cho phép cùng nguyên cáo hoặc bị cáo có bất kỳ quan hệ người xuất hiện tại bồi thẩm trên vị trí, tốt nhất liền nghe đều chưa nghe nói qua bọn hắn, dùng bảo đảm tuyệt đối công chính.
 
 	Tà Đế vậy mà sẽ trở thành vi bồi thẩm viên, chỉ có thể nói trận này pháp luật tựa như trò đùa, cũng ngồi thực Tinh Tế liên minh xử phạt quyết tâm của hắn.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đối với cái này đến không để ý, hắn thậm chí cùng Tà Đế đánh cái bắt chuyện: "Này!"
 
 	Đại / quan toà lập tức nói: "Bị cáo, ngươi không thể cùng bồi thẩm viên tiến hành bất luận cái gì hình thức tiếp xúc."
 
 	Trầm Dịch giang tay ra: "Chỉ là cùng bằng hữu cũ chào hỏi mà thôi."
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch vào chỗ, đại / quan toà cách dùng chùy gõ vài cái, ra hiệu yên lặng, Thẩm Phán bắt đầu.
 
 	Có lẽ là bởi vì đại lượng phục chế nguyên nhân, Thẩm Phán quá trình cùng Địa Cầu cũng không có quá lớn bất đồng, đều là trước do kiểm tra quan đưa ra lên án, sau đó do biện hộ luật sư tiến hành biện hộ, duy nhất có chỗ bất đồng đại khái tựu là trích dẫn pháp luật điều bất đồng, dù sao Tinh Tế liên minh cùng Địa Cầu vẫn có rất lớn khác nhau đó.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch chính mình vì chính mình biện hộ, cho nên hắn bên này không có biện hộ luật sư.
 
 	Thời khắc này vị kia kiểm sát trưởng các hạ đang tại hùng hồn Trần từ, giận dữ mắng mỏ Trầm Dịch khởi xướng chiến tranh hành vi.
 
 	Tâm tình của hắn biểu hiện tương đương sục sôi, dùng từ càng là hùng hổ dọa người, nói thẳng Trầm Dịch là khơi mào chiến tranh đầu sỏ gây nên, đem sở hữu tất cả sai lầm hết thảy đổ lên Trầm Dịch trên người.
 
 	Đợi cho hắn Trần từ hoàn tất, vị kia quan toà lúc này mới chuyển đối với Trầm Dịch: "Bị cáo, căn cứ kiểm sát trưởng lên án, ngươi phải chăng thừa nhận ngươi đối với Tinh Tế liên minh vận thâu thuyền đã phát động ra công kích?"
 
 	Trầm Dịch chậm rãi mà trả lời: "Ta phủ nhận việc tố cáo này."
 
 	"Thế nhưng mà căn cứ điều tra biểu hiện, tại chiến đấu phát sinh trước, ngươi sử dụng điện từ mạch xung, cũng đối với liên minh chiến hạm vận tải đã tạo thành thông tin quấy nhiễu."
 
 	"Đúng vậy ta làm, ta đối với bởi vậy tạo thành đối với quý phương hạm đội không tiện biểu thị xin lỗi, ta rất may mắn ở đằng kia lần điện từ quấy nhiễu trong không có tạo thành nhân viên thương vong, đương nhiên, ta y nguyên nguyện ý như vậy hướng liên minh biểu thị ta chân thành nhất áy náy."
 
 	Trong đình vang lên một mảnh tiếng cười, quan toà không thể không cách dùng chùy liền gõ mấy cái, dùng bày ra yên lặng.
 
 	Sau đó cái kia quan toà mới nói tiếp: "Nhưng ngươi tại công kích trước đã ý thức được khả năng sinh ra hậu quả như vậy, đúng không?"
 
 	"Có sao?" Trầm Dịch cười lạnh: "Ta duy nhất biết đến hậu quả tựu là nên công kích sẽ không giết chết bất luận kẻ nào, chỉ biết đem những cái...kia chết tiệt U Linh chiến cơ theo quỷ mị trong trạng thái ló đầu ra đến."
 
 	"Cái kia y nguyên thuộc về công kích tính chất. Chính như ta và ngươi biết đến, điện tử chiến là chiến tranh bắt đầu."
 
 	"Dùng tê liệt làm mục đích điện tử chiến, quan toà đại nhân, không kể cả ngộ thương."
 
 	"Nhưng ít ra làm bị thương rồi, ngộ thương cũng có đủ công kích tính chất, tại ngươi làm chuyện này trước khi nên ý thức được điểm ấy." Quan toà ngôn từ rõ ràng có chứa bất công tính.
 
 	"Ta nói ta hội (sẽ) xin lỗi đấy." Trầm Dịch buông tay.
 
 	Toà án nội lại lần nữa vang lên tiếng cười.
 
 	Duy có Hoa Thiên Duệ Cliff bọn người nhíu mày.
 
 	Biểu hiện ra xem Trầm Dịch Linh Nha răng nhọn, nhưng Trầm Dịch thuyết pháp trên thực tế đã tương đương với biến tướng thừa nhận tại điện từ công kích trước, hắn biết rõ này sẽ đối với Oughtred thuyền tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Cái này đối với Trầm Dịch "Tự vệ phản kích" thuyết pháp là cực kỳ bất lợi đấy.
 
 	Quả nhiên, mượn cơ hội này, kiểm sát trưởng bắt đầu vạch, công kích là do Trầm Dịch đầu tiên khởi xướng đấy, mà Oughtred công kích, bất quá là đối với lôi khu công kích mang đến lầm xạ.
 
 	Hắn thông qua "Trầm Dịch sự tình biết tiên tri điện từ công kích sẽ đối với chiến hạm vận tải đội tạo thành ảnh hưởng" cùng với "Oughtred không biết công kích lôi khu lúc Trầm Dịch sẽ chủ động xông lôi" đến chứng minh là đúng cả hai tầm đó hành vi cực lớn sai biệt tính, chỉ về thế phát ra chúa tể số tiến lên lúc Video.
 
 	"Trầm Dịch tiên sinh, ngươi phải chăng thừa nhận tại Oughtred hạ lệnh đối với lôi khu công kích lúc, ngươi chủ động hạ lệnh lại để cho chiến hạm tới gần lôi khu?"
 
 	"Đúng vậy ta thừa nhận, quan toà đại nhân." Trầm Dịch bất động âm thanh sắc mà trả lời.
 
 	Cùng ồn ào.
 
 	"Nói cách khác, ngươi thừa nhận ngươi là tại cố ý hướng dẫn chiến hạm vận tải đội công kích, cũng mượn cơ hội phản kích?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch y nguyên bình tĩnh trả lời.
 
 	"Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?" Cliff bọn người cơ hồ muốn điên rồi.
 
 	Trầm Dịch đang tại bắt đầu thừa nhận đối với hắn lên án!
 
 	Vị kia kiểm sát trưởng tựa hồ cũng bị sự tình tiến triển kinh ngạc thoáng một phát, hắn vọt tới Trầm Dịch bên người: "Như vậy ngươi phải chăng thừa nhận tại Adidas dày đặc trung tướng hướng ngươi phát ra ngưng chiến thỉnh cầu về sau, ngươi lại hạ lệnh tiếp tục nổ súng?"
 
 	Quan toà lập tức nói: "Kiểm sát trưởng xin chú ý, còn chưa tới ngươi có thể tự do vấn đề khâu, bị cáo có thể không trả lời vấn đề này."
 
 	"Không có vấn đề gì, ta có thể trả lời." Trầm Dịch nói: "Ta thừa nhận, là ta lại để cho bộ hạ của ta đem cái kia chiếc chiến hạm vận tải tiêu diệt, cũng giam giữ Oughtred."
 
 	"Đây quả thực là điên rồi, Trầm Dịch ngươi đang làm gì đó?" Vệ Thỉ Bách đứng lên hô.
 
 	Quan toà pháp chùy hung hăng đánh xuống: "Yên lặng, lại tiếng động lớn xôn xao tựu khu trục ra tòa!"
 
 	Trầm Dịch làm cái thật có lỗi đích thủ thế, Vệ Thỉ Bách hừ một tiếng, căm giận bất mãn mà tọa hạ : ngồi xuống.
 
 	Tên hỗn đản này muốn chính mình vì chính mình biện hộ, chẳng lẽ tựu là như vậy biện hộ đấy sao?
 
 	Quan toà rồi mới lên tiếng: "Hiện tại tiến vào tự do vấn đề khâu, kiểm sát trưởng có thể đối với bị cáo tự do đặt câu hỏi, nhưng xin chú ý giới hạn tại cùng bản án có quan hệ sự kiện."
 
 	"Cảm ơn quan toà đại nhân." Tuổi trẻ tóc vàng kiểm tra quan đắc chí vừa lòng đứng lên.
 
 	Sự tình đến một bước này, kiểm sát trưởng cảm giác mình đã thắng định rồi.
 
 	Nói thực ra, hắn có chút không hài lòng lắm Trầm Dịch biểu hiện, bởi vì đối phương quá yếu, nhược đến cơ hồ đều không có sức phản kháng.
 
 	Vì lần này lên án, hắn làm rất nhiều chuẩn bị, đã điều tra đại lượng cụ thể sự kiện, thậm chí chuẩn bị đại lượng căn cứ chính xác người, hắn có thể khẳng định, vô luận Trầm Dịch như thế nào biện hộ, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, cái này sắp thành vi hắn công thành danh toại một trận chiến.
 
 	Nhưng là hiện tại bộ dạng, liền nhân chứng đều không cần ra tòa, hắn muốn thắng.
 
 	Giống như thắng lợi như vậy thật đúng là không có cảm giác thành tựu ah.
 
 	Mặc dù như thế, kiểm sát trưởng hay (vẫn) là đứng ở Trầm Dịch trước mặt: "Trầm Dịch tiên sinh, tại chiến đấu sau khi kết thúc, ngươi hạ lệnh mang đi đại cùng hạm, ngươi phải chăng biết rõ hành vi của ngươi đã đáng nghi phi pháp xâm chiếm Tinh Tế liên minh tài sản?"
 
 	"Ta cũng không có mang đi đại cùng hạm, ta chỉ là bắt nó dỡ xuống rồi, đây là vì an toàn cần." Một cách không ngờ, Trầm Dịch cũng không có thừa nhận việc tố cáo này, lại để cho kiểm sát trưởng cũng ngẩn ngơ.
 
 	"Có thể là hành vi của ngươi lại để cho Tinh Tế liên minh đã tao ngộ trọng tổn thất lớn."
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng vì này tổn thất rất nhiều." Trầm Dịch nhún nhún vai.
 
 	"Ngươi tổn thất cái gì?"
 
 	"Đại lượng đạn dược."
 
 	"..."
 
 	Tiếng cười tái khởi.
 
 	Trầm Dịch đã chính sắc nói: "Đại cùng hạm là chiến hạm, ta không cho rằng trong chiến đấu công kích chiến hạm của quân địch thuộc về phá hư hoặc xâm chiếm tài sản hành vi, loại này thuyết pháp rất vớ vẩn, nó không thuộc về bình dân tài sản, càng không tồn tại phi pháp xâm chiếm."
 
 	Kiểm sát trưởng cuối cùng đã có chút ít hào hứng: "Như vậy Trầm Dịch tiên sinh, tại ngươi hạ đạt công kích chỉ lệnh trước, ngươi phải chăng nghĩ tới nên chỉ lệnh mang đến hậu quả có thể sẽ dẫn phát nhà mạo hiểm cùng Tinh Tế liên minh ở giữa chiến tranh?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ta theo không cho rằng hành vi của ta hội (sẽ) dẫn phát chiến tranh. Tinh Tế liên minh cùng nhà mạo hiểm tầm đó là lẫn nhau sống nhờ vào nhau quan hệ, chúng ta cộng đồng đối kháng địch nhân của chúng ta, Trùng tộc. Thân thể sự kiện tịnh không đủ để làm cho nhà mạo hiểm cùng Tinh Tế liên minh tầm đó bộc phát chiến tranh, sự thật cũng đã chứng minh điểm ấy..."
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa bồi thẩm đoàn bên trên mười hai vị bồi thẩm viên.
 
 	Đúng vậy, tuy nhiên Trầm Dịch cùng Oughtred đánh nhau, nhưng muốn nói đến Tinh Tế liên minh cùng nhà mạo hiểm ở giữa chỉnh thể chiến tranh, việc này y nguyên không tồn tại.
 
 	Lại một lần nữa phủ nhận.
 
 	"Nhưng ngươi không thể phủ nhận cái này phá hủy song phương tình hữu nghị cùng cảm tình, cũng khả năng ảnh hưởng đến đến tiếp sau hợp tác." Kiểm sát trưởng một bước cũng không nhường nói.
 
 	"Đúng vậy ta thừa nhận."
 
 	Lần nữa ồn ào.
 
 	Trầm Dịch vậy mà lại thừa nhận!
 
 	"Tên hỗn đản này... Hắn đến cùng muốn làm gì?" Lần này mà ngay cả Cliff đều bó tay rồi.
 
 	Atula đột nhiên nói: "Đó chính là hắn muốn đấy, ta có thể cảm giác được."
 
 	Nghe nói như thế, Hoa Thiên Duệ ý thức được cái gì, hắn lẩm bẩm nói: "Phá hư mặt trận thống nhất tội."
 
 	"Cái gì?" Cliff không có minh bạch.
 
 	Hoa Thiên Duệ đã lẩm bẩm nói: "Phá hư mặt trận thống nhất tội! Hắn muốn phải cái này tội danh, hắn cự tuyệt thừa nhận dẫn phát chiến tranh, cự tuyệt thừa nhận xâm chiếm tài sản, nhưng hắn thừa nhận hắn phá hủy song phương hữu nghị... Hắn tựu muốn làm cho đối phương dùng cái này tội danh Thẩm Phán chính mình. Hắn cho cái kia kiểm sát trưởng cơ hội, mà chỉ cần đối phương không phải ngu ngốc, hắn tựu nhất định sẽ bắt lấy cơ hội này."
 
 	"Vì cái gì?" Tất cả mọi người tức cười.
 
 	"Ta làm sao biết!" Hoa Thiên Duệ tức giận nói.
 
 	Trầm Dịch lại để cho hắn vận dụng quan hệ khởi tố chính mình nên tội danh, hắn cho rằng sẽ cho Trầm Dịch cái gì có thể lợi dụng địa phương.
 
 	Có thể hiện tại xem ra Trầm Dịch thật sự tựu muốn cái này đầu tội danh đối với chính mình thành lập!
 
 	Hắn đến cùng muốn làm gì?
 
 	Kiểm sát trưởng tựa hồ cũng rất không hiểu Trầm Dịch.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch, tối chung lắc đầu: "Ta không có gì có thể hỏi được rồi, ta thỉnh cầu vấn đề vị kế tiếp bị cáo."
 
 	Trầm Dịch đã thừa nhận bộ phận hành vi phạm tội, cái này là đủ rồi.
 
 	Tinh Tế liên minh vốn tựu không muốn lại để cho hắn chết, chỉ cần hắn nhận tội, cũng mượn cơ hội xử phạt.
 
 	Dùng đầu nào tội danh xử phạt?
 
 	Cái này không trọng yếu.
 
 	Ít nhất đối với Tinh Tế liên minh không trọng yếu.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch bị mang đi ra ngoài, Ôn Nhu tiến đến.
 
 	Lúc này đây nàng là bị dùng hiệp trợ Trầm Dịch tiến công hạm đội tòng phạm khởi tố.
 
 	Có lẽ là trước khi Trầm Dịch biểu hiện lại để cho kiểm sát trưởng có chút mất hứng nguyên nhân, thế cho nên hắn đưa ra lên án lúc kích tình cũng giảm đi rất nhiều.
 
 	Đem làm bắt đầu vấn đề Ôn Nhu lúc, Ôn Nhu trả lời: "Ta phủ nhận đối với ta hết thảy lên án, đối với hạm đội công kích hành vi từ đầu đến cuối đều là Trầm Dịch hành vi cá nhân, cùng ta đoạn nhận đội không quan hệ, chúng ta từ vừa mới bắt đầu tựu không có ủng hộ qua cách làm của hắn, cũng mãnh liệt phản đối."
 
 	Cái gì?
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ngẩn ngơ.
 
 	Cái kia kiểm sát trưởng cũng rõ ràng ngây cả người: "Ngươi đây là đang trốn tránh trách nhiệm, ngươi cùng Trầm Dịch là cùng đội đội viên!"
 
 	"Ta cũng không có trốn tránh trách nhiệm." Ôn Nhu đáp: "Bởi vì người này khư khư cố chấp, bổn đội thành viên đối với hắn sớm có bất mãn, cũng tại hai ngày trước chính thức tước đoạt đội trưởng của hắn chức vụ, đưa hắn khu trừ ra đội. Hắn hiện tại đã không phải là ta đoạn nhận đội thành viên, ta mới là tân nhiệm đội trưởng!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người đều đứng lên.
 
 	"Có thể ngươi là nữ nhân của hắn!" Kiểm sát trưởng gần như không khống chế được mà kêu lên.
 
 	"Ly hôn rồi." Ôn Nhu trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: