Chấm dứt nói chuyện  thời điểm, bên này cũng đã sửa sang lại dễ giết ảnh báo  thu hoạch, không có gì quá có thể đập vào mắt  bảo vật. Chứng kiến Trầm Dịch trở về, mọi người nhao nhao hỏi chuyện gì xảy ra, nghe được Trầm Dịch nói hoang dã trong lại vẫn có một dưới mặt đất mê cung, mà mê cung lại vẫn cùng bọn họ trước kia thu hoạch cái kia trương không biết tác dụng  địa đồ có liên quan, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
  
  Chu Nghi Vũ nói: "Sẽ không giống sơn cốc bí thất như vậy vậy là cái gì bên trên thế kỷ  còn sót lại a?"
  
  Trầm Dịch trả lời: "Có chút ít khả năng ah. Trước vài kỷ tạo phản khá hơn rồi, riêng là thành công đã biết rõ có ba lượt, cái kia không có thành công  khả năng càng không biết có bao nhiêu, lưu chút ít tiền nhân di bí cũng là rất bình thường đấy."
  
  "Cái kia thì thế nào?" Kim Cương nói: "Cho dù lưu lại, cũng không quá đáng là cái không vỏ bọc, ngươi vĩnh viễn không cần trông cậy vào tại đó phát hiện cái gì có một không hai kỳ binh, hi hữu bảo vật, tìm u tìm tòi bí mật nghe đến không tệ, đáng tiếc không có vĩ đại phát hiện cũng không còn cái gì ý nghĩa, thật muốn nói đến đô thị bí mật, chúng ta bây giờ biết rõ cũng không xê xích gì nhiều, cho dù ngẫu nhiên phát hiện nữa một cái cái gì tiền nhân nhật ký, lòng đầy căm phẫn tràn ngập lên án, cái kia thì sao? Phản đến là vì này ảnh hưởng kế hoạch, cải biến hành trình, thù vì không giá trị."
  
  Kim Cương cùng Trầm Dịch thời gian dài như vậy, coi như là học xong Trầm Dịch  mạch suy nghĩ, điển hình  thực tế phái.
  
  Bọn hắn đến hoang dã đến, không chỉ có là muốn thanh lý hung thú, thu hoạch tài nguyên, đầu tư sân nhà, đồng thời cũng có đối phó Dane gia tộc, đối phó Lão Gia Đồ ý tứ.
  
  Đối thủ cường đại mà hung ác, tàn nhẫn đáng sợ nầy, tại nơi này trước mắt đúng là cần toàn lực ứng phó ứng đối  thời khắc, thật sự không nên nhiều sinh chi tiết.
  
  Bởi vậy hắn đối với cái kia dưới mặt đất mê cung thật sự là không có nửa điểm hứng thú.
  
  Trầm Dịch cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, dị thú sơn cốc không tốt xấu cũng có một tòa tòa thành, đầy cốc hoa viên để lại cho chúng ta? Tuy nhiên cái kia mê cung chưa chắc sẽ có cái gì có một không hai kỳ binh, chúng ta thực sự không phải chán nản đến muốn nhảy núi tìm chết, bụp lên thiên rủ xuống thương  mặt hàng. Riêng là cái kia mê cung bản thân, ta cũng rất cảm thấy hứng thú. Các ngươi không biết là nếu như chúng ta đánh không lại Lão Gia Đồ, chỗ đó chính là một cái rất tốt  đường lui sao?"
  
  Mọi người khẽ giật mình, Ôn Nhu đã bật thốt lên kêu lên: "Tựu giống như dị thứ nguyên sát trận như vậy?"
  
  "Đúng vậy." Trầm Dịch mỉm cười gật đầu: "Lão Gia Đồ không có khả năng một người tới tìm thù, trước đó lần thứ nhất hắn tựu dẫn theo Everett Reece cùng Cosgrove. Lần kia hắn sát vũ mà về, lần này lại đến tựu bảo vệ không được là bao nhiêu người rồi. Cho dù chúng ta làm đủ  công tác chuẩn bị, cũng chưa hẳn là đối thủ, có thể hơn đường lui, nhiều lựa chọn luôn tốt. Nói sau cũng chậm trễ không được cái gì, các ngươi xem. . . . . ."
  
  Hắn trải rộng ra địa đồ, chỉ vào trên bản đồ  chín * ký hiệu nói: "Cái này chín ký hiệu, bình quân phân bố tại trên địa đồ từng cái vị trí, nếu ta không có đoán sai lời mà nói..., chúng cần phải đại biểu chín Truyện Tống Trận, trực tiếp cùng cái kia dưới mặt đất mê cung tương liên tiếp. Các ngươi biết rõ cái này ý vị như thế nào sao?"
  
  Mọi người âm thanh báo trước ngẩn ra một, sau đó Kim Cương cái thứ nhất kêu lên: "Trạm trung chuyển! Hoang dã miễn phí trạm trung chuyển, có thể tại thời gian ngắn nhất bằng rất nhanh tự do xuất nhập hoang dã bất luận cái gì khu vực  trạm trung chuyển! Đáng chết ta như thế nào không nghĩ tới cái này!"
  
  Mỗi một vật, thoạt nhìn khả năng vô dụng, nhưng là có thể ở thời gian ngắn nhất nội tìm được giá trị của nó, phát huy tác dụng của nó, hoàn toàn tựu là mọi người thành công cùng thất bại  đường ranh giới.
  
  Đem làm Trầm Dịch phát hiện trên bản đồ chín * hình dấu hiệu đại biểu cho  có thể là truyền tống pháp trận về sau, hắn đệ nhất ý thức được đúng là cái này tòa mê cung cường đại  trung chuyển công năng.
  
  "Mặt khác. . . . . ." Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Ta cũng muốn nhìn xem bản đồ này đến cùng còn có cái gì ý nghĩa. Nếu như dưới mặt đất mê cung là lúc trước  mạo hiểm giả chế tạo đấy, như vậy địa đồ tựu cũng nên là mạo hiểm giả chế tạo đấy. Ta muốn biết bọn hắn lại là như thế nào lại để cho tác phẩm của mình tiến vào đô thị ban thưởng hệ thống đấy. Nếu như đây không phải mạo hiểm giả tác phẩm, như vậy chúng ta sở đem đi đấy, không hề nghi ngờ chính là cái nào đó không khu đang phát triển vực, cái này không khu đang phát triển vực trong tất nhiên có đại lượng chưa khai thác  tài phú đang chờ chúng ta. . . . . . Bất kỳ vật gì, chỉ cần thiếu, nó tựu đáng giá."
  
  Tấm bản đồ này, không hề nghi ngờ thật là sớm trước kia nương theo cái này mê cung cùng một chỗ lưu lại đấy, chẳng biết tại sao đã thành U Minh cốc ban thưởng một trong. Tuy nhiên theo địa đồ  nội dung cùng thời gian xem, địa đồ đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính, nhưng là nó bản thân  giá trị cũng đã viễn siêu hết thảy.
  
  Vẫn là câu nói kia, thiện ở khai quật người khác sở không thể phát hiện  che dấu giá trị, đây là Trầm Dịch  chỗ cường đại, suy nghĩ của hắn có thể kéo dài và dát mỏng khiến cho hắn trước tiên ý thức được rất nhiều kỳ quặc chỗ, đồng thời cũng xác định sự tình  chân thật giá trị càng tại Kim Cương cái kia  hợp lý phân tích phía trên.
  
  "Nghe có ý tứ rồi." Hồng Lãng ôm lấy cánh tay, hắn nhìn xem địa đồ: "U-a..aaa, bốn khu thì có cái * dấu hiệu, nếu như chiếu lão đại nói như vậy, chúng ta chỉ cần theo Hắc Ám rừng nhiệt đới tiến vào, tìm được Truyện Tống Trận, sau đó tiến vào mê cung, ở bên trong tùy tiện chuyển cái hai vòng, tìm được đi thông tây bốn khu  Truyện Tống Trận đích truyền đưa qua, trong lúc này  lộ tựu đều có thể giảm đi."
  
  Mập mạp cười cười: "Ta đến là không sao cả, dù sao cái đó giết quái không phải giết ah. Bất quá nếu có thể tự do vãng lai tất cả đại khu vực, đích thật là kiện rất không sai  sự tình, tương đương với chúng ta lại thêm cái giống như hắc ám thế giới như vậy  truyền tống đứng, đối phó mạo hiểm giả khả năng không được, đối phó hung thú lại có thể lưng tựa đại thụ tốt hóng mát rồi."
  
  Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Nghĩ khá lắm, nếu như là tiền nhân còn sót lại  tác phẩm, mấy trăm năm không có bị phát hiện, hơn phân nửa là bởi vì đã bị phá hủy, dù sao không có khả năng đơn giản lưu đến bây giờ chỉ chờ chúng ta phát hiện, ngươi thực đem làm chính mình là thượng đế chi tử đâu này?"
  
  "Một ít nho nhỏ  che dấu thuật có thể làm được, luyện kim trong trận thường có, tại có nhằm vào dưới tình huống, có thể tìm được che dấu  pháp trận. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi được có cái này." Trầm Dịch lắc lắc địa đồ.
  
  Các đội viên đưa ra  vấn đề được Trầm Dịch từng cái giải đáp, mọi người không tiếp tục nghi vấn.
  
  Ôn Nhu nhìn nhìn xa xa  Trương Kiến Quân Lan Mị Nhi: "Bọn hắn đâu này?"
  
  Trầm Dịch cười nói: "Đối với bọn họ mà nói đây cũng là một cơ hội, ta đáp ứng bọn hắn rồi, nếu như mê cung không có phát hiện cái gì, tựu cử đi học bọn hắn tiến vào tầng dưới quặng mỏ, giúp bọn hắn thanh lý thoáng một phát quanh thân, lại để cho bọn hắn có thể tại đó ít nhất đào thêm mấy ngày  mỏ mà không bị quấy rầy, cũng coi như đền bù."
  
  Ôn Nhu ân một tiếng, đột nhiên tới gần Trầm Dịch bên tai nói: "Cách...này cái nữ nhân xa một chút, nếu để cho ta nhìn thấy ngươi lại cùng nàng có cái gì thật không minh bạch địa thân mật, hừ, ta tựu làm thịt nữ nhân kia!"
  
  Nói xong đã quay người không nhìn nàng.
  
  Trầm Dịch lấy làm kỳ, tự lần trước tiểu hộ sĩ về sau, hắn cho rằng Ôn Nhu đổi tính rồi, như thế nào lúc này nàng lại bắt đầu ghen tị? Hơn nữa là loại này không phát sinh  không hiểu thấu  dấm chua!
  
  Ngươi vĩnh viễn không cách nào chính thức đã hiểu lòng của phụ nữ!
  
  Cùng mọi người thương nghị qua đi, Trầm Dịch lại cùng lão Mạnh bọn hắn nói chuyện đàm, xác nhận lão Mạnh đối với cái này cũng rất cảm thấy hứng thú, tam phương liền cùng một chỗ hướng về Hắc Ám rừng nhiệt đới xuất phát.
  
  Hắc Ám rừng nhiệt đới, danh như ý nghĩa, nơi này là bị|được Hắc Ám tràn ngập  địa phương.
  
  Tại đây  cây cối lớn lên dị thường cao lớn, tán cây già vân tế nhật, liền|cả một tia ánh mặt trời đều thấu không tiến đến, vô luận bạch thiên hắc dạ, rừng nhiệt đới đều là một mảnh tối om  âm u cảnh tượng. Bởi vì rừng nhiệt đới hoàn cảnh cây cối giao thoa, cỗ xe khó đi, bởi vậy tại tiến vào rừng nhiệt đới, mọi người nhao nhao xuống xe đi bộ, mà ngay cả Megatron đều không thể không biến trở về hình người, cùng mọi người cùng nhau tiến lên.
  
  Trương Kiến Quân bọn hắn lúc đi ra là bị một đường chó rượt chạy đến đấy, rồi trở về lúc lại dẫn theo hai chi cường đại đội ngũ, một đường cáo mượn oai hùm  lại giết  trở về.
  
  Đừng nói, thật đúng là rất có hiệu quả đấy.
  
  Đã có Đoạn Nhận đội ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, Long Nha đội cùng Dũng sĩ đội ngay tại đằng sau lấy thừa chọn nhuyễn Quả Tử ăn.
  
  Cho dù bốn độ khó  người không có khả năng giúp độ khó thấp  người xoát phân, nhưng là độ khó thấp giúp độ khó cao nhưng lại không có gì vấn đề đấy. Thực tế nơi này là bốn độ khó hung thú, dù là có chút hung thú bị|được Đoạn Nhận đội công kích qua, Long Nha đội bọn hắn ra tay cũng không ảnh hưởng cái gì, nhiều nhất tựu là giảm xuống đánh giá, ví dụ như do 2 lần tiền lời biến thành 1. 2 lần tiền lời, cái này 0. 2 tiền lời bình thường tựu thể hiện tại vật phẩm tỉ lệ rơi đồ bên trên, do độ khó thấp người giết chết  hung thú, ban thưởng luôn sẽ nhiều hơn một chút.
  
  Đây cũng là đô thị  trước sau như một nguyên tắc, cổ vũ từ thấp đến cao  vượt cấp chạy nước rút, phản đối từ cao tới thấp  không cầu phát triển, tựu giống như Thiên Đường chi tử  đô thị nổ súng quyền đồng dạng, cho tới bây giờ đều là cao đối với thấp  hạn chế đại, thấp đối với cao  hạn chế tiểu.
  
  Xoát!
  
  Ôn Nhu sáu tay đồng xuất, bốn vũ khí chém ra một mảnh sắc bén hào quang, một đầu mới từ phía trên trên đại thụ xông tới  hắc ban hoa mãng đã bị nàng trảm phi, chính rơi vào phía sau Long Nha đội cùng dũng sĩ đội trước người, hơn mười người một loạt trên xuống, trực tiếp đem con rắn kia oanh thành cặn bã.
  
  Hắc Ám rừng nhiệt đới  u ám, yên lặng, âm trầm, quỷ dị, hoàn toàn là Ám Ảnh chiến sĩ am hiểu nhất phát huy vũ lực  hoàn cảnh, bọn hắn thiện ở trong bóng đêm ẩn nấp, phát hiện cùng bắt trong bóng tối  tánh mạng, cũng thi đến nỗi mệnh  tập kích bất ngờ, tựu giống như trong bóng ma  thích khách, làm cho người khó lòng phòng bị. Ý nào đó bên trên, Ôn Nhu tựu là Hắc Ám loại chức nghiệp Thích khách, chỉ có điều nàng cái này thích khách chức nghiệp, càng am hiểu tại tấn công mà không phải là tập kích, càng am hiểu phát hiện mà không phải là ẩn nấp, càng am hiểu tại đâm ngược giết mà không phải là ám sát.
  
  Hắc Ám trong rừng  sinh vật, kể cả có được hư hóa  ảnh báo, có được gần thái mô phỏng  hắc ban hoa mãng đều có được rất mạnh  ẩn nấp tung tích năng lực, nhưng là tại Ôn Nhu trước mặt, bỏ qua Hắc Ám cùng thính lực cường hóa khiến cho bất luận cái gì ẩn nấp sinh vật đều không thể che dấu,ẩn trốn, bởi vậy nàng để làm tiền phong thích hợp nhất bất quá.
  
  Thời khắc này nàng đột nhiên dừng lại: "Coi chừng! Phía trước có rất nhiều hung thú đang tại tới, tốc độ rất nhanh."
  
  Trầm Dịch vung tay lên, sở hữu:tất cả Terminator đã đồng thời giơ tay lên trúng đạn khẩu nhắm ngay phía trước rừng nhiệt đới.
  
  Không cần thiết một lát, chỉ thấy phía trước một đám mọc ra màu đen bộ lông  khổng lồ Viên Hầu đã hướng về bên này vọt tới. Chúng trong miệng phát ra hà hà quái gọi, kỳ trường cánh tay tại cao lớn  cây cối gian : ở giữa leo lên, tại cây cùng cây trong lúc đó phi tốc toát ra, dựa vào cây cối làm yểm hộ, phi tốc tiếp cận đang tại trên đường đi  mọi người.
  
  Trầm Dịch đã trầm giọng nói: "Là ám đi Ma Viên, coi chừng, những cái...kia ám đi Ma Viên có được Địa Hành Thuật năng lực, đừng nhìn chúng trên tàng cây nhảy được hoan, kỳ thật chúng chính thức sở trường  thông qua lòng đất đối với chúng ta khởi xướng đánh lén. . . . . . Những cái...kia thủ danh tự, đặt tên  đồ đần, cũng đều không hiểu đem đối phương  đặc điểm thông qua danh tự thể hiện đi ra, cái gì ám đi, gọi hành thổ không phải càng trực tiếp."
  
  "Có lẽ là danh tự bị chiếm dụng rồi." Hồng Lãng lớn tiếng kêu lên, hắn ở phương diện này có kinh nghiệm, cho tới bây giờ còn ký ức như mới.
  
  Trầm Dịch tức giận nói: "Ta không cần ngươi vi đô thị hoặc bất luận kẻ nào nói lời hữu ích!"
  
  Ngay tại Trầm Dịch nói chuyện đồng thời, phía trước ám đi Ma Viên đã xông gần mọi người bên người.
  
  "Nổ súng!"
  
  Rất nhiều Terminator bắt đầu điên cuồng nổ súng, viên đạn tại Hắc Ám rừng nhiệt đới lôi ra một mảnh dài hẹp kỳ trường mặt trận*hỏa tuyến, lập tức thắp sáng khắp bầu trời.
  
  "Rống!" Nương theo lấy công kích, Hắc Ám trong rừng phát ra phẫn nộ  điên cuồng hét lên, đến từ rừng nhiệt đới hung thú  phản kích cũng đồng thời bắt đầu.
  
  Một đám ám đi Ma Viên mạnh mà hướng về mặt đất nhảy dựng, thân hình đã biến mất trong lòng đất.
  
  Mặt đất lập tức hiện ra một mảnh dài hẹp ù ù nhô lên, giống như đang trên mặt đất canh ra vô số đất lũng, hướng về mọi người nhanh chóng kéo dài mà đến.
  
  Một ít Terminator quay lại họng súng đối với mặt đất công kích, nhưng là viên đạn xuyên qua bùn đất lại đánh hướng lòng đất, bản thân tựu đã bị thương tổn cực lớn triệt tiêu, lại đánh vào những cái...kia lòng đất ám đi Ma Viên trên người, cơ hồ đã vô pháp đối với hắn tạo thành tổn thương.
  
  Một cái ám đi Ma Viên dẫn đầu nhảy ra, nó chưa tới kịp có hành động, Trầm Dịch đã bay ra một cước đá vào cái kia ám Ma Viên trên người, đem cái kia ám đi Ma Viên bị đá lại bay trở về nó trước khi đến  địa phương, liên tiếp viên đạn hung mãnh đánh vào nó trên người, kích phát ra một đạo Long chi ảo ảnh, đem cái kia ám đi Ma Viên lồng ngực trát ra một cái động lớn.
  
  Đồng thời Kim Cương đột nhiên hét lớn một tiếng, nắm tay phải đối với mặt đất mãnh liệt ngọn nguồn chùy đi, một quyền đánh bại mặt đất, lấy tay đem một cái lòng đất  ám đi Ma Viên nắm lên, quyền trái đã hung hăng nện ở cái kia Ma Viên trên mặt, một quyền này đem cái kia Ma Viên nện đến mặt mũi tràn đầy khai mở sống, cái kia Ma Viên đang muốn phản kích, Kim Cương lại đem nó sau đó đi phía trước một lần lượt, lấy đối với Kim Cương  một trảo thất bại, đằng sau Hồng Lãng  búa đã nặng nề chém vào cái kia Ma Viên  trên đầu.
  
  Cái kia Ma Viên NGAO  kêu thảm một tiếng, phát ra thê lương cực kỳ  trao đổi, đột nhiên toàn thân lông thép lóe sáng, như châm đâm giống như trát hướng Kim Cương bắt lấy tay của mình, đây chính là ám đi Ma Viên cường đại nhất  hộ thể tua, có được bụi gai hộ thể  hiệu quả.
  
  Đáng tiếc nó đụng với chính là Kim Cương.
  
  Kim Cương  vũ khí là bao tay, quyền loại vũ khí có lẽ là sở hữu:tất cả vũ khí hãm hại hại thấp nhất đấy, nhưng đồng thời cũng có được một cái sở hữu:tất cả vũ khí cũng không có đủ  đặc tính, tựu là bảo hộ tay bộ, thi hành trảo kích lúc, có thể hữu hiệu chống cự một ít đặc thù tổn thương, trong đó bụi gai phòng hộ tựu là một trong số đó.
  
  Chỉ cần Kim Cương không chủ động công kích, chỉ là bắt lấy đối phương, như vậy bất luận cái gì bụi gai hộ thể hiệu quả đều đối với hắn không có hiệu quả.
  
  Bởi vậy cái này ám đi Ma Viên bị Kim Cương bắt lấy không cách nào hành động, đã bị Hồng Lãng liên tiếp mấy búa bổ xuống, trực tiếp bổ được óc vỡ toang mà chết.
  
  Đồng thời Kim Cương đã lại bắt lấy một cái Ma Viên, lúc này đây hắn không có sẽ đem Ma Viên hướng Hồng Lãng bên người tiễn đưa, mà là trực tiếp chuyển cho sau lưng  Long Nha đội cùng dũng sĩ đội. Kỳ thật Ma Viên cũng thuộc về cao lực lượng sinh vật, lực lượng cao tới 180 điểm, đã tiếp cận cấp thấp đừng lực lượng của ma thần chỉ số, nhưng là Ma Viên lực lượng còn không có Kim Cương đại, chỉ cần mỗi lần bị bắt lấy, sẽ thấy cũng đừng chỉ muốn thoát khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi người công kích bắt nó quần ẩu chí tử.
  
  Những...này ám đi Ma Viên tuy nhiên sinh mệnh lực cường đại, cận chiến dũng mãnh, nhưng là tại Đoạn Nhận đội trước mặt, chúng y nguyên bất quá là tiễn đưa phần đích hàng, tại điều kiện cho phép xuống, Kim Cương bọn hắn tuyệt không chú ý cho mình nhiều lợi nhuận điệu rơi chỗ tốt.
  
  Nhưng là sau một khắc, Ôn Nhu chợt hơi nghiêng tai, kêu lên: "Tả hữu phương cũng có hung thú đánh úp lại!"
  
  Có lẽ là kịch liệt chiến đấu cùng đại lượng tiếng súng ảnh hưởng tới Ôn Nhu thính lực nguyên nhân, lúc này đây nàng  báo động đã chậm chút ít, hai bên nhanh chóng xuất hiện đại lượng hung thú.
  
  Bên trái xuất hiện  thình lình đúng là ảnh báo, phía bên phải xuất hiện thì còn lại là một đội màu đen chim to, tại vốn là u ám  trên bầu trời phi hành, nếu như không phải có Ôn Nhu nhắc nhở, chỉ sợ phi chống đỡ cận thân, tất cả mọi người sẽ không phát giác những cái thứ này  tồn tại.
  
  Thấy như vậy một màn tình cảnh, Trương Kiến Quân sợ tới mức sắc mặt đại biến, liền gọi: "Đã xong, đã xong!"
  
  Một chi ảnh báo bộ đội, liền giết được bọn hắn quăng mũ cởi giáp, chật vật mà trốn, hôm nay hung thú bầy quy mô đột kích, ba mặt giáp công, khó trách hắn như thế sợ hãi, không chỉ có là hắn, toàn bộ dũng sĩ đội đều mặt hiện xám trắng chi sắc.
  
  Trầm Dịch kinh ngạc nhìn Trương Kiến Quân liếc: "Điểm ấy tiểu chút chít sẽ đem ngươi dọa thành như vậy?"
  
  "Điểm ấy tiểu chút chít?" Trương Kiến Quân hét lớn: "Những cái...kia hắc điểu là cánh đen điểu, có được nguyền rủa công kích năng lực, chúng  nguyền rủa có thể vô hạn điệp gia! Mặc kệ ngươi là người nào, chỉ cần đụng phải chúng, đều bị suy yếu đến liền hai độ khó khu  mạo hiểm giả cũng không như  mặt hàng!"
  
  Cánh đen điểu, Hắc Ám trong rừng nhất làm cho mạo hiểm giả đau đầu bất đắc dĩ  tồn tại một trong. Chúng  nguyền rủa khả năng công kích đối với mạo hiểm giả tạo thành công kích, phòng ngự, thể lực, tốc độ các loại:đợi toàn bộ phương vị  2%  suy yếu.
  
  2%  suy yếu cũng không lớn, nhưng là trở thành trăm hơn một ngàn  cánh đen điểu đối với ngươi phát động nguyền rủa công kích lúc, vậy làm phiền tựu lớn hơn. Cũng may nguyền rủa công kích cũng có hiệu quả ngừng phát triển, cao nhất suy yếu đến toàn bộ chín mươi tựu cũng không bất quá hiệu, thế nhưng mà 90%  toàn bộ phương vị suy yếu, tựu như Trương Kiến Quân nói, chính thức là thần cũng thành  cặn bã.
  
  Lúc trước bọn hắn tại Hắc Ám rừng nhiệt đới trốn tới  thời điểm, tựu gặp được qua loại này cánh đen điểu  công kích, cũng may không phải cả đàn cả lũ, hôm nay lần này tử xuất hiện nhiều như vậy, lại phối hợp tốc độ kiểu ảnh báo cùng {hệ sức mạnh}  Ma Viên, quả nhiên là thần tới giết thần, ma ngăn cản giết ma.
  
  Bốn độ khó khu vực từng cái địa phương đều có thuộc về mình  cường đại cùng chỗ đặc biệt, coi như là ma thần cấp  hung thú cũng sẽ không biết đơn giản giao thiệp với khu vực khác, bốn độ khó  mạo hiểm giả vĩnh viễn cũng không thể có thể đem bốn độ khó hoang dã trở thành nhà mình hậu hoa viên tới giết lục.
  
  Nhưng mà thời khắc này chứng kiến cánh đen điểu phô thiên cái địa  bay tới, Trầm Dịch nhưng chỉ là mỉm cười.
  
  "Nguyền rủa công kích sao? Cũng không tệ lắm rồi, bất quá đối với người máy không có hiệu quả là chúng  lớn nhất nhược điểm. . . . . . Megatron, Hornet, Hera, bọn này điểu tựu ta cầu các ngươi rồi."
  
  Megatron đã lên tiếng cười nói: "Bầu trời vĩnh viễn thuộc về Decepticons!"
  
  Nói xong hắn đã biến hình thành một khung chiến cơ oanh  hướng về không trung đám kia cánh đen chim bay đi, ngay cả công kích đều không cần, đã một đầu tiến đụng vào điểu bầy ở bên trong, tựu giống một quả đạn đạo tại điểu bầy trong bạo tạc nổ tung, va chạm ra một mảnh kinh người năng lượng, huyết thủy trên không trung biểu dương ra một mảnh sáng lạn hình ảnh.
  
  Cùng lúc đó, Hornet Hera cũng đồng thời hướng lên trời không nhảy tới.
  
  Bọn hắn mặc dù là người máy, nhưng là hành động nhanh nhẹn không kém gì...chút nào nhân loại, mượn nhờ tại cao lớn cây cối mấy cái lên xuống liền lên tới không trung chút cao, trong tay laser đao cùng trường mâu đồng thời huy động, như chém dưa thái rau giống như chém về phía điểu bầy, cả tới gần  cơ hội cũng không cho đối phương.
  
  Trên bầu trời hạ khởi huyết vũ, Đoạn Nhận đội tự tiến vào hoang dã sau trận đầu chính thức trên ý nghĩa  kịch chiến như vậy triển khai.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: