Các mạo hiểm giả cẩn cẩn dực dực địa theo trong rừng gian xuyên qua, Trầm Dịch thì cầm máy tính thỉnh thoảng lại quan sát hai bên   động tĩnh.
 
 	Hắn thỉnh thoảng địa vuốt máy tính, trên màn hình trong chốc lát xuất hiện bông tuyết trạng, trong chốc lát lại khôi phục bình thường.
 
 	"Như thế nào như vậy?" Kim Cương hỏi.
 
 	"Phụ cận dường như có một từ trường, đối với tín hiệu truyền sinh ra ảnh hưởng." Trầm Dịch trả lời: "Càng đi đi vào trong, ảnh hưởng lại càng lớn."
 
 	"Máy tính được thăng cấp  ." Chu Nghi Vũ nói: "Dù sao cũng là hàng cấp thấp, tín hiệu xảy ra vấn đề cũng bình thường. Nói sau có ai dùng 286 làm vũ trụ chiến hạm   hạch tâm đầu não  ?"
 
 	Hắn câu nói sau cùng bại lộ mục đích của mình. Cái này máy tính tuy nhiên tiên tiến, nhưng cũng chỉ là hằng ngày sử dụng, nếu như dùng để cho vũ trụ chiến hạm làm nguyên bộ, cuối cùng là thấp kém quá nhiều. Hôm nay Đại Vũ trụ kế hoạch đã phát triển cực kỳ hoàn thiện, đệ nhất tàu chiến hạm   thân tàu càng sớm đã hoàn thành, các loại bên trong phương tiện đang tại đẩy nhanh tốc độ kiến tạo bổ sung trung, nếu như hết thảy thuận lợi, rất có thể lần này sau khi trở về, có thể mang ra một con thuyền.
 
 	Đương nhiên, là nhẹ hình vũ trụ Tuần Dương Hạm, thực sự cũng đủ Chu Nghi Vũ ngưu / bức một hồi    .
 
 	Quan trọng nhất là, có cái này chiến thuyền Tuần Dương Hạm, hắn cho dù đi tiên hiệp loại thế giới cũng có thể biến thân  .
 
 	Tuy nhiên này không thể tránh né sẽ đối với chiến hạm thân mình tạo thành tổn hại, nhưng là tự nhiên mình căn cứ   lớn nhất chỗ tốt đó là có thể tu không phải?
 
 	Trước mắt chính thức chế ước mọi người   vẫn là chiến hạm gửi   không gian vấn đề.
 
 	Cái này cũng chính là bọn họ đi vào thất lạc   thần miếu   lại một nguyên nhân —— trong lúc này có một loại đạo cụ, có thể mở rộng huyết tinh văn chương trữ vật không gian.
 
 	Nếu như không gian cũng đủ lớn, không riêng có thể trang hạm đội, mà ngay cả cứ điểm cự nhân cũng có thể chứa đi.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải là một hai cái không gian mở rộng đạo cụ có thể giải quyết   vấn đề.
 
 	Nguyên nhân chính là này, hắn cấp khó dằn nổi địa thúc Trầm Dịch thăng cấp máy tính.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Thăng cấp không là vấn đề, vấn đề là không có tiền a."
 
 	Bọn họ tại Tiên Kiếm thế giới   thu hoạch không thể bảo là không phong phú, đáng tiếc chính là không có tiền, giống vậy một số sinh ý làm xuống đến, buôn bán lời phòng ở mua xe tử, ngân hàng gởi ngân hàng cũng chỉ có hơn vạn.
 
 	Nghe được Trầm Dịch   trả lời, Chu Nghi Vũ vẻ mặt khóc tang dạng.
 
 	Nếu chiến hạm đều tạo tốt lắm lại bởi vì thiếu một bàn chủ khống máy tính mà không cách nào sử dụng, này mới gọi hãm hại cha hãm hại đại  .
 
 	Hồng Lãng vỗ bả vai hắn an ủi hắn: "Đẳng Minh nhi cái có tiền  , ta dùng một cái ném một cái."
 
 	Chu Nghi Vũ tức giận địa đáp hắn: "Ném cái rắm, hạm đội cần network, một bàn chủ khống còn phải xứng vô số phân khống, phân khống phía dưới còn phải có vô số máy nội bộ, chính là nhiều hơn nữa vài chục đài cũng không đủ xử dụng đây, ngươi nếu dám ném vào ta hãy cùng ngươi liều mạng!"
 
 	"Cắt!" Hồng Lãng cho hắn một ngón giữa: "Chỉ đùa một chút mà thôi, như vậy chăm chú gì chứ?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Người đối với chính mình coi trọng gì đó, luôn rất chân thành, từ nay về sau đừng cầm cái này cùng hắn hay nói giỡn."
 
 	Đúng lúc này, đi ở phía trước   ôn nhu đột nhiên dựng thẳng lên ngón tay: "Hư!"
 
 	Có động tĩnh!
 
 	Tất cả mọi người đồng thời dừng bước lại, cảnh giới bốn phía, mà ngay cả Triệu Linh Nhi cũng trừng lớn hai mắt nhìn kỹ quanh thân —— nàng cùng đoạn nhận đội thời gian dài, đang tại càng ngày càng dung nhập chi đội ngũ này, rất nhiều gì đó cũng đang dần dần trở nên tập mãi thành thói quen.
 
 	Hoang dã trung cũng không phải chỉ có cố định khu vực   mãnh thú, có thật nhiều mãnh thú cũng thích đến chỗ du đãng. Chỉ có điều có thể cố thủ một phương, bình thường đều là tương đối cường đại, mà du đãng giả thì tương đối nhỏ yếu.
 
 	Bất quá coi như là nhỏ yếu chút ít   du đãng giả, ở phía sau xuất hiện, cũng sẽ cho người mạo hiểm mang đến phiền toái.
 
 	Phiền toái quả nhiên đến đây.
 
 	Chỉ có một con mắt cự ma xuất hiện tại phương xa.
 
 	Độc nhãn cự ma là một loại tương đương cường đại   thân thể tánh mạng, sinh mệnh lực hai vạn nhị, lực lượng một trăm bát, độc nhãn có thể thả ra cùng loại tia laser quang   chùm tia sáng công kích địch nhân, hơn nữa có thể sinh ra năng lượng từ trường, ảnh hưởng quanh thân tất cả   khoa học kỹ thuật dụng cụ. Trước Trầm Dịch tưởng phụ cận có từ trường, hiện tại xem ra nhưng thật ra là cái này độc nhãn cự ma   nguyên nhân.
 
 	Độc nhãn cự ma   sức chiến đấu vẫn là tương đối khá, chỉ là cự ly Ma Thần còn kém rất nhiều. Không có Ma Thần   thực lực đã có Ma Thần   tính tình, Minh Minh không chuẩn bị xưng bá một phương   thực lực, cũng không hợp quần, yêu mến độc lai độc vãng, kết quả chính là liền huyết kỵ binh đều có thể Độc Bá trên đất, chúng nó lại chỉ có thể trở thành hoang dã thượng   dân du cư.
 
 	Những người này chiến đấu lúc ngoại trừ có được cường đại   tia laser mắt năng lực ngoại, còn yêu mến bạt cây đập bể người, ném   cây cối tại lực lượng của bọn nó gia thành hạ, lực công kích tương đương khủng bố, hơn nữa tánh mạng khôi phục năng lực rất mạnh, là không sai   nhục thuẫn.
 
 	Bất quá điểm chết người nhất chính là chúng nó chiến đấu lúc yêu mến oa nha nha   gọi bậy, giọng lại vang lên, rất dễ dàng có thể truyền triệt bốn phương tám hướng.
 
 	Thời khắc này chứng kiến là độc nhãn cự ma, tất cả mọi người là một hồi đau đầu.
 
 	Đương nhiên, lo lắng đến bọn họ hiện tại vị trí   hoàn cảnh, kỳ thật bọn họ mặc kệ chứng kiến loại nào mãnh thú đều đau đầu.
 
 	Nhưng là bất kể thế nào nói, hiện tại cái này chỉ độc nhãn cự ma chắn bọn họ đi tới   trên đường, nếu muốn bất động thanh sắc   xuyên qua nầy hẹp dài   kẽ hở đường, có thể cũng có chút không dễ dàng.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi.
 
 	Ôn nhu nói: "Ta bắt nó chiêu tới."
 
 	Mọi người đã giật mình, cùng một chỗ xem ôn nhu.
 
 	"Có thể làm sao?" Trầm Dịch có chút bận tâm.
 
 	Ôn nhu cắn răng: "Thử xem a, Khủng Long Bạo Chúa chết sạch, phải lần nữa xem xét nhục thuẫn, cái này không sai."
 
 	Tiên Kiếm thế giới, ôn nhu   triệu hoán quân đoàn chết thảm trọng, lần này tới, nếu như nói mục tiêu đệ nhất là huyết thiên sứ huyết thống, thứ hai mục tiêu là không gian mở rộng, đệ tam mục tiêu chính là trùng tân tổ kiến một chi cường đại hơn   dị thú quân đoàn.
 
 	Bất quá ngũ khó khăn mãnh thú mặc dù không có cùng bậc vấn đề, lại có không ít có kháng tính làn da, phụ ma xác ngoài, đối với triệu hoán loại   năng lực có rất mạnh   chống đỡ năng lực.
 
 	Đáng lưu ý chính là, loại này kháng tính làn da cùng phụ ma xác ngoài cũng không phải đô thị sáng tạo, mà là Trùng tộc.
 
 	Phải biết rằng không cho phép xuất hiện siêu cường năng lực, chưa bao giờ là đô thị   mục đích, mà là hệ thống cân đối   cần. Theo đô thị hoặc Chúa Tể hoặc tối cao nghị hội  thân mình   cần xuất phát, nếu như có thể dùng một cái kỹ năng tựu đánh khắp thiên hạ, quét ngang vũ trụ, tin tưởng bọn họ cũng chắc là không biết chú ý.
 
 	Theo phương diện này nói, Chúa Tể   cần cùng hệ thống   cân đối tính cho tới bây giờ đều là mâu thuẫn.
 
 	Bởi vậy tại tối sơ, đô thị đã từng cố gắng dùng phù chú đến phản khống chế Trùng tộc.
 
 	Bất quá bọn hắn chỉ ở tối lúc đầu lấy được một điểm hiệu quả, hậu kỳ liền bị không ngừng từ chủ tiến hóa địa Trùng tộc phát triển ra có thể chống cự phù chú loại triệu hoán khống chế năng lực   kháng tính làn da cùng phụ ma xác ngoài.
 
 	Vì vậy đô thị liền tướng cái này lưỡng chủng phòng ngự năng lực gia đến hoang dã mãnh thú trên người, khiến cho trở nên càng khó dùng bị khống chế. Nhưng đồng thời, bởi vì nó là Trùng tộc tiến hóa mà đến, bởi vậy cụ có một chút   không xác định tính, nhưng cái này không xác định tính lại không còn là một cái cố định số liệu, mà là căn cứ tất cả mãnh thú năng lực bản thân cùng với người sử dụng năng lực mà biến hóa.
 
 	Tựu đô thị mà nói, loại này phụ gia kỳ thật hay là tại vi phù chú   vận dụng tân phương thức tìm kiếm đường ra.
 
 	Thân thể   trí tuệ luôn so ra kém quần thể, cùng với chính mình đau khổ nghiên cứu, đến không bằng giao cho người mạo hiểm làm cho bọn họ tận sức nghiên cứu. Cũng chính là bởi vì ý nghĩ như vậy, mới có đủ loại   tự nghĩ ra kỹ năng xuất hiện, cũng bị đô thị dung nạp, khuếch trương, do đó hình thành như bây giờ một cái phong phú chọn thêm   kỹ năng thế giới.
 
 	Cái này chỉ độc nhãn cự ma có hai vạn hai ngàn điểm tánh mạng, khôi phục năng lực kinh người, nếu như có thể đã nắm đến, tuyệt đối là một cái thật tốt   nhục thuẫn binh chủng, hơn nữa có thể cho mọi người bất động thanh sắc   xông qua kẽ hở mang, tiến vào thất lạc   thần miếu.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch cẩn thận quan sát thoáng cái này xa xa   đại gia hỏa.
 
 	Hắn chính ngồi ở trên một tảng đá lớn ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch xa xa địa đối với nó dùng một cái tinh thần tìm kiếm.
 
 	Tinh thần tìm kiếm cũng không phải một cái bí mật tính rất mạnh   năng lực, đối phương   cảm giác năng lực càng mạnh lại càng dễ dàng phát giác. Cũng may độc nhãn cự ma tại hoang dã thuộc về trì độn loại hình   tánh mạng, chúng nó hình thể cồng kềnh, da dầy nhẫn nhịn, tánh khí táo bạo, lực lượng cường đại, đồng thời cũng phản ứng trì độn, cảm giác cúi xuống.
 
 	Trầm Dịch rất nhanh tìm được mình muốn.
 
 	Hắn quay đầu hướng ôn nhu thấp giọng nói: "Là kháng tính làn da, suy yếu thương tổn 0,2, được miễn suất 0,3, ưu tiên độ 150."
 
 	Những người kia   kháng tính suy yếu cùng kháng tính được miễn bình thường, bất quá ưu tiên độ so với phù chú cao năm mươi.
 
 	Phù chú   tác dụng bình thường không nhìn ưu tiên độ chỉ nhìn quyền hạn, nhưng đương mục tiêu có được kháng tính làn da cùng phụ ma xác ngoài cái này phòng ngự năng lực lúc, ưu tiên độ tựu y nguyên có hắn tích cực   ý nghĩa, lúc này phù chú   tác dụng cũng không phải là có thể cùng không thể, mà là có bao nhiêu xác xuất thành công   vấn đề.
 
 	Ưu tiên độ chênh lệch càng lớn, kháng tính làn da   năng lực chống cự tại nguyên trên cơ sở   thêm vào tăng mạnh lại càng cao, thành công tỷ lệ lại càng thấp. Mà vô luận ôn nhu ra tay trung hoặc không trúng, kỹ năng đều tiến vào làm lạnh, là sẽ không còn có lần thứ hai cơ hội ra tay.
 
 	Thời khắc này ôn nhu rất là đẹp mắt địa cắn nổi lên miệng môi dưới.
 
 	Nàng bàn tính toán một cái, nói: "Năm mươi điểm ưu tiên độ sai biệt thật sự quá lớn, phỏng chừng xác xuất thành công không đến 0,1. Một khi sử dụng, mặc kệ có thành công hay không, đều sẽ kinh động hắn, hơn nữa ta sẽ tiến vào 24 tiểu nhân dài nhất làm lạnh kỳ."
 
 	0,1   tỷ lệ nghe không thấp, mười lần có thể thành một lần, lo lắng đến độc nhãn cự ma này siêu cường   sinh mệnh lực, giá trị tuyệt đối phải nỗ lực nếm thử. Nếu như cho đoạn nhận đội cũng đủ   thời gian, có lẽ thật có thể tổ kiến khởi một chi cường đại   mãnh thú quân đội.
 
 	Vấn đề là bọn họ hiện tại cái gì cũng có, nếu không có thời gian.
 
 	"Nếu là có có thể suy yếu kháng tính   năng lực thì tốt rồi." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Kháng tính làn da cũng tốt, phụ ma xác ngoài cũng được, đều là có thể bị suy yếu, chỉ là đoạn nhận đội lại không cái này bổn sự. Huyết tinh đô thị các loại năng lực đủ loại, tiến công, phòng ngự, trị liệu, phụ trợ, nguyền rủa, bộc phát, tục chiến, triệu hoán, khoa học kỹ thuật một chút rất nhiều năng lực phương hướng, căn bản không phải một đội ngũ có thể bao quát, bởi vậy thì tất nhiên tồn tại như vậy như vậy   không đủ. Đoạn nhận đội chỗ đi   lộ tuyến đã thuộc về so với toàn diện    , nhưng sự đáo lâm đầu lúc, vẫn là cảm thấy năng lực không đủ dùng.
 
 	"Có thể hay không dùng hắc sí điểu đối phó?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	Ôn nhu lắc đầu: "Không có khả năng."
 
 	Hắc sí điểu   nguyền rủa chỉ dùng để đến suy yếu mục tiêu thuộc tính mà không phải kháng tính, xác thực thuyết, kháng tính làn da là nguyền rủa năng lực   khắc tinh, cho dù hắc sí điểu   nguyền rủa có thể cao hơn kháng tính làn da, cũng chỉ là xuyên thấu hoặc không đếm xỉa hắn, mà không phải suy yếu hắn, đối với phù chú không có nửa điểm trợ giúp tác dụng.
 
 	"Này cũng chỉ có thể đánh cuộc nhân phẩm  ." Trầm Dịch vỗ đùi nói: "Ôn nhu, ngươi chuẩn bị dùng phù chú, những người khác chuẩn bị tiến công."
 
 	Việc đã đến nước này, mặc kệ có thành công hay không, đều được giết đi qua, đoạn nhận đội đã làm tốt phần sau trình bỏ mạng chạy trốn   chuẩn bị.
 
 	Tất cả mọi người làm tốt công kích chuẩn bị, ôn nhu đã đối với này độc nhãn cự ma phóng đi.
 
 	Này độc nhãn cự ma chưa có chỗ phản ứng, phù chú đã rơi vào hắn trên người, này đại gia hỏa thân thể mạnh cương một chút, sau đó đúng là vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Thành công!" Ôn nhu mừng rỡ địa kêu lên.
 
 	Không đến 0,1   tỷ lệ, lại làm cho nàng thoáng cái khống chế được   cái này siêu cấp đại gia hỏa, có thể nào không cho người hưng phấn.
 
 	Tất cả mọi người vận sức chờ phát động   công kích nguyên bản đều muốn đánh ra, thời khắc này đồng thời đình chỉ, suýt nữa không có đem mình ngộ thương, sau một khắc mọi người giúp nhau nhìn xem, đồng thời "Yea!"   một tiếng phát ra hưng phấn   thở nhẹ.
 
 	Phải biết rằng cái này không chỉ có quan hệ đến một con cường lực mãnh thú   gia nhập, là trọng yếu hơn là bọn hắn có thể hào không một tiếng động   xuyên qua cái này phiến kẽ hở dẫn theo.
 
 	Này vừa mới bị chiêu tới độc nhãn cự ma tựa hồ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, hắn chứng kiến một đám người tại đó hoan hô, vì vậy cũng bản năng lên tiếng cười ha hả.
 
 	Chỉ là tiếng cười của nó, nghe càng giống nào đó thị uy thức   rít gào.
 
 	Chỉ nghe những người kia rống to một tiếng, tiếng gầm gừ ầm ầm truyền khắp tứ phương.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời cứng đờ, sắc mặt đại biến.
 
 	Chu Nghi Vũ càng vô lực địa vỗ trán một cái: "Cái này nguy rồi!"
 
 	"Chạy mau!" Trầm Dịch đã âm thanh kêu to lên.
 
 	Megatron trước tiên biến hình, người mạo hiểm đều lên xe, lần này bọn họ lại không che dấu chính mình, toàn lực xông hướng tiền phương.
 
 	Mà ở bọn họ   tả hữu hai bên, một đội huyết kỵ binh đã theo Hoang Nguyên   một đầu lao nhanh gào thét mà đến, ở trên đất bằng nhấc lên mảng lớn khói bụi, bay thẳn đến chân trời.
 
 	Bên kia   Khâu Lăng, như núi phong loại nằm ngang   Khâu Lăng cự nhân cũng ầm ầm đứng lên, hướng về âm nguyên chỗ sải bước chạy tới. Hoang dã bốn phía khắp nơi vang lên phẫn nộ   rít gào chi âm, thanh âm này một lớp sóng tiếp nhận một lớp sóng, oanh truyền bốn phía, nương theo mà dậy chính là càng ngày càng nhiều   mãnh thú hô gào thét thanh âm, liên tiếp, đem trọn khu vực triệt để bao phủ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: