Trở lại không gian, lam nhan đã muốn tại chờ bọn hắn.
 
 	Hắn cười nhìn Trầm Dịch nói: "Làm không tồi."
 
 	"Phải không?" Trầm Dịch lại nhíu mày đầu: "Ngươi chỉ phương nào mặt?"
 
 	Lần này nhiệm vụ xuống dưới, tứ khu người mạo hiểm bị chết thất thất bát bát không dư bao nhiêu, đoạn nhận đội tuy nói cứu những người này, giảm bớt tử vong số lượng, nhưng biểu hiện nhiều nhất cũng chính là cái "Đạt tiêu chuẩn", lại khẳng định không đủ trình độ "Làm được không tồi" đánh giá.
 
 	Quả nhiên, lam Nhan Hồi đáp: "Đương nhiên không phải chỉ nguyên lai nhiệm vụ, ta là nói ngươi sau lại biểu hiện... Tối cao nghị hội để ta đối với ngươi nói một tiếng cám ơn, ngươi dùng ngươi hành động chứng thật ngươi trung thành."
 
 	"Nói như vậy tối cao nghị hội đã sớm phát hiện Edmond âm mưu? Thật đáng tiếc... Ta còn tưởng rằng là ta cứu lại đô thị đâu." Trầm Dịch quán buông tay.
 
 	Lam nhan cười nói: "Ngươi không cần thăm dò ta. Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, đệ nhất: tối cao nghị hội đích xác không có tại ngay từ đầu phát hiện Edmond âm mưu, cho nên Edmond lúc ban đầu xâm lấn đại kế là hoàn toàn có khả năng thành công. Thứ hai: hắn có lẽ có thể xâm nhập đô thị, lại không có nghĩa là hắn có thể đạt được chiến tranh thắng lợi. Chúa tể có được lực lượng viễn siêu hồ hắn tưởng tượng, không sử dụng không có nghĩa là không thể dùng, cho dù hắn xâm nhập vào nhân đô thị, cuối cùng thắng lợi vẫn như cũ sẽ không thuộc loại hắn. Nhưng là mặc kệ như thế nào, để Edmond xâm nhập đô thị, đối đô thị đều sẽ tạo thành thật lớn phá hư, đây là không thể hoài nghi, cho nên ngươi công lao vẫn như cũ rất lớn, tối cao nghị hội sẽ không phủ nhận điểm này."
 
 	Lời này nghe chân thành, nhưng Trầm Dịch cũng không dám hoàn toàn tin tưởng.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn quan tâm nhất kỳ thật vẫn là mình ở cùng Edmond đối chiến cuối cùng một khắc, sử dụng giấc mộng thành thật có thể lực.
 
 	Hắn sở dĩ thăm dò lam nhan, tối cao nghị hội rốt cuộc là khi nào biết Edmond kế hoạch, chính là muốn biết tối cao nghị hội có phát hiện hay không bí mật của hắn. Phải biết nếu Edmond hành vi vẫn luôn sẽ không có thể giấu diếm được tối cao nghị hội, như vậy Trầm Dịch bí mật thực khả năng cũng sẽ bại lộ.
 
 	Nhưng mà lam nhan trả lời nhưng không có cấp xuất hắn muốn đáp án, tối cao nghị hội nếu ở phía sau đến phát hiện, như vậy rốt cuộc là khi nào thì? Là hắn giết chết Edmond trước? Hay là hắn giết chết Edmond sau? Nếu như là tại giết chết trước, lại là không thấy được chính mình hành động?
 
 	Lam nhan trả lời cũng không có cấp xuất cụ thể đáp án, cố tình Trầm Dịch vẫn không thể trực tiếp hỏi.
 
 	Phản đến là lam nhan trả lời tại hữu ý trong lúc vô ý để lộ một cái khác tin tức: đô thị rất mạnh đại, căn bản không sợ Edmond tạo phản.
 
 	Đây là xuất phát từ tự tin cường lực tỏ thái độ? Vẫn là xuất phát từ sợ hãi nói xạo che dấu? Hay hoặc là lam nhan cũng bất quá là một bị lừa gạt truyền lời công cụ?
 
 	Trầm Dịch đồng dạng vô pháp được đến đáp án.
 
 	Trong lòng có quỷ khiến cho Trầm Dịch lời lẽ sắc bén không hề lợi hại, lam nhan nhìn hắn tự hỏi khuôn mặt, không khỏi ngạc ngạc: "Ngươi không muốn biết tối cao nghị hội tính toán cho ngươi cái gì thưởng cho sao?"
 
 	Dựa theo ngày xưa Trầm Dịch tính cách, tại lam nhan nói qua trước kia lần nói, Trầm Dịch liên đại não cũng không dùng động, trực tiếp liền sẽ nói ra như là "Kia tối cao nghị hội định dùng cái dạng gì thực chất hành động đến thưởng cho ta" nói như vậy.
 
 	Lam nhan không đợi đến kỳ đãi trung vấn đề, thời khắc này không nín được lại chủ động hỏi Trầm Dịch đến đây.
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, lúc này mới gật đầu: "Đương nhiên, có cái gì thưởng cho?"
 
 	Lam nhan đối Trầm Dịch phản ứng có chút thất vọng: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thật cao hứng... Được rồi, ta liền nói thẳng, tối cao nghị hội có xét thấy ngươi tại nhiệm vụ thế giới trung biểu hiện xuất sắc, quyết định cho ngươi một lần đặc biệt quyền hạn."
 
 	"Đặc biệt quyền hạn?" Trầm Dịch có chút mê hoặc: "Đó là cái gì?"
 
 	"Ngươi có thể hướng tối cao nghị hội đề xuất một lần đặc biệt thỉnh cầu, nên thỉnh cầu chỉ cần không vi phạm đô thị quy tắc, không uy hiếp đô thị an toàn, đồng thời lại là tối cao nghị hội có thể làm được hợp lý yêu cầu, như vậy đô thị liền sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi."
 
 	"Oa a!" Mọi người đồng thời phát ra hưng phấn hư thanh.
 
 	Cái này đặc biệt quyền hạn tương đương với Obama đối với ngươi nói "Được rồi tiểu nhị, ta có thể đáp ứng ngươi một lần thỉnh cầu, chỉ cần không phải quá phận mà ta lại có thể làm được, ta cũng có thể thỏa mãn ngươi."
 
 	"Vậy thì đưa chúng ta một ngàn vạn huyết tinh điểm thế nào?" Hồng Lãng đã dẫn đầu kêu lên. Hàng này khẩu khí vô cùng lớn, đại hé miệng, một ngàn vạn huyết tinh điểm đều bị hắn hô lên.
 
 	Lam nhan tức giận địa nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy này thuộc loại hợp lý yêu cầu sao?"
 
 	Hồng Lãng còn muốn nói ta cảm thấy này rất hợp lý, lại bị Trầm Dịch ngăn chặn miệng.
 
 	Trầm Dịch đối lam nhan nói: "Vậy thì đa tạ, bất quá ta muốn hỏi một chút, cái gọi là không vi phạm đô thị quy tắc, là chỉ mỗi nội quy tắc cũng không thể vi phạm, vẫn là chỉ chủ yếu quy tắc không thể vi phạm, vi phạm lại là có phải có trình độ phân chia?"
 
 	Lam nhan trong mắt hiện ra thưởng thức, Trầm Dịch vấn đề này cuối cùng trở lại hắn dĩ vãng tiêu chuẩn.
 
 	Hắn trả lời: "Vậy thì muốn xem là cái gì quy tắc, cùng với thỉnh cầu nội dung..."
 
 	Hắn cũng không có trực tiếp phủ định Trầm Dịch nói nói, hiển nhiên là ám chỉ trình độ nhất định vi phạm quy tắc vẫn là có thể.
 
 	Điều này cũng có thể hiểu được.
 
 	Nếu mỗi nội quy tắc cũng không thể vi phạm, như vậy cái này cái gọi là đặc biệt quyền hạn kỳ thật không có quá lớn ý nghĩa, dù sao hợp lý con đường hạ có thể có được tiền lời, làm sao cần đặc biệt quyền hạn —— Obama đối với ngươi nói "Ta có thể cho ngươi trở thành tham nghị viên, nhưng ngươi trước hết đạt được tham nghị viên tuyển cử thắng lợi", đây không phải là thí nói sao?
 
 	Đặc biệt quyền hạn sở dĩ đặc biệt, chính là thành lập tại "Đột phá quy tắc" trụ cột thượng, vấn đề duy nhất là, đột phá cái gì quy tắc, đột phá đến nhiều trình độ.
 
 	Pháp luật có đại / pháp tiểu pháp, quy tắc cũng có cao đẳng quy luật cùng thấp hơn quy luật.
 
 	Đột phá quy luật càng là cao đẳng, đột phá biên độ cũng lại càng là tiểu.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã muốn hiểu được.
 
 	Hắn gật đầu nói: "Tốt lắm, ta thỉnh cầu lập tức tướng ta tại X-Men sân nhà thế giới chế tác du hý chính thức liệt vào huyết tinh đô thị bị lựa chọn và bổ nhiệm vụ thế giới chi nhất, đồng thời trình độ lớn nhất giữ lại nguyên nội dung cùng hệ thống, như có thay đổi, phải cho ta biết."
 
 	Đoạn nhận đội tự hành chế tác 《 vĩnh hằng chi tâm chi thần khí vô song 》 tại bọn họ bất kể phí tổn doanh tiêu thủ đoạn hạ, sớm đã tại sân nhà thế giới đại sự này nói, thịnh hành toàn cầu, nhưng mà cho tới bây giờ, này khoản du hý còn không có trở thành huyết tinh đô thị nhiệm vụ thế giới.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch đến là sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn có thể chế tác nội dung, lại không có nghĩa là có thể cho tối cao nghị hội tiếp thu nội dung, là tốt rồi giống trang web bề trên người cũng có thể gửi công văn đi, lại không có nghĩa là có thể ký hợp đồng.
 
 	Nếu như nói "Tự chế nhiệm vụ thế giới kế hoạch" lớn nhất ưu thế là đầu nhập phí tổn thấp, hồi báo phong phú, như vậy lớn nhất chỗ thiếu hụt chính là ngươi vô pháp quyết định nó hay không bị chọn dùng, khi nào bị chọn dùng, kế hoạch giả đối kế hoạch chưởng khống năng lực nghiêm trọng không đủ.
 
 	Cho dù là hệ thống tự động thu nhận sử dụng, thực khả năng cũng muốn trải qua một đoạn dài lâu thời gian, nếu như là như vậy, chờ nhiệm vụ này thế giới chân chính xuất hiện khi, khả năng Trầm Dịch liên ngũ khó khăn đều quá xong rồi.
 
 	Bởi vậy tại cái kế hoạch này thượng, Trầm Dịch cũng không dám ký thác nhiều lắm hi vọng, thẳng đến thời khắc này, hắn ý thức được cơ hội tới.
 
 	Lại không có so yêu cầu này càng hợp lý.
 
 	Nó vừa không trái với quy tắc, cũng phù hợp tối cao nghị hội quyền hạn.
 
 	Đương nhiên, làm không vi phạm quy tắc hợp lý yêu cầu, Trầm Dịch tại yêu cầu chiều sâu thượng làm một lần đại quy mô kéo dài: tối cao nghị hội phải tận khả năng giữ lại nguyên hệ thống, bắt nó kia sửa chữa nguyên nội dung vở kịch tật xấu sửa lại.
 
 	Lam nhan hiển nhiên cũng không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ đề xuất này yêu cầu, biểu tình nhất thời trở nên phấn khích vô cùng.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Hắn đột nhiên thấp giọng nói: "Biết không, ngươi cái kia tự chế thế giới, kỳ thật không lâu đã muốn bị hệ thống tự động thu nhận sử dụng."
 
 	Trầm Dịch nao nao: "Vậy tại sao ta không có nhìn đến tương quan tư liệu?"
 
 	Mỗi khi huyết tinh đô thị xuất hiện tân nhiệm vụ thế giới, tư liệu thính liền sẽ xuất hiện đối ứng thế giới tư liệu, người mạo hiểm có thể phó phí mượn đọc, liền giống Kim Cương bọn họ lúc trước nhìn Pirates Of The Caribbean 4 nhất dạng. Nếu như là Thiên Đường chi tử ở trên người mạo hiểm, thậm chí có thể miễn phí hạ tái tư liệu, đương nhiên, sở hữu những tài liệu này cũng chỉ là nguyên nội dung vở kịch tư liệu.
 
 	Trầm Dịch đúng là bởi vậy biết hắn tự chế du hý vẫn chưa bị tuyển vi nhiệm vụ thế giới.
 
 	"Bởi vì có người bắt nó đè xuống đến đây." Lam Nhan Hồi đáp: "Kế hoạch của ngươi không tồi, vấn đề là trả giá quá ít, muốn lại nhiều lắm, có người cho rằng này đồng dạng thuộc loại quy tắc lỗ hổng, không phù hợp công bằng nguyên tắc, hẳn là gia dĩ ngăn cản."
 
 	Quả thế sao? Trầm Dịch cười lạnh.
 
 	Hắn đối thu nhận sử dụng nhiệm vụ thế giới thuộc loại hệ thống tự động vận hành ý tưởng không có đoán sai, chính là không nghĩ tới tối cao nghị hội thậm chí có ngăn cản năng lực, khó trách trò chơi này tư liệu vẫn luôn chưa xuất hiện.
 
 	"Kia hiện tại đâu?"
 
 	Lam nhan nghiêng tai nghe xong nghe, hắn đối Trầm Dịch làm hư thủ thế, không cần tưởng cũng biết, tối cao nghị hội lúc này phỏng chừng lại tại họp thảo luận.
 
 	Một lát sau, lam Nhan Hồi đáp: "Thỉnh cầu thông qua."
 
 	"Cũng!" Mọi người đồng thời phát ra thắng lợi hoan hô.
 
 	Đoạn nhận đội cần cần cù cù, lặp lại vấn vương, bán mạng ẩu đả, rốt cục vì mình hoàn thành một cái đặc biệt quý danh kim thủ chỉ (*).
 
 	Có thể tưởng tượng tại sau đó thế giới, đoạn nhận đội tướng chính là như thế nào như cá gặp nước, cái gì trọng sinh lưu, tùy thân lưu tại "Sáng Thế lưu" cái này kim thủ chỉ (*) trước hết thảy bị nghiền thành tra.
 
 	"Bất quá cái này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa." Lam nhan bổ sung.
 
 	"Không thành vấn đề." Mọi người cùng nhau trả lời. Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hoàn thành lần sau nhiệm vụ bọn họ liền tiến ngũ khó khăn, đến lúc đó cũng không cần tự chế thế giới.
 
 	Kế tiếp, chính là hệ thống đối đoạn nhận đội tiến hành thưởng cho hạch toán.
 
 	Lần này nhiệm vụ, đoạn nhận đội có thể nói là tiến nhanh đại ra một phen.
 
 	Tại Cruise căn, bọn họ cướp sạch đế quốc xưởng đóng tàu, đạt được đại lượng trang bị cùng địa ngục hỏa động cơ; tại phi vãng Tháp Đồ Nhân trên đường, bọn họ lại tiêu diệt đại lượng đế quốc hạm đội; tại cuối cùng quyết chiến trung, Michelle vận tốc ánh sáng đánh sâu vào lại một lần nữa giết địch vô tính, cứ việc giết tử tuyệt đại bộ phân là thực lực hữu hạn cấp thấp binh lính cùng phổ thông người máy, nhưng là tích thiểu thành đa vẫn là vi đoạn nhận đội một hơi cuốn đi đại lượng đếm, hơn nữa tích phân, tổng tiền lời đếm đột phá phía chân trời, xóa tiền trả quá đếm, còn có ba trăm mười nhiều vạn.
 
 	Nhưng mà đoạn nhận đội đồng dạng cũng tổn thất trọng đại.
 
 	Người mở đường hào chiến hạm hoàn toàn báo hỏng, toàn bộ hạm tái hỏa lực không còn sót lại chút gì, chỉ để lại một số nhỏ bên trong thiết bị. Terminator đại bộ phận bị hủy, cận một thai may mắn còn tồn tại, trải qua nhiều thế giới tích góp từng tí một khoa học kỹ thuật loại trang bị, bao quát xe tăng, đại bác, thời cơ chiến đấu cơ hồ tổn thất hầu như không còn, đại lượng bảo mệnh đạo cụ cùng nước thuốc tiêu hao không còn, mà ngay cả Tina đều treo một lần, có thể nói là đoạn nhận đội tự tiến vào nên thế giới tới nay, trả giá đại giới cao nhất một lần.
 
 	Trầm Dịch tính ra một chút, cho dù là thông qua sân nhà thế giới sinh sản trên diện rộng độ tiết kiệm phí tổn, nếu muốn bù lại tổn thất cũng phải tạp đi vào một trăm năm mươi vạn tả hữu.
 
 	Như vậy tính toán, bọn họ trên thực tế cái kiếm một trăm sáu mươi vạn.
 
 	Cũng may còn có mập mạp bất tử điểu thực thể hóa cùng Michelle thứ hai quân đoàn chống, mới tính không để lần này tiền lời quá mức khó coi, về phần Trầm Dịch không gian chi tử tiến hóa, Trầm Dịch liền tự động xem nhẹ —— liền hiện nay mà nói, này thật sự không thể tính thu hoạch.
 
 	Trừ lần đó ra, chính là giết chết Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cùng Sith đại đế thưởng cho.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chết sau, Trầm Dịch đạt được kia kiện Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) ăn mặc chiến giáp.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chiến giáp: bọc thép giá trị 2600 điểm, lực phòng ngự 120, không chịu trụ cột thương tổn ảnh hưởng, đối khoa học kỹ thuật loại vũ khí công kích suy yếu hai mươi phần trăm, nhưng với cái khác cùng loại năng lực chồng, ăn mặc sau tăng cường lực lượng 20 điểm, nguyên lực tăng phúc hai mươi phần trăm.
 
 	Sử dụng điều kiện: có được máy móc thao tác phương diện dốc lòng năng lực, cũng có được trụ cột nguyên lực nắm giữ.
 
 	Ăn mặc nên chiến giáp, không thể tái ăn mặc mặt khác chiến giáp hoặc cơ giáp loại trang bị.
 
 	Đây là một kiện phi thường đặc biệt chiến giáp, đồng thời có được cơ giáp cùng chiến giáp hai loại đặc tính, một mặt là cơ giáp như vậy độc lập hệ thống, có được độc lập bọc thép giá trị cùng lực phòng ngự. Về phương diện khác lại giống chiến giáp như vậy có thể cấp người sử dụng mang đến năng lực, thuộc tính, trạng thái cùng với đặc biệt hiệu quả thêm thành.
 
 	Dựa theo đô thị nói pháp, đây là ảo tưởng cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, vừa có khoa học kỹ thuật trang bị đặc tính, lại có ảo tưởng trang bị đặc tính.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là, loại này song hệ thống công năng đồng thời tồn tại cũng ý nghĩa Chu Nghi Vũ phải mặc nó, nhất định phải đồng thời thay cho Kim Cương chiến giáp cùng Iron Man cơ giáp hai kiện trang bị.
 
 	Tự hỏi một phen sau, mọi người cuối cùng quyết định nguyên lai trang bị giữ lại, cái này Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chiến giáp cũng giữ lại —— độc lập phòng ngự hệ thống loại trang bị lớn nhất chỗ tốt chính là có thể thay phiên sử dụng. Tỷ như Iron Man cơ giáp bọc thép giá trị đánh hết, liền đổi Hắc Võ Sĩ (Black Warrior).
 
 	Về phần Sith đại đế, lại nói tiếp khiến cho người buồn bực.
 
 	Edmond đối Sith đại đế chiếm cứ khiến cho Sith đại đế tại thuộc về đã muốn thoát ly hệ thống khống chế —— này trực tiếp kết quả chính là hắn chết sau chưa cho thưởng cho.
 
 	Trầm Dịch đến là lấy chuyện này tìm lam nhan nói tốt cho người tới, bất quá lam Nhan Hồi đáp hắn đối với cái này cũng không biết làm thế nào, bởi vì tối cao nghị hội cho hắn đặc biệt quyền hạn tại phương diện nào đó cũng có này hạng bù lại ý tứ.
 
 	Cũng may bọn họ cuối cùng hoàn có một nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành đặc biệt thưởng cho —— tuy rằng không bắt được tử vong thi đua đầu danh, cá nhân thi đua đầu danh đến là về Trầm Dịch.
 
 	Làm không được đến Sith đại đế thưởng cho bồi thường, tối cao nghị hội cho phép đoạn nhận đội tự do lựa chọn hoàn mỹ thưởng cho, mà còn tướng thưởng cho tăng lên vi song S cấp.
 
 	Một phen sau khi tự hỏi, Trầm Dịch quyết định dùng cái này thưởng cho đổi lấy Hồng Lãng Bá Giả chi phủ cùng Lôi Thần chiến chuy xác nhập.
 
 	Cuồng bạo võ sĩ chung quy là sử dụng đan vũ khí càng thêm thuận tay, Hồng Lãng dĩ vãng đều là dùng Bá Giả chi phủ tác chiến, phát huy này đặc hiệu, phụ lấy Lôi Thần chi chuy cường đại tự mang kỹ năng, nhưng này tương đương với là đem nhất kiện thứ thần khí trở thành một cái kỹ năng tại sử dụng, quá mức lãng phí.
 
 	Trước kia là bởi vì Horadric phương khối không cụ bị thần khí hợp thành năng lực, cho nên chỉ có thể trước như vậy được thông qua, hiện tại có cơ hội, tự nhiên phải hảo hảo lợi dụng.
 
 	Tân sinh thần khí yêu cầu lấy Bá Giả chi phủ làm cơ sở, tận khả năng giữ lại nguyên đặc hiệu, đồng thời lấy tăng lên công kích sát thương cùng uy lực là chủ.
 
 	Tối cao nghị hội đồng ý điều thỉnh cầu này.
 
 	Bá Giả chi phủ ( thần khí ): lực công kích 142-148, mỗi lần công kích mang vào 20 điểm lôi thuộc tính thương tổn.
 
 	Tự mang đặc hiệu 1 hai mươi phần trăm tỷ lệ không nhìn phòng ngự.
 
 	Tự mang đặc hiệu 2 hai mươi phần trăm tỷ lệ một kích trí mệnh.
 
 	Tự mang đặc hiệu 3 hai mươi phần trăm tỷ lệ hút huyết đặc hiệu.
 
 	Tự mang kỹ năng lắp bắp công kích: phát động kỹ năng, đánh trúng mục tiêu sau, đối bị công kích mục tiêu quanh thân hai mươi thước nội sở hữu địch nhân tạo thành bảy mươi lăm phần trăm thương tổn, công kích tính chất vi phổ thông, không dẫn phát mặt khác đặc hiệu, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 10, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Đây là một quần chiến loại kỹ năng, không phải Hồng Lãng theo đuổi, nói thực ra Trầm Dịch Hồng Lãng bọn họ tình nguyện muốn một cái gia tăng trúng mục tiêu dẫn kỹ năng cũng không phải như vậy một cái phạm vi tính kỹ năng. Bất quá hệ thống tăng lên hướng tới có nhất định tùy cơ tính, trừ phi trả giá càng nhiều đại giới, nếu không đoạn nhận đội cũng vô pháp chỉ lệnh muốn cái gì kỹ năng.
 
 	Cũng may tăng lên vi thần khí sau, Bá Giả chi phủ công kích xúc phạm tới là trên diện rộng độ tăng lên.
 
 	Làm một phen đặc hiệu cường đại vũ khí, cường đại công kích mới là phát huy nó uy lực trụ cột, hiện tại Bá Giả chi phủ rốt cục thoát khỏi nó dĩ vãng công kích không đủ xấu hổ, trở thành một phen chân chính có cường đại uy hiếp lực gần Chiến Cường binh.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là, sử dụng cái chuôi này vũ khí yêu cầu 240 điểm lực lượng, cuồng bạo võ sĩ chức nghiệp, cao nhất đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 	Hồng Lãng nhìn xem chính mình thuộc tính, đến, không thể dùng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: