lần này hỏa diễm long tức phụt lên, lập tức đem tất cả cục diện đảo loạn.
 
      trầm dịch bọn người cố nhiên là đồng thời lùi bước, cách ngói Ward bọn người cũng là đều tránh lui, duy có Heracles hỏa diễm miễn dịch hoàn toàn không sợ, cân nhắc quyết định chi nhận đuổi chém trầm dịch, trầm dịch lăng không hiện lên, Heracles đã trở tay đánh ra một chưởng.
 
      nhiếp không trảo!
 
      hắn đang muốn bắt lấy trầm dịch, phía sau gào thét gió nổi lên.
 
      Heracles biết không đối, cấp tốc vọt tới trước, đồng thời cân nhắc quyết định chi nhận hồi chém sau lưng, theo khanh một tiếng thanh thúy giao hưởng, cân nhắc quyết định chi nhận đã cùng long trảo đụng vào nhau.
 
      ấy đừng cát cự đại lực lượng nhất thời đem Heracles đánh bay, trầm dịch đã như thiểm điện xông đến, hấp huyết quỷ chi sờ thẳng trát Heracles phía sau lưng: " huyết thác!" 
 
      Heracles kêu lên một tiếng đau đớn, hồi khuỷu tay đánh trúng trầm dịch ngực, hồng lãng đã nhảy lên trên xuống, chiến phủ dưới ánh mặt trời lóe ra sáng lạn quang huy, mắt thấy muốn đánh trúng Heracles.
 
      đột nhiên này kim cương Thánh Long ấy đừng cát một cái Thần Long Bãi Vĩ, liền hồng lãng mang Heracles cùng một chỗ quét bay ra ngoài.
 
     " ta chửi con mẹ nó chứ, cái này thối long lục thân không nhận!" hồng lãng tức giận đến mắng to, hai người trên không trung bay múa, trong sát na đã giao thủ mấy hiệp, bất quá vẫn là Heracles càng tốt hơn, một chưởng đem hồng lãng đánh bay, trở tay lại là một cái gió kiếm bổ về phía trầm dịch, lúc này trầm dịch vừa mới một đao đâm tại ấy đừng cát trên người, phía sau Heracles công kích đã xem hắn đánh bay đi ra ngoài.
 
      hắn cái này vừa bay, cách ngói Ward được cơ hội, lăng không nhảy lên đối với trầm dịch chính là một kích, không nghĩ tới trầm dịch mạnh mẽ xuống phía dưới co rụt lại, cách ngói Ward tựu chứng kiến một cái cự đại long đầu đã hướng về chính mình bay tới, lại càng hoảng sợ, sửa công vi thủ, hai cánh tay vượt qua khung, này long đầu đã đâm vào hắn chữ thập phong ngăn lại, nhất thời đem cách ngói Ward nặng nề đánh bay đi ra ngoài.
 
      hắn vừa mới bay ra, đã bị kim cương nhân cơ hội đánh một quyền, cũng may cơ phổ lợi Korff vọt lên, giúp hắn ngăn trở kim cương.
 
      chiến cuộc bởi vì ấy đừng cát gia nhập mà biến thành một mảnh hỗn loạn.
 
      ba Phương Đồng giờ vung tay, dù sao chỉ cần không phải người một nhà, tựu đều là đáng chết đối tượng.
 
      chu nghi vũ một bên chiến đấu một bên lớn tiếng kêu to: " uy, uy, ta nói chúng ta tốt xấu là một bên nhân , ngươi cái này thối long làm gì vậy ngay cả chúng ta đều đánh?" 
 
     " ngao!" ấy đừng cát đối với chu nghi vũ nổi giận gầm lên một tiếng, hiển nhiên căn bản khinh thường cùng chu nghi vũ một bên.
 
      làm Thần Long, ấy đừng cát tại hấp thu Long Châu sau cũng đã biết rõ trầm dịch tính toán của bọn hắn. đúng là bởi vì bọn họ công kích Long Châu, đưa đến nó hấp thu Long Châu tốc độ thật to chậm lại, nhanh hơn hấp thu di chứng rõ ràng tăng thêm. đồng dạng là những này Thần Long người thủ hộ, tại nó cùng tro tàn chiến xa thời điểm chiến đấu tọa sơn quan hổ đấu.
 
      cùng với nói bọn họ là Thần Long người thủ hộ, đến không bằng nói là Thần Long người phản bội, nào đó trình độ trên so với tro tàn chiến xa càng thêm đáng hận.
 
      bởi vậy những người này nó một cái cũng sẽ không buông tha.
 
     " MĐ, sớm biết như vậy sẽ không đánh Long Châu ." chu nghi vũ tức giận đến mắng to.
 
     " không đánh Long Châu ngươi lấy cái gì đến tiêu diệt nó? đây là vì đạt được rất cao tiền lời phải trả giá một cái giá lớn!" kim cương hô, so sánh với chu nghi vũ mã hậu pháo, kim cương muốn thanh tỉnh rất nhiều.
 
      công kích Long Châu, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vì đối phó Heracles.
 
      mặc dù đoạn nhận đội lúc trước không biết bọn họ muốn đối phó chính là Thánh Long, nhưng là tại biết rõ có thể chọn nhiệm vụ cao đẳng Thần Long có được 20 khỏa thần hồn sau, trầm dịch chỉ biết dưới tình huống bình thường bọn họ không có bất kỳ khả năng hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ.
 
      về phần nói nầy long là Thánh Long, này bất quá là tại hiện hữu khó khăn trên cơ sở lại bỏ thêm chút ít kiếp con ngựa mà thôi, nhưng là chính thức mấu chốt, y nguyên ở chỗ 20 khỏa thần hồn bản thân.
 
      đừng nói kim cương Thánh Long có được 20 khỏa thần hồn là vô địch , coi như là Arce tư nhờ có 20 khỏa thần hồn, cũng đủ để đem nơi này tất cả mọi người diệt cá tinh quang.
 
      bởi vậy nếu muốn xử lý nầy long, duy nhất phương pháp chính là trọng thương Long Châu, giảm bớt thần hồn của nó hấp thu tốc độ.
 
      đáng tiếc chính là, trầm dịch bản kế hoạch Heracles cùng Thánh Long lưỡng bại cụ thương sau ra tay thu thập Thánh Long, nhưng bây giờ diễn biến thành ba phương hỗn chiến.
 
      nhưng mà ngay cả như vậy, hắn cũng sẽ không hối hận quyết định của mình.
 
      từng cái thành công người mạo hiểm, đều có được một cái tham lam đại khẩu vị.
 
      không có đối với thực lực tăng trưởng khát vọng, vĩnh viễn cũng vô pháp trở thành cường giả chân chính.
 
      Heracles cũng tốt, trầm dịch cũng tốt, tại điều kiện cho phép dưới tình huống, đều cố gắng đem ích lợi lớn nhất hóa.
 
      Thánh Long, bất quá là bọn họ loại người này tất nhiên muốn diệt trừ mục tiêu, dù là làm không được, cũng tổng yếu nếm thử thoáng cái.
 
      cái này cũng đúng là đoạn nhận đội trước mắt ưu thế lớn nhất: bọn họ có thể thất bại, tro tàn chiến xa lại không thể.
 
      bởi vậy thời khắc này trầm dịch đột nhiên đối Heracles giương giọng đạo: " Heracles, ta có cá đề nghị!" 
 
      Heracles một kiếm ngăn trở ấy đừng cát công kích, đồng thời kêu lên: " ngươi không phải là muốn để cho ta cùng ngươi tạm thời liên thủ đối phó người này a?" 
 
     " không sai, ta chính là ý này." trầm dịch đến là không chút khách khí thừa nhận.
 
      Heracles cười lạnh: " ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ đáp ứng ngươi? với ta mà nói, nhiệm vụ không trọng yếu, ngươi mới là ta tới mục tiêu đệ nhất." 
 
     " lời nói là không sai, chính là đừng quên các ngươi đệ nhất thứ hai nhiệm vụ đã thất bại, ấy đừng cát là các ngươi nhất định phải giết chết đối tượng. mà ta không giống với! ta liền tính thất bại, cũng không còn cái gì tổn thất, nó không phải nhiệm vụ của ta! Luyện Ngục giáo phái cho các ngươi tới giết ta, cũng không phải là cho các ngươi cùng ta cùng một chỗ chôn vùi tại đây thế giới ." 
 
     " cho dù giết không được Thánh Long, chúng ta cũng chết không được!" 
 
      trầm dịch cười ha ha?" a? ngươi có bao nhiêu đếm có thể tiền trả phạt tiền? nếu như ta nhớ không lầm, ít nhất chính ngươi trên người đã không có cái gì dư thừa đếm . ngươi định dùng trang bị đến triệt tiêu ? dùng cái gì? vĩnh hằng thánh y? Sát Lục Chi Nhận? không sợ thuẫn? lo lắng đến đô thị gian thương bản tính, ta sợ cái này ba vật cộng lại cũng không đủ a! bất quá ngươi nếu chịu bả cân nhắc quyết định chi nhận ném cửa hàng, này đến không chuẩn đủ rồi !" 
 
      Heracles gào thét lớn huy động cân nhắc quyết định chi nhận: " chỉ cần có thể giết ngươi, bất cứ giá nào cũng không phải không thể trả giá, một kiện thần khí tính cái gì? Luyện Ngục giáo phái thực lực viễn siêu tưởng tượng của ngươi!" 
 
     " ta sợ ngươi Tộc trưởng đại nhân không phải nghĩ như vậy a! ta giết là Christine, là hắn gia đồ đứa con, không phải Dane gia tộc Tộc trưởng đứa con!" 
 
     " ngươi huyết tẩy Luyện Ngục giáo đường, đây cũng không phải là gia đồ cùng cá nhân ngươi ân oán chuyện tình !" 
 
     " nhưng lại do hắn mà ra! vì một cái Trưởng lão tổn binh hao tướng, liền thần khí cùng người thừa kế thứ nhất đều cho góp đi vào, quá mức không đáng!" 
 
     " nguyên nhân chính là này, thì càng muốn giết ngươi!" Heracles vũ động cân nhắc quyết định chi nhận: " trả giá hết thảy, phải có chỗ hồi báo!" 
 
     " dù là giết chết ta, cũng vãn không trở về đã sinh ra tổn thất!" trầm dịch một cái không trở mình tránh thoát ấy đừng cát trảo kích kêu lên: " phản đã có khả năng làm cho mình hãm thân chiến tranh vũng bùn, trả giá càng nhiều là một cái giá lớn! Heracles, trên người của ngươi có đầy đủ trang bị nộp tiền phạt, nhưng là chiến hữu của ngươi cũng không có. nhiệm vụ thất bại, ngươi còn có sống sót khả năng, bọn họ cũng chỉ có chỉ còn đường chết. ngươi có quyền khảng khái phúc chết, nhưng ngươi có quyền để cho người khác cũng làm sao như vậy?" 
 
      hắn thốt ra lời này, cách ngói Ward bọn người trong nội tâm đồng thời tỉnh ngủ.
 
      đúng vậy, nhiệm vụ thất bại, Heracles chưa hẳn chết, có thể những người khác đâu?
 
      Luyện Ngục giáo phái tuy có cuồng nhiệt phần tử, thực sự không phải từng Luyện Ngục giáo đồ đều như thế. trên thực tế tuyệt đại đa số tôn giáo tín đồ, bản chất hay là hướng tới quang minh, khát vọng tánh mạng , chỉ là số ít cuồng nhiệt phần tử làm cho người ta để lại loại điên cuồng ấn tượng.
 
      loại sự tình này tựu giống như nhất chích ruồi bọ có thể hư mất hỗn loạn, một hai cái bình xịt có thể hư mất một đám độc giả thanh danh, ác vĩnh viễn so với thiện dễ dàng hơn làm cho người ta ghi khắc, điên cuồng cùng phệ huyết cũng luôn so với dịu dàng ngoan ngoãn thiện lương dễ dàng hơn làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.
 
      nhưng là ngươi không thể bởi vậy nói, mỗi người đều là như thế.
 
      sự thật là Luyện Ngục giáo phái tuyệt đại bộ phân người, cũng không giống Heracles hoặc này phỉ nhổ giả đồng dạng không sợ chết, mặc dù bọn họ vẫn là giáo đồ, y nguyên tín ngưỡng thượng đế.
 
      nguyên nhân chính là này, cách ngói Ward bọn người ở tại nghe được trầm dịch nói chuyện sau, trong nội tâm đồng thời hoạt động, liên thủ dưới động tác đều thoáng thả chậm.
 
      Heracles như trước tại điên cuồng hét lên công kích: " giết ngươi, được phần thuởng của các ngươi, tất cả vấn đề tự nhiên giải quyết!
 
     " vấn đề là ngươi có thể làm được ?" 
 
     " thử qua chẳng phải sẽ biết !" Heracles lại là khai sơn phá thạch loại một kích, minh chém ấy đừng cát, thực tế đối với trầm dịch đánh ra.
 
      trầm dịch nhanh chóng tránh đi: " có một số việc không thể thử, thử một lần lại không có quay đầu lại dư âm địa!" 
 
     " ta bối võ sĩ, chỉ có đi tới, sẽ không quay đầu lại!" 
 
     " vậy thì đánh tới ngươi quay đầu lại!" trầm dịch đột nhiên hơi nghiêng thân, sau lưng ấy đừng cát đã lao đến, cái này nguyên bản đánh về phía trầm dịch một trảo lại đánh về phía Heracles.
 
      oanh!
 
      Heracles đã bị nghênh không đánh bay đi ra ngoài.
 
     " hi vọng điều này có thể cho ngươi thanh tỉnh một điểm." trầm dịch cười nói.
 
     " rống!" ấy đừng cát đã quay đầu hướng trước trầm dịch nổi giận gầm lên một tiếng.
 
      trầm dịch hừ lạnh: " ngươi tên gì gọi?!" 
 
      hắn giơ thương, đối với ấy đừng cát liền mở vài thương.
 
      hắn dùng chính là đạn xuyên thép.
 
      phanh!
 
      huyết hoa vẩy ra.
 
      ấy đừng cát phát ra thống khổ gọi, đuôi dài đã hướng về trầm dịch quét tới.
 
      trầm dịch quay cuồng trước tránh né, cách ngói Ward đã vọt tới Heracles bên người kêu lên: " Hagrid! ngươi sẽ không thật muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận a? người chết đã đủ nhiều , hiện tại không có bọn họ hỗ trợ, chúng ta không có bất kỳ khả năng đả bại nầy long! giết không được cái này long, chúng ta cũng phải chết!" 
 
     " câm miệng!" Heracles giận dữ hét: " cho dù chết, cũng muốn hoàn thành gia tộc nhiệm vụ!" 
 
      cơ phổ lợi Korff cũng gọi là lên: " Hagrid! tỉnh táo thoáng cái, cho dù liên thủ cũng chỉ là tạm thời , chúng ta hoàn toàn có thể giết chết nầy long hậu lại tiếp tục đánh!" 
 
     " khi đó bọn họ cũng đã đi!" 
 
      trầm dịch bả miệng nhếch lên: " phải đi sớm đã đi, còn dùng chờ tới bây giờ? trận chiến đấu này tổng yếu phân cá ngươi chết ta sống, nhưng không trông nom cuối cùng ai thua ai thắng, cũng không thể làm cho điều npc long đến lấy cuối cùng tiện nghi! nhân loại mới hẳn là tọa sơn quan hổ đấu vai chính, không phải súc sinh! ngươi sẽ không hi vọng huyết tinh đô thị nhiều ra cả nhân loại người mạo hiểm lẫn nhau bính chí tử, một con rồng trở thành cuối cùng người thắng truyền thuyết a?" 
 
      lời này nói được Heracles khẽ giật mình.
 
      nếu như nói người mạo hiểm là thợ săn, như vậy nội dung vở kịch nhân vật cũng tốt, nội dung vở kịch nhân vật cũng được, hết thảy đều là sài lang hổ báo. thợ săn đi đi săn, không có thể bả mục tiêu làm chết, ngược lại tự giết lẫn nhau thành lang thực vật, loại sự tình này cho dù ở đô thị, cũng là cực kỳ hiếm thấy .
 
      người mạo hiểm có thể chết, cũng có thể chết ở con mồi phía dưới, nhưng cuối cùng người thắng, lại chỉ có thể, cũng chỉ hẳn là thợ săn, đây cũng là tất cả người mạo hiểm một cái chung nhận thức.
 
      An Kiệt La cũng gọi là đạo: " Heracles, trầm dịch nói được không sai, hắn phải đi sớm đã đi...... trước liên thủ xử lý cái này long a, chuyện này chúng ta không có lựa chọn dư âm địa!" 
 
      bọn họ tuy là khuyên can, thần sắc nhưng lại kiên định, bất kể như thế nào, bọn họ cũng không nghĩ cứ như vậy biệt khuất địa chết đi.
 
      Heracles hít vào một hơi thật dài.
 
      hắn nghĩ nghĩ, rốt cục hừ một tiếng: " vậy được rồi, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, trầm dịch!" 
 
     " cứ định như vậy, không cần lo lắng, không trông nom kết quả như thế nào, ta và ngươi trong lúc đó, đều chỉ sẽ có một người còn sống rời đi thế giới này!" trầm dịch gật đầu khẳng định.
 
     " hảo!" 
 
      Heracles hét lớn một tiếng, cân nhắc quyết định chi nhận đã hướng về kia Thánh Long ấy đừng cát chém tới.
 
      hắn cái này vừa động thủ, tro tàn chiến xa rốt cục cũng đi theo hướng Thánh Long ấy đừng cát giết tới, mà ngay cả xa xa còn đang chiến đấu hai cái Khủng Long Bạo Chúa cũng thu được mệnh lệnh, muốn chúng nó cùng Hera, Đại Hoàng Phong cùng một chỗ tiến công Thánh Long ấy đừng cát.
 
      hai cái Khủng Long Bạo Chúa đầu óc ngu si, không nghĩ ra mới vừa rồi còn đánh cho ngươi chết ta sống, như thế nào hiện tại muốn kề vai chiến đấu , bất quá vẫn là tuần hoàn mệnh lệnh rung đùi đắc ý phóng tới ấy đừng cát.
 
      lúc này người mạo hiểm nhân số, đúng lúc là tro tàn chiến xa bảy người, đoạn nhận đội năm người, nhân số cùng trước Heracles khiêu chiến Thánh Long giờ vừa vặn đồng dạng, nhưng là thực lực đã có rõ ràng tăng trưởng, chẳng những hai cái Khủng Long Bạo Chúa cùng hai bệ Transformers gia nhập chiến trường, càng có Terminator quân đoàn cùng triệu hoán binh lính phụ trợ tác chiến, vô luận tiến công hoặc phòng ngự đều so với trước có cự đại tăng lên.
 
      kim cương Thánh Long ấy đừng cát đột nhiên tao ngộ song phương người liên thủ công kích, nhất thời ăn giảm nhiều, phát ra trường thanh kêu đau, long trảo mãnh dừng lại địa, một cổ cự đại năng lượng phong trào đã hướng về mọi người bay tới.
 
      ở này phong bạo cuốn sạch mọi người đồng thời, Thánh Long ấy đừng cát trên người đã lóng lánh ra một mảnh thánh khiết quang huy, phảng phất vô số viên kim cương vây quanh tại nó trên người, dưới ánh mặt trời phát ra sáng chói chói mắt ánh sáng.
 
     " chú ý, là kim cương thân thể!" trầm dịch đã lớn tiếng kêu lên.
 
      đây chính là kim cương Thánh Long long thân thể năng lực kim cương thân thể.
 
      làm có được cường đại nhất công kích cùng cường đại nhất phòng ngự kim cương Thánh Long, sử dụng sau tạm thời có được cao tới ba trăm điểm lực phòng ngự, đối tất cả kỹ năng tính ( không kể cả tinh thần loại, nguyền rủa loại ) công kích suy yếu 0,5, đối khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 0,75. nên năng lực tiêu trừ sau, kim cương Thánh Long tiến vào cường độ thấp suy yếu trạng thái, lực lượng cùng phòng ngự tất cả giảm xuống 0,2. suy yếu duy trì liên tục thời gian cùng kim cương thân thể duy trì liên tục thời gian cùng cấp, nhưng kim cương thân thể dài nhất duy trì liên tục thời gian không thể vượt qua năm phút đồng hồ.
 
      lúc trước ấy đừng cát cùng Heracles giao chiến giờ cũng không sử dụng năng lực này, đây là bởi vì kim cương thân thể chủ yếu đối kỹ năng cùng khoa học kỹ thuật loại thương tổn có cường đại hiệu quả, nhưng đối với bình thường công kích vẻn vẹn dựa vào tự thân phòng ngự ngăn cản, hết lần này tới lần khác Heracles chủ yếu phải dựa vào bình thường công kích tác chiến, bởi vậy đối với hắn hiệu quả không lớn.
 
      nhưng hiện tại có đoạn nhận đội gia nhập, nếu không là Heracles một người độc chống đỡ thiên hạ thời khắc, các loại kỹ năng, Plasma gia tốc pháo đều hướng nó mời đến, đánh cho nó khổ không thể tả, rốt cục sử dụng ra kim cương thân thể, về phần này sau suy yếu trạng thái nó đã đành phải vậy.
 
      thời khắc này theo nó kim cương thân thể phát động, các mạo hiểm giả ngoại trừ Heracles cùng hồng lãng, cơ hồ không tiếp tục một người đánh cho động nó, mà ngay cả tê dại tý giới chỉ cũng chỉ có thể ngẫu nhiên phát huy thoáng cái hiệu quả, hoàn toàn làm không được liên tục khắc chế, mọi người lập tức lâm vào hiểm cảnh.
 
      phản đến là Heracles không sợ hãi, hắn mắt thấy Thánh Long ấy đừng cát cự trảo hướng về chính mình đè xuống, đột nhiên thân thủ hướng bên cạnh lôi kéo, chính túm ở chu nghi vũ, đưa hắn hướng chính mình trước người đẩy.
 
      long trảo đã đối với chu nghi vũ hung hăng chụp được.
 
      tựu tại chu nghi vũ bị đập bay đồng thời, Meryl một đạo Trị Liệu Thuật đã đánh vào trên người hắn, Heracles chính mình lại nhân cơ hội một kích chém trúng Cự Long hữu trảo, xương mu bàn chân kích thứ năm kích, đau đến trọng thương ấy đừng cát liên thanh thảm số.
 
     " hỗn đản!" tất cả mọi người đồng thời mắng lên.
 
      có chỗ bất đồng chính là, đoạn nhận đội mắng chính là An Kiệt La, tro tàn chiến xa mắng chính là Meryl.
 
      Meryl giương lên cổ: " bây giờ không phải là liên thủ trong lúc ? ta không có làm sai a." 
 
      cách ngói Ward hung hăng trừng nàng liếc.
 
      bên kia hồng lãng đã đối với Heracles kêu lên: " ta làm thịt ngươi!" 
 
      hắn đang muốn tiến lên, trầm dịch một phát bắt được hắn, đối với hắn lắc đầu: " còn chưa tới về sau, nên nhẫn vẫn phải nhịn." 
 
      Heracles đã ha ha cười như điên: " ai kêu hắn vừa rồi ngăn cản con đường của ta!" 
 
      phanh! phanh! phanh!
 
      liên tiếp mấy tiếng súng vang lên, Heracles bay lên không nhảy lên, hai phát đạn xuyên thép đã theo hắn dưới chân bay qua, vào ấy đừng cát trong cơ thể, bất quá ấy đừng cát một trảo cũng đã xem Heracles đập bay.
 
      mặc dù dùng Heracles phòng ngự cũng chịu đựng không được Thánh Long cường đại một kích, bị đánh được chảy như điên máu tươi.
 
      trầm dịch đã thổi hạ họng: " ngươi cũng là, ngươi ngăn cản của ta viên đạn." 
 
     " duy trì!" An Kiệt La mắng một câu: " chúng ta thì không thể hảo hảo mà trước cùng một chỗ thu thập hết nầy long ?" 
 
     " sợ là không thể......" kim cương thở dài một tiếng.
 
      vô luận là Heracles hay là trầm dịch, kỳ thật đều bả đối phương coi là đệ nhất cường địch. trầm dịch luôn mồm muốn liên thủ, Heracles cũng mặt ngoài đáp ứng.
 
      nhưng vô luận là ai, chỉ cần phát hiện đối phương lộ ra như vậy một tia sơ hở, đều không lưu tình chút nào lập tức ra tay.
 
      tại bọn hắn trong suy nghĩ, chỉ có đối phương là duy nhất sinh tử đại địch.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: