Xoát!
 
 	Ánh đao xẹt qua ôn nhu tóc dài, bệnh bạch đới vài phiêu phiêu sợi tóc.
 
 	Tạ Vinh Quân liên tiếp ba đao, đầu tiên là cái trụ Tài Quyết chi nhận, tái thuận thế phản huy, tiếp một cái đại quanh co lược ủng hộ hay phản đối sau, chính đánh tại tử thần quyền bộ thượng.
 
 	Hai người thân hình đồng thời run lên một cái, Tạ Vinh Quân đã thân hình nhanh quay ngược trở lại, lại là liên tục hai đao hung mãnh bổ ra, khảm ôn nhu cùng Kim Cương đồng thời lui ra phía sau, Tạ Vinh Quân lúc này mới vãn đao hoa, đao đặt sau lưng, rả rích nhiều đi vài bước, cười nói: "Các ngươi liền điểm ấy trình độ sao?"
 
 	"Ngươi muội!" Kim Cương thật sự nhìn bất quá Tạ Vinh Quân kiêu ngạo kiêu ngạo, chửi nhỏ một câu, chính là âm mới vừa xuất, Tạ Vinh Quân đã cao khiêu dựng lên, long diễm chiến đao lần thứ hai xuất hiện, nghênh không hạ phách, một đao chém vào Kim Cương quyền bộ thượng, lần thứ hai đem hắn đẩy lui, ôn nhu lệ trá xông lên, Tạ Vinh Quân thân ảnh dĩ nhiên biến mất, tái xuất hiện khi đang tại ôn nhu sau lưng, đối với nàng một đao đâm tới.
 
 	Ôn nhu sau lưng tứ cánh tay cùng hiện, thiên huyễn nhận, Lãm Nguyệt câu, Hàng Ma Xử, long tuyền kiếm đồng thời thứ hướng phía sau.
 
 	Long diễm chiến đao phản thủ một áp, đã đặt ở tứ binh khí thượng, thuận thế một tiêu diệt, đúng là tướng tứ binh khí đồng thời đuổi về.
 
 	Xé trời tiên thổi quét mà qua, Tạ Vinh Quân tay trái xông ra trình trảo trạng, chính chộp vào xé trời tiên thượng: "Long Trảo Thủ!"
 
 	Một cỗ cự lực nương tiên thân chấn hướng ôn nhu, chấn đắc nàng bay lên.
 
 	Tạ Vinh Quân cầm đao trước thứ, cũng may Kim Cương phi thân đánh tới, nghênh diện một cái Phong Bạo Chi Chùy.
 
 	Không nghĩ tới Tạ Vinh Quân chính là thân thể trệ trệ, sau đó liền khôi phục hành động, tiếp tục truy kích ôn nhu.
 
 	Cũng may ôn nhu cũng nương lần này khe hở, xé trời tiên vũ xuất một vòng tiên ảnh, làm cho Tạ Vinh Quân cũng không khỏi không lui về phía sau, chính là ngay tại hắn lui về phía sau đồng thời, hoàn phản chàng hướng Kim Cương trong ngực, một khửu tay chàng hướng Kim Cương.
 
 	Bang bang hai tiếng vang.
 
 	Hai người đồng thời đánh trúng đối thủ, Kim Cương đã kêu rên phun ra một búng máu.
 
 	Tạ Vinh Quân sau lưng lại rồi đột nhiên xuất hiện một cái thật lớn ao hãm, sau đó lại nhanh chóng khôi phục nguyên trạng, Kim Cương thế trầm lực mãnh một kích, thế nhưng đã bị hắn lấy như vậy quỷ dị không hiểu phương thức tiêu với vô hình.
 
 	Tạ Vinh Quân đã quơ quơ cổ, bất mãn nói: "Quá kém, quá kém!"
 
 	Lời này để Kim Cương sắc mặt trướng đến đỏ bừng.
 
 	Lúc trước cùng Red Alert quân đoàn hai tràng chiến đấu, để Kim Cương ôn nhu vô luận năng lượng, tinh thần vẫn là thể lực, tiếp tế tiếp viện phẩm phương diện đều tiêu hao kịch liệt.
 
 	Tinh thần lực tiêu hao khiến cho người mạo hiểm vô pháp dùng ra đầy đủ kỹ năng, thể lực tiêu hao cũng khiến cho mọi người lực lượng phát huy độ đại đại rơi chậm lại.
 
 	Hiện tại Kim Cương, toàn lực đánh ra một quyền, chỉ sợ cũng chỉ có sáu mươi phần trăm tả hữu phát huy độ, chớ nói chi là thương xúc công kích mang đến tiến thêm một bước giảm xuống.
 
 	Tam khu liên minh không có nhân số ưu thế, lại giống vậy Tinh Tế trung hai đội bán Huyết Long kỵ thêm ba cái xoa xoa binh ( Megatron ) đụng phải một đội mãn Huyết Thứ xà cộng thêm một cái lớn ngưu cùng hai đội con chó nhỏ ( Red Alert bộ đội ), chỉnh thể tình thế sớm đã bị vây cực độ bất lợi trạng thái.
 
 	Tạ Vinh Quân tuy là lấy một chọi hai, thực lực lại chưa bao giờ yếu, thời khắc này càng là vững vàng ngăn chặn hai người.
 
 	Kim Cương bị hắn nói trong lòng phẫn nộ, đang muốn có điều hành động, ôn nhu đã kêu lên: "Kim Cương không cần cấp, hắn tại cố ý chọc giận chúng ta sử dụng con bài chưa lật, như vậy hắn tài năng thừa dịp hiện tại toàn thịnh thời kì đối kháng. Đừng lại dùng kỹ năng, tha, kéo dài tới tinh thần lực khôi phục đầy đủ, tái tập trung lực lượng đối phó hắn!"
 
 	Tạ Vinh Quân sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm.
 
 	Hắn vừa rồi liên tục nói cố ý chọc giận hai người, liền là muốn cho bọn họ sớm làm sử dụng kỹ năng.
 
 	Lúc này đối phương tinh thần lực khôi phục hữu hạn, kỹ năng khuyết thiếu liên tục tính, dùng đến đối uy hiếp của hắn cũng không đại. Nếu tính kế sai lầm, không chuẩn đem cuối cùng tinh thần lực cũng hao hết, trực tiếp hôn mê, kia quả thực chính là đưa đồ ăn tới cửa.
 
 	Thời khắc này ôn nhu một ngữ nói toạc ra, Kim Cương lập tức tỉnh ngủ, hắn cố nhiên không sử dụng huyết thống, Tạ Vinh Quân làm sao nếm dùng.
 
 	Hơn nữa Vạn Ác Chi Nguyên am hiểu quần ẩu, một khi dùng để đối phó Tạ Vinh Quân, vị tất có thể giết chết hắn, ngược lại lãng phí chính mình lớn nhất chuẩn bị ở sau, thời khắc này nghe được ôn nhu nói như vậy, lập tức hừ nói:
 
 	"Lão Đại nói được đúng vậy, hiện tại Tạ Vinh Quân, đã muốn không phải lúc trước Tạ Vinh Quân, tái không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tạ Vinh Quân ngẩn người.
 
 	Hắn hấp thụ Caribbean chiến bại giáo huấn, từ nay về sau ẩn thân phía sau màn, thường thường mà toát ra đến đánh gãy nhận đội bắn lén, tuy rằng không tạo thành quá lớn nguy hại, kỳ thật cũng làm cho Trầm Dịch phiền lòng không thôi.
 
 	Lần này tử vong thi đua, Tạ Vinh Quân vài lần xuất mưu, cũng làm cho Trầm Dịch rất khó chịu, vũ trụ chiến bày ra, càng là cùng hắn có trực tiếp quan hệ, làm cho đoạn nhận đội lớn nhất con bài chưa lật ác linh người khổng lồ đều dùng đi ra, một con thuyền giá trị ngẩng cao chiến hạm càng là bởi vậy rơi tan, hiện tại càng là để tam khu liên minh toàn diện lâm vào bất lợi tình cảnh, có thể làm được một bước này, Tạ Vinh Quân đã kham nhưng tự hào.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch thế nhưng nói hắn không đáng giá nhắc tới?
 
 	Kim Cương đã lâu,dài lên tiếng: "Ngươi không tin? Đây là lão Đại nguyên nói. Ta vốn là cũng kỳ quái hắn vì cái gì nói như vậy, hắn theo ta giải thích: cái gì chó má chi tiết quyết định thành bại, kia chỉ do vô nghĩa. Chi tiết chính là chi tiết, nó là từ vô số thể nhân tố tạo thành, bản thân không cụ bị bất luận cái gì tính quyết định lực lượng. Đúng vậy, có lẽ có như vậy một ít nhân tố có khi có thể phát huy ra đặc biệt hiệu quả, thậm chí xoay chuyển thắng bại cân tiểu ly, chính là chúng nó tỷ lệ có thể có nhiều hơn ? Chúng nó có thể xoay chuyển trình độ lại có rất mạnh? Chiến lược thất lợi chính là chiến lược thất lợi, không phải một hai cái chi tiết nhỏ có thể xoay chuyển trở về. Tạ Vinh Quân tư duy đã muốn chui vào góc chết. Hắn quá để ý đã từng thất bại, tổng muốn đem mỗi một cái đốt đều làm tốt, kết quả chính là mất đi đối đại cục nắm chắc. Hắn đối đánh nhau kịch liệt kỹ xảo tăng lên là thực xuất sắc, nhưng chẳng lẽ vậy thì không cần tiêu phí thời gian cùng tinh lực sao? Chính như hắn bản thân biết đến, đây là huyết tinh đô thị thế giới, thực lực tăng lên vĩnh viễn so kỹ xảo tăng lên càng thêm lập can thấy ảnh! Có kia tinh lực còn không bằng ngẫm lại như thế nào rất cao trình độ hoàn thành nhiệm vụ đạt được lớn hơn nữa hồi báo!"
 
 	Lần này nói đích thật là Trầm Dịch nói qua.
 
 	Vũ trụ chiến sau, Kim Cương liền đem mình cùng Tạ Vinh Quân gặp được một trận chiến từ đầu chí cuối nói cho Trầm Dịch, hắn đối Tạ Vinh Quân lúc ấy nắm chắc hắn hành động mạch lạc, dự phán hắn công kích một bộ phương thức phi thường kinh ngạc, khiếp sợ với tiến bộ của hắn.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Trầm Dịch lại đối với cái này cười nhạt, nói ra kể trên kia lần nói.
 
 	Này đến không phải hắn thật sự hoàn toàn phủ định chi tiết vấn đề, mà là tại hắn xem ra, mỗi người đều có chính mình phong cách đặc sắc.
 
 	Tạ Vinh Quân phong cách chính là dũng mãnh, chưa từng có từ trước đến nay, khí phách vô song mới là của hắn tính chất đặc biệt, tướng loại này khí phách phát triễn đi xuống, đồng dạng có thể cực kỳ xuất sắc, lại càng muốn học hắn Trầm Dịch kia bộ, lại chơi chi tiết, lại chơi tâm lý.
 
 	Đây là dương đoản tị trường.
 
 	Hắn Tạ Vinh Quân liền không phải loại người như vậy!
 
 	"Đúng vậy, hiểu được vận dụng đầu óc rất trọng yếu, nhưng thông minh cùng không chưa bao giờ là một người thành tựu cân nhắc tiêu chuẩn, ít nhất không phải tuyệt đối tiêu chuẩn! Dũng khí, quả cảm, cứng cỏi, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hiểu được lấy hay bỏ, có nhiều lắm phẩm chất đồng dạng có thể đắp nặn huy hoàng, mê tín trí lực vốn là chính là một loại yếu trí biểu hiện!"
 
 	"Đáng tiếc... Tạ Vinh Quân vốn là một cái đỉnh thiên lập địa hán tử, dám hướng dám đánh dám hợp lại dám giết, nhưng là các ngươi xem hắn từ biển Ca-ri-bê thất bại về sau biểu hiện... Hắn đã muốn mất đi đã từng nhuệ khí. Hắn cho rằng hắn là học được thông minh, sẽ tự hỏi, chính là hắn sai, hắn đã muốn mất đi hắn là tối trọng yếu đồ vật, dũng mãnh! Chi tiết? Hắn chó má chi tiết không giúp được hắn, kia có lẽ sẽ làm hắn có rất nhiều tiểu đắc ý, nhưng quyết định không được bất luận cái gì đại cục. A, nói đến đây cái, hắn lần này tại vũ trụ trên thuyền biểu hiện chính là lớn nhất căn cứ chính xác minh! Nếu hắn hoàn bảo lưu lại đã từng nhuệ khí lời nói, vậy hắn nên cùng Kim Cương hợp lại cái ngươi chết ta sống, Kim Cương, thật muốn bàn tới liều mạng, ngươi tuyệt không phải là đối thủ của hắn, hắn kỳ thật bỏ lỡ một lần tốt nhất giết ngươi cơ hội. Đúng vậy Tạ Vinh Quân biến thông minh, biến cẩn thận, nhưng cũng bởi vậy bắt đầu tiêu xài phung phí cơ hội..."
 
 	"Mỗi người đều có thuộc về mình lộ, không hiểu phải học tập cố nhiên không phải chuyện tốt, mù quáng học tập, cũng đồng dạng không phải chuyện tốt. Tạ Vinh Quân... Hắn đã muốn không đáng ta tái chú ý."
 
 	Kim Cương một chữ một chữ tướng Trầm Dịch nói qua lời nói thuật lại đi ra, nghe được Tạ Vinh Quân toàn thân một trận rét run.
 
 	Đúng vậy.
 
 	Trầm Dịch nói đúng vậy, chẳng bao lâu sau, chính mình cũng là cái dám đánh dám hợp lại người, khi nào thì trở nên như vậy sợ đầu sợ đuôi?
 
 	Trường thời gian lâm vào âm mưu suy tính trung, thế cho nên dần dần mất đi dũng khí sao?
 
 	Đương một người tưởng hơn thời điểm, thường thường liền mất đi làm năng lực.
 
 	Nghĩ vậy, trong lòng hắn đột nhiên chấn động, ngẩng đầu nhìn hướng Kim Cương.
 
 	Một khắc kia hắn hiểu được, đây là Kim Cương đối hắn vừa rồi châm chọc châm biếm đánh trả!
 
 	Tưởng chơi tâm lý chiến?
 
 	Ta liền trả lại ngươi một cái tâm lý chiến!
 
 	Nói đến đả kích, lần này tâm lý đả kích, có thể sánh bằng vừa rồi Tạ Vinh Quân trào phúng muốn lớn.
 
 	Trong mắt của hắn hung quang chợt lóe: "Hảo, hảo đến thực! Trầm Dịch nói được đúng vậy, lão tử gần nhất đích thật là học hắn học được tẩu hỏa nhập ma. Nếu như vậy, như vậy lần này, ta liền cho các ngươi kiến thức kiến thức cái gì gọi là chân chính dũng sĩ đi!"
 
 	Nói xong hắn giơ lên cao chiến đao, túng thế hạ phách, đồng thời cao rống ra tiếng.
 
 	"Lui!" Kim Cương hô một tiếng, cùng ôn nhu đồng thời về phía sau phương triệt hồi.
 
 	Giờ này khắc này, tị địch mủi nhọn mới là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Nhưng là đương Tạ Vinh Quân chân chính phát uy khi, hắn cường hãn tuyệt luân công kích lập tức để hai người biết trong khoảng thời gian này, Tạ Vinh Quân tăng lên có bao nhiêu sao khủng bố.
 
 	Một cái toàn thân đại quanh co, Tạ Vinh Quân cao cao nhảy lên, long diễm chiến đao thượng phun ra một chùm hung mãnh Liệt Diễm, cấp hướng hai người.
 
 	Cái chuôi này đao đã muốn bị hắn lên tới S cấp, long diễm phụt lên uy lực cũng càng phát ra cường hãn.
 
 	Hừng hực Liệt Diễm đánh vào Kim Cương trên người, chấn đắc hắn nghịch phi dựng lên, Tạ Vinh Quân người tùy đao tới, nhắm thẳng vào Kim Cương trong ngực.
 
 	Ôn nhu từ tà thứ trong xông lên, Tài Quyết chi nhận cái trụ long diễm đao, đang muốn xoay tay lại phản chọn, Tạ Vinh Quân móng trái đã chụp vào ôn nhu mặt.
 
 	"Liệt linh thiết trảo!"
 
 	Hàng Ma Xử từ phía sau lưng rồi đột nhiên vươn ra, ngăn trở một trảo này, không nghĩ tới Tạ Vinh Quân cánh tay đột nhiên một cái kỳ dị gấp khúc, thế nhưng vòng quanh Hàng Ma Xử trảo vài vòng, như xà bay về phía ôn nhu.
 
 	Ôn nhu tái tránh không kịp, chỉ có thể một bên đầu, đầu ngón tay đã đặt tại nàng vai, một cỗ cự lực đã dâng lên mà ra, đánh đến ôn nhu bay lên.
 
 	Tam binh khí đồng thời chém về phía Tạ Vinh Quân cánh tay, không nghĩ tới Tạ Vinh Quân đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	Một cỗ long oai nghiêm đã bao phủ trong lòng mọi người.
 
 	"Thánh long gầm gừ?"
 
 	"Tứ chi biến hình?"
 
 	Ôn nhu Kim Cương đã đồng thời bật thốt lên thở ra.
 
 	Đây chẳng phải là Trầm Dịch năng lực, như thế nào từ Tạ Vinh Quân trên tay thi triển ra đến đây?
 
 	Ngay sau đó, thừa dịp hai người bị thánh long gầm gừ định trụ nháy mắt, Tạ Vinh Quân đã lại là một chưởng ấn hướng ôn nhu trong tim.
 
 	T1000 biến hình màu bạc tấm chắn chợt xuất hiện, cùng với Tạ Vinh Quân Thiên Băng Địa Liệt một chưởng tán mở tung đến, Tạ Vinh Quân đã một cái lóe ra đi vào ôn nhu phía sau, chiến đao giơ lên cao đánh xuống.
 
 	Ôn nhu tái tránh không kịp.
 
 	Mắt thấy một đao kia sắp bổ trúng.
 
 	Ba!
 
 	Thiên huyễn nhận chợt biến hình, biến thành lại một mặt tấm chắn, chính ngăn trở Tạ Vinh Quân một đao kia.
 
 	Ánh đao thượng rồi đột nhiên sinh ra một đoàn hồng sắc cự mũi nhọn nổ tung.
 
 	Oanh một tiếng, tướng ôn nhu tạc tới bay lên.
 
 	Ôn nhu người phi không trung, cần cổ tinh quang lóe ra, liên tiếp tinh tinh điểm điểm đánh hướng Tạ Vinh Quân.
 
 	Tạ Vinh Quân cũng là toàn không để ý tới, lại là một đao phách trảm mà ra, lúc này đây đao mang xông lên xuất chính là một cái cực đại Hồng Long.
 
 	Đúng là long chi ảo ảnh!
 
 	So sánh với thượng một lần tại tam khó khăn dấu vết long chi ảo ảnh, lúc này đây Tạ Vinh Quân dấu vết Long Ảnh duy trì thời gian lâu.
 
 	Thật lớn long trảo ngang trời chụp được, đồng thời Tạ Vinh Quân cũng rống giận đánh ra cường thế một kích: "Quang chi bạo liệt đạn!"
 
 	"Ôn nhu cẩn thận!" Kim Cương tê thanh hô to đứng lên.
 
 	Hắn xông lên muốn thay ôn nhu đỡ một kích kia, nề hà Tạ Vinh Quân quỷ dị tứ chi biến hình năng lực để hắn cũng không kịp cứu trợ.
 
 	Mang theo cường Liệt Quang diễm một đao hung mãnh chém vào ôn nhu trên người, tại trên người nàng bổ ra một cái màu đỏ tươi huyết tuyến.
 
 	Đồng thời kia gầm gừ Nộ Long đã lần thứ hai đối với ôn nhu điên cuồng đuổi theo mãnh đánh, lục vũ khí đồng thời phong cái đều khó có thể đón đỡ.
 
 	Phản đến là Tạ Vinh Quân cười hắc hắc, nhìn về phía Kim Cương, tay trái đột nhiên duỗi, lần thứ hai duỗi trường, đã bắt lấy Kim Cương cánh tay trái, sau đó hắn mãnh toàn thân bay lên: "Phân cân thác cốt tay!"
 
 	Cánh tay trên không trung làm một đứa trăm hai mươi độ siêu cấp lớn quanh co, Kim Cương cánh tay trái lập tức phát ra dát băng gãy đoạ thanh, bất quá ngay tại Kim Cương cụt tay đồng thời, hắn đã đối với Tạ Vinh Quân xa xa một lóng tay.
 
 	Hư không chi chỉ!
 
 	Cứ việc là như thế muốn tiết kiệm tinh thần lực, nhưng là cao cường độ chiến đấu có khi chung quy không phải do người mạo hiểm làm lựa chọn, Kim Cương không muốn dùng, lại không thể không dùng.
 
 	Sắc bén chỉ phong xuyên thấu Tạ Vinh Quân áo gió, đánh đến Tạ Vinh Quân cũng kêu lên một tiếng đau đớn ngã xuống sổ không.
 
 	Áo gió vỡ vụn phiêu tán, lộ ra nhất kiện cao chót vót áo giáp.
 
 	"Đây là... Thánh long chiến giáp?" Kim Cương ngạc ngạc.
 
 	Thánh long chiến giáp, kia không phải là giết chết kim cương thánh long mới có đặc biệt thưởng cho chi nhất sao?
 
 	Lúc trước đoạn nhận đội diệt kim cương thánh long, đạt được thánh long huyết thống, thánh Long Lân phiến, lại duy độc không đạt được thánh long chiến giáp thưởng cho, dù sao mỗi một lần thưởng cho đều có sở bất đồng.
 
 	Hiện tại xem ra, Tạ Vinh Quân đến là không biết từ nơi này làm đến như vậy nhất kiện.
 
 	Chính là hắn không phải có Hắc Ám áo choàng sao?
 
 	Nghĩ vậy, Kim Cương đột nhiên hiểu được.
 
 	Hắn thất thanh kêu lên: "Ngươi... Ngươi đem những trang bị đều bán?"
 
 	Tạ Vinh Quân cười hắc hắc.
 
 	Lúc trước hắn vì đối phó Trầm Dịch đám người, đại lượng mua sắm cao cấp trang bị.
 
 	U Minh cốc một trận chiến vô công, Tạ Vinh Quân bắt đầu theo đuôi, trước sau lợi dụng Trầm Dịch đạt được lóe ra kỹ năng cùng hải vương tam xoa kích. Tại kia sau không lâu, hắn đã đem Hắc Ám áo choàng liên hải vương tam xoa kích phong ấn đạo cụ chờ hết thảy bán ra, khiến cho tự thân thực lực xuất hiện biến hóa.
 
 	Ôn nhu Kim Cương hoàn câu nệ với hắn đi qua năng lực, không nghĩ tới Tạ Vinh Quân sẽ đến như vậy một tay, thế cho nên phán đoán sai lầm, mới có thể liên tục bị nhục.
 
 	Nghĩ thông suốt đạo lý này, Kim Cương tự nhiên cũng hiểu được Tạ Vinh Quân tứ chi biến hình là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Cao su người dị năng?"
 
 	Cho tới nay, Tạ Vinh Quân đều không có đạt được quá dị năng năng lực, theo lý thuyết hắn sớm là có thể có.
 
 	Sở dĩ vẫn luôn tha đến bây giờ, Trầm Dịch cho rằng thực khả năng chính là hắn sớm có nhìn trúng năng lực, cho nên thà thiếu không ẩu.
 
 	Hiện tại xem ra, Tạ Vinh Quân một thẳng muốn chính là năng lực này.
 
 	Ngô, cao su người năng lực phối hợp phân cân thác cốt tay, hơn nữa Tạ Vinh Quân chưa từng có từ trước đến nay phong cách chiến đấu, đích thật là cái đối với chiến đấu trợ giúp cực đại năng lực.
 
 	So sánh với tứ chi biến hình thiên phú, cao su người dị năng biến hình càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm toàn diện, chỉ cần có sung túc năng lượng, Tạ Vinh Quân có thể tùy tiện biến hóa thân thể các bộ vị, đây là tứ chi biến hình làm không được.
 
 	Lý luận thượng, hắn thậm chí có thể khống chế chính mình hình thể, làm cho mình biến thành Trầm Dịch, chẳng qua bởi vì cùng ma hình nữ năng lực trùng hợp, bị đô thị trực tiếp phủ định này một hiệu quả.
 
 	"Rốt cục hiểu được?" Tạ Vinh Quân cười ha ha: "Bất quá ta muốn tu chỉnh một chút, đây là ta cùng Luyện Ngục giáo phái làm giao dịch, năng lực này ta cũng không có nửa phần đầu tư. Ta lúc trước được đến tiền lời, đều hóa thành năng lượng châu. Cho nên ngươi nếu cho rằng lão tử tân đến dị năng, năng lượng không đủ, vậy ngươi liền mười phần sai, chết đi!"
 
 	Tạ Vinh Quân dưới chân điện quang chợt lóe.
 
 	Song A cấp tia chớp giày: gia tăng 12 điểm lực phòng ngự, tự mang kỹ năng tia chớp đánh bất ngờ, khởi động sau hình thành đột tiến hiệu quả, thương tổn thêm thành 50%. Sau đó 6 giây tăng lên trăm phần trăm di động tốc độ, công kích mục tiêu khi mang vào 40 điểm Lôi Điện thêm hiệu quả quả, duy trì liên tục thời gian nửa phần chung.
 
 	Bị lên tới song A cấp tia chớp giày, này tia chớp đánh bất ngờ năng lực càng phát ra mạnh mẽ, long diễm chiến đao thượng đồng thời sáng lên Lôi Điện cùng ngọn lửa hai loại quang mang, đâm thẳng Kim Cương.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: