Hàn băng chi hồ ở vào đông nam hai khu trung tuyến một dãy , bốn phía là tảng lớn đích rừng rậm , chỉ ở trung gian giải đất trừ ra khỏi một hồ nhỏ bạc , chính là Hàn băng hồ . 
 
      Ở khoảng cách Hàn băng chi hồ cách đó không xa có một tòa núi nhỏ , đứng ở trên ngọn núi cư cao lâm hạ , đang có thể mắt nhìn xuống đến bên hồ sinh đích hết thảy , khoảng cách cũng không quá xa , cũng không quá gần , có thể nói là cá thật tốt đích quan sát điểm .
 
      Trầm Dịch đi tới nơi này lúc , Trần Vân Đào cùng Phan Đa Lạp còn không có xuất hiện . bên hồ tĩnh lặng lẽ không có một người , duy có lạnh như băng đích mặt hồ xuất đích nhè nhẹ sương mù .
 
      Những thứ này sương mù mang theo lạnh vô cùng đích đóng băng hiệu quả , một khi dính thượng , sẽ đưa đến độ giảm nhiều .
 
      Ở ngọn núi đích trên nóc có một khối tảng đá lớn , trên tảng đá lớn phương bóng loáng như gương , thoạt nhìn liền giống một khối  bình thai .
 
      Trầm Dịch đang ở đứng ở trên tảng đá lớn xuống phía dưới thiếu ngắm , gió thổi động áo của hắn , xuất ồn ào ồn ào đích tiếng vang .
 
      Hắn chắp tay sau lưng , mắt nhìn xuống phía dưới .
 
      Một lúc lâu , hắn nói “ nếu ngươi cũng tới , vậy thì cùng nhau xem náo nhiệt , ta đây mà coi như rộng rãi . ”
 
      Cách đó không xa một cây đại thụ đích sau lưng , hiện ra một người đến , chính là Trần Đào .
 
      Hắn nhìn về phía Trầm Dịch , cười nói “ ta thua . ”
 
     “ cái gì ? ” Trầm Dịch ngẩn người .
 
      Nơi xa đã lại vang lên một cái thanh âm “ ta cùng hắn đánh cuộc , nói ngươi nhất định sẽ ở chỗ này xuất hiện …… ta thắng . ”
 
      Thanh âm này Trầm Dịch quen thuộc , chính là ban đầu cùng Trần Đào nói chuyện lúc , nói tới Thượng tá người .
 
      Trong lòng hắn chấn động .
 
      Nơi xa một người trẻ tuổi đi ra , Trầm Dịch rõ ràng nhớ , người này hắn đang khiêu chiến Issa đích thời điểm ra mắt , khi đó , hắn đứng ở Kito bên người .
 
     “ Dein gia tộc ? ” Trầm Dịch đích mắt híp đứng lên .
 
     “ Ta tên là Khắc Lợi Phu(Cliff Dane) , Dein gia tộc thứ ba thuận vị người thừa kế . Thật hân hạnh gặp ngươi , Trầm Dịch tiên sinh . ” Trẻ tuổi đích kim nam tử sãi bước hướng Trầm Dịch đi tới “ thuận tiện nói một câu , Thượng tá bày ta hướng ngươi vấn an . ”
 
      Trầm Dịch trả lời “ ta từ không biết Dein gia tộc vẫn cùng Thượng tá có quan hệ . ”
 
     “ Cùng gia tộc không liên quan , đơn thuần sī người hữu nghị . ” Khắc Lợi Phu vuốt tay “ bất quá nói đến không biết , ta đến cảm thấy này chưa chắc là sự thật . Nói , ngươi còn quên một dạng đồ ở chúng ta nơi này . ”
 
      Vừa nói Khắc Lợi Phu từ văn chương trung lấy ra một món đồ ném cho Trầm Dịch , rõ ràng chính là cái đó hắn bỏ vào Trần Đào trong túi đích điện tử phong .
 
      Trầm Dịch nhận lấy , cười nói “ ta nói thế nào ít đi một con , nguyên lai là không nghe lời , bay đến các ngươi kia mà đi . ”
 
     “ có lẽ là quá nghe lời . ” Khắc Lợi Phu cười nói .
 
      Trầm Dịch ha ha cười một tiếng , không có chút nào lúng túng đem trinh sát phong thả lại mình đích văn chương —— con muỗi thịt cũng là thịt , có thể tỉnh một luôn là tốt .
 
      Sau đó Trầm Dịch nhìn về phía Trần Đào “ như vậy …… ngươi hướng ta mật báo , cũng là Thượng tá đích ý tứ ? ”
 
      Trần Đào gật đầu một cái “ ngươi biết nếu như Tà Đế có kế hoạch gì , như vậy Thượng tá nhất định là rất thích ý phá hư đích . vừa vặn Tật Phong Đội trước kia chính là Thượng tá đích người …… bây giờ cũng còn là . ”
 
      Trầm Dịch hiểu .
 
      Tật Phong Đội mặc dù xong đời , nhưng là hắn đại lý người Lưu Hải Túc còn sống , Trần Đào cùng Thượng tá cũng như cũ có liên lạc , mà không phải giống Trần Đào trước nói như vậy đi khác đội ngũ cẩu duyên tàn suyễn .
 
      Rất hiển nhiên , đây căn bản không phải là sự thật .
 
      U minh chi lang vì xây dựng phản Đoạn Nhận liên minh mà tìm tới Tật Phong Đội , tin tức tự nhiên cũng liền truyền đến Thượng tá trong tai . Thượng Giáo cùng Tà Đế giữa đích đụng chạm , tự nhiên rất thích ý cho hắn tìm điểm phiền toái , vì vậy liền thông qua Trần Đào cảnh cáo Trầm Dịch , để cho chuyện hắn trước có điều chuẩn bị .
 
      Vì vậy mặc dù Trần Đào cũng không phải là thật lòng muốn đầu dựa vào Trầm Dịch , nhưng hắn đến cũng đúng là không phải là phản Đoạn Nhận liên minh phái tới đích gián điệp , hắn chẳng qua là cùng Phan Đa Lạp một dạng , đồng thời vì nhiều tổ chức phục vụ .
 
      Hiểu điểm này , Trầm Dịch trở về nhìn Khắc Lợi Phu “ xem ra ngươi chính là cái đó phía sau màn đích chủ sử người …… ta phải thừa nhận ngươi không tệ , ngươi là ta tiến vào đô thị tới nay , duy nhất một bắt được quá người của ta . ”
 
      Mặc dù không phải là phục kích , nhưng là loại này bị người đoán được đặt chân điểm , chờ cá chánh đích chuyện như cũ để cho Trầm Dịch cực kỳ khó chịu . Nếu như mai phục ở nơi này đích không phải là Khắc Lợi Phu cùng Trần Đào , mà là muốn phục kích người của hắn , như vậy bây giờ Trầm Dịch hơn phân nửa đã là cá người chết .
 
      Vì vậy Trầm Dịch ở trong lòng âm thầm ngoan , tuyệt sẽ không cho thêm bất luận kẻ nào cơ hội như vậy .
 
      Ngược lại là Khắc Lợi Phu cười cười “ có chuẩn bị coi là vô bị , luôn là muốn chiếm chút tiện nghi đích . ”
 
      Hắn đến là nhìn ra Trầm Dịch đích ý định , dĩ nhiên điều này cũng không kỳ quái , đối với bọn họ thứ người như thế mà nói , bị người tính đúng hành động mô thức , liền ý nghĩa hành động thượng đích cực lớn nguy hiểm , là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ . 
 
      Bất quá Khắc Lợi Phu cũng không có vì vậy sinh ra bất kỳ tự đắc , đúng như hắn theo như lời , hắn có thể ngờ tới Trầm Dịch , bất quá là bởi vì hắn biết Trầm Dịch đích tồn tại , tính cách , thậm chí biết có quan hắn hết thảy , mà Trầm Dịch đối với hắn , lại cơ hồ không có bất kỳ hiểu rõ . 
 
      Đây chính là một cuộc không công bình đích tranh tài , hắn thắng không ly kỳ , thua mới gọi buồn bực đây .
 
     “ ngươi đến là tinh thiện giải nhân ý . ” Trầm Dịch cười , hắn liếc mắt nhìn nơi xa phía dưới , Trần Vân Đào cùng Phan Đa Lạp đã xuất hiện .
 
      Hắn nói “ bất quá ta không hiểu , nếu ngươi cũng là Dein gia tộc , tại sao còn phải nghe Thượng tá đích phân phó ? ta nói là …… ta bây giờ thậm chí không thể xác định ngươi rốt cuộc là địch nhân vẫn là bằng hữu . ”
 
      Khắc Lợi Phu trả lời “ cái này cam đoan với ngài , Trầm Dịch tiên sinh . Nếu như ngươi nguyện ý , hoàn toàn có thể trận doanh là đối địch, quan hệ cũng là hữu hảo đích …… liền giống ngươi cùng vi na , lão Mạnh bọn họ như vậy . ”
 
      Trầm Dịch trong mắt khẽ xuất tinh quang , hắn lạnh lùng nói “ xem ra trong khoảng thời gian này ngươi thật đúng là không có nhàn rỗi , có thể nói cho ta biết ngươi là thế nào biết sao ? ”
 
     “ dĩ nhiên có thể . Thật ra thì tìm được chân tướng không khó , khó khăn là ở trước đó liền phát hiện vấn đề . Thành thật mà nói , mới đầu ta căn bản không nghĩ tới ngươi sẽ ở những khác trận doanh có trợ thủ . ” Khắc Lợi Phu đi lên trước , đứng ở Trầm Dịch bên người , nhìn về phía phía dưới “ cho đến ta thấy được cái đó trời phạt người lúc , ta mới ý thức tới ngươi có thể không phải là vô duyên vô cớ tiến vào cái thế giới này đích . Vì vậy ta muốn nổi lên ngươi giao cho Trần Đào đích phân phó …… ngươi để cho chúng ta toàn bộ từ nam khu tiến vào . ”
 
     “ vì vậy ngươi ý thức được , ta có thể ở những khác trận doanh có trợ thủ , cho nên mới để cho các ngươi chỉ có thể đi nam khu . ”
 
     “ không sai . Cho nên ta cảm thấy có cần thiết tra một chút kia hai khu cũng có chút người nào . may mắn chính là , bắc khu chỉ có một đội người Trung quốc , vì vậy ta chẳng qua là hao liễu một chút Huyết tinh điểm , liền từ Bắc khu nơi đó lấy được ta muốn muốn đáp án . Ngược lại là Tây khu , mất ta khá hơn chút kính . May mắn là , ngài đích trong đội ngũ vừa đúng có hai tên thành viên cũng ở đây Tây khu , mà bọn họ hết lần này tới lần khác lại cùng một chi gọi Vĩnh Hằng Chi Dạ đích đội ngũ đi được rất gần ……”
 
      Ở Khắc Lợi Phu nói chuyện trong lúc , Trần Đào đã đi xuống chân núi , hai vị chánh chủ gặp mặt , chân chạy đích cũng liền nên tự động lui tràng liễu .
 
     “ Thượng tá để cho ngươi phá hư Tà Đế đích kế hoạch , cũng không để cho ngươi tới xem ta lão để . ”
 
     “ không , Thượng tá để cho ta quan sát thế cục , cẩn thận làm việc , mọi sự trước cầu xin tự vệ , dễ dàng không nên cùng ngươi đối nghịch . ”
 
      Trầm Dịch có chút giật mình “ đây chính là hắn đối với ngươi đích giao thay mặt ? các ngươi không phải là tới phá hư Tà Đế đích kế hoạch sao ? ”
 
     “ là , cũng không tất cả đều là . Đừng quên ta cùng Thượng tá là sī người quan hệ , cùng Kito cũng là gia tộc liên lạc . Ta nếu như toàn nghe hắn đích , chẳng phải chính là phản bội gia tộc ? cho nên Thượng tá có thể làm đích , cũng bất quá là cho ngươi xuất một cảnh cáo , còn dư lại cuối cùng phải dựa vào chính ngươi . ”
 
     “ vậy ngươi bây giờ làm ……”
 
     “ cùng Thượng tá không liên quan ！” Khắc Lợi Phu lấy vô cùng khẳng định khẩu khí trả lời “ cùng cái đó trời phạt người có liên quan . ”
 
      Hắn nhìn về phía Trầm Dịch nói “ ta biết ngươi tới làm cái gì , ta kế tiếp phải nói lời của , ngươi có thể một chữ đều không thừa nhận , nhưng là khẩu khí của ngươi , thái độ , vẻ mặt còn có rất nhỏ động tác , đem quyết định ta đối với cái này cuối cùng sự thật làm ra đích phán đoán . chú ý , xin không cần nói gạt ta , nó đem trực tiếp quyết định giữa chúng ta có hay không tồn tại hợp tác có thể . ”
 
      vừa nói , hắn gằn từng chữ một “ ngươi là bị không gian quản lý người ủy thác , tới giết cái này trời phạt người đích ！”
 
     ————————————————
 
      Hồ nhỏ bên , Trần Vân Đào cùng Phan Đa Lạp đã tìm được mục tiêu của mình , một con hình thể to lớn đích chín đầu xà . hai người đang cùng này đại quái vật đánh cho không thể khai đạo.
 
      Trầm Dịch cùng Khắc Lợi Phu đứng ở đỉnh núi trên tảng đá lớn , nhìn một màn này .
 
      Một lúc lâu , Trầm Dịch chậm rãi nói “ tuyệt không chuyện này ！”
 
      Nhìn Trầm Dịch đích vẻ mặt , Khắc Lợi Phu trên mặt lù ra khỏi nụ cười thỏa mãn .
 
      mặc dù Trầm Dịch đích trả lời là tuyệt không chuyện này , nhưng hắn đích vẻ mặt , hành động , thậm chí hắn thời gian dài đích suy tư , cùng với khắc này lúc nói chuyện thận trọng miệng lưỡi , cũng đầy đủ nói rõ liễu là “ thật có chuyện này . ”
 
      Khắc Lợi Phu trường thư liễu nhất khẩu khí , hắn cho nên dứt khoát ngồi xuống .
 
      Ôm hai đầu gối nhìn phía dưới chiến đấu .
 
      Hắn nói “ ngươi biết con nhện một năm có thể sinh bao nhiêu đứa bé sao ? ”
 
      Trầm Dịch ngẩn người , Khắc Lợi Phu đã tự nhủ “ hơn năm trăm cá , cường đại sinh sản năng lực . Khi tiểu con nhện rách trứng ra đích thời điểm , bọn họ liền bắt đầu đi về phía liễu một mình mịch thực đích quá trình . Bọn họ khi còn sống đem gặp gỡ rất nhiều nguy hiểm , cũng cuối cùng chỉ biết có số rất ít ở lớn lên đích trong quá trình còn sống sót . ”
 
      Hắn xem một chút Trầm Dịch “ có thể sống xuống , chưa chắc cũng là giảo giảo giả , lại nhất định cũng là may mắn mà . ”
 
      Trầm Dịch không lên tiếng , hắn biết Khắc Lợi Phu sẽ không vô duyên vô cớ nói những thứ này .
 
      Thở dài , Khắc Lợi Phu đạo “ Dein gia tộc , thật ra thì chính là một to lớn chu mẫu , mỗi một người thừa kế , cũng muốn giống tiểu con nhện như vậy , ở trưởng thành trước , dựa vào lực lượng của mình đi bộ thực . Ở ngươi chân chính lớn lên trước , ngươi căn bản mượn bất đáo gia tộc hơn ít lực lượng . Đây chính là vì cái gì Kito muốn báo thù ngươi , lại chỉ có thể tìm ta giúp một tay duyên cớ . ”
 
     “ như vậy , Dein gia tộc thật cũng là người một nhà sao ? ”
 
     “ làm sao có thể ? ” Khắc Lợi Phu bật cười “ không ai có thể ở đô thị trong sanh con , nếu như có , vậy thì nhất định là cá bu . ”
 
      Lời này nghe được Trầm Dịch trong lòng chấn động .
 
      Khắc Lợi Phu đã tiếp tục nói “ Dein gia tộc có một loại huyết thống , gọi Bất Tử Điểu . Nghe rất khốc là ? bất quá đáng tiếc , cũng không phải là chân chính không chết . Bất Tử Điểu huyết thống cũng không có sống lại năng lực , nhưng có thể truyền thừa mình đích bộ phận lực lượng cho chỉ định đích mục tiêu . Dùng lời của chúng ta mà nói , chính là người cùng người giữa đích huyết mạch quan hệ , không ngoài hồ là người máy đích phục chế . Mà Bất Tử Điểu huyết thống , ít nhất liền có phục chế bộ phận tự thân người máy đích năng lực …… Vì vậy , ngươi cũng có thể đem tiếp nhận loại này huyết thống truyền thừa đích người nhìn thành là của mình con . Dĩ nhiên , cái này cùng truyền thống ý nghĩa thượng đích gia đình khái niệm có chút bất đồng , rất có thể con của ngươi so tuổi của ngươi rất lớn , bất quá thời gian dài sẽ thói quen . ”
 
     “ nguyên lai là như vậy , trên thực tế các ngươi không phải là thông qua huyết mạch cùng dựng dục sinh ra gia tộc , mà là thông qua huyết thống đích liên tiếp , lấy một loại hình thức khác tiến hành đích huyết mạch tương truyền . ”
 
     “ không sai ！” Khắc Lợi Phu đánh cá hưởng chỉ “ bất quá huyết thống tương truyền mang đến đích lực lượng tăng lên có hạn , nó cuối cùng , chẳng qua là gia tộc truyền thừa đích một loại hình thức . xác thực địa nói , huyết thống là liên lạc gia tộc nữu mang , kiến thức mới phải chúng ta truyền thừa đích cuối cùng mục tiêu . Dein gia tộc là Huyết tinh đô thị trung hiếm thấy đích cổ xưa gia tộc , đã tồn tại với đô thị trăm năm , mỗi một đời tộc trưởng cũng tất nhiên cũng nhất định lựa chọn Bất Tử Điểu huyết thống . này huyết thống không chỉ có có lực lượng cường đại , quan trọng hơn đích còn là kia cổ xưa mà khổng lồ đích trí nhớ truyền thừa …… đến từ với chúng ta đối với cái thế giới này đích biết cùng lí giải . ”
 
      Hắn nhìn về phía Trầm Dịch “ đây mới là nó có giá trị nhất đích địa phương ！”
 
      Trầm Dịch khẽ gật đầu “ cho nên ngươi rất rõ ràng trời phạt người đích hết thảy . ”
 
     “ đúng vậy . ” Khắc Lợi Phu trả lời . “ trời phạt người …… trời phạt người …… nếu đã gặp trời phạt , đô thị như thế nào có thể để mặc cho bất kể đây , luôn là muốn phái người tới diệt mới phải đích . chẳng qua là ta không nghĩ tới , ngươi cho nên sẽ đem cơ hội này lợi dụng , để cho chúng ta cùng trời phạt người tự giết lẫn nhau …… cũng may từ Thượng tá nơi đó , ta biết ngươi cùng kia nữ hài đích quan hệ , cũng liền có thể hiểu được sự lựa chọn của ngươi liễu . ”
 
      Trầm Dịch không trả lời .
 
      Có một số việc , trong lòng hiểu là được rồi , ngoài miệng là vạn vạn không thể thừa nhận đích .
 
      Nếu Khắc Lợi Phu nói ra về Dein gia tộc lớn nhất truyền thừa bí mật , Trầm Dịch tự nhiên cũng biết hắn là thế nào biết đây hết thảy đích .
 
      Dein gia tộc không nghi ngờ chút nào biết rất nhiều có liên quan đô thị đích chuyện , bọn họ đem những bí mật này ẩn sâu với huyết thống trong , cũng làm truyền thừa lưu lại , một đời lại một thay mặt đích tích lũy , biết bí mật chỉ sợ so với hắn Trầm Dịch còn nhiều hơn nhiều lắm .
 
      Hết lần này tới lần khác Thượng tá vừa biết hắn và không gian quản lý người cùng với bạch y nữ hài giữa sinh đích một chuyện đích .
 
      Vì vậy Khắc Lợi Phu có thể phỏng đoán xuất đây hết thảy , đơn giản là nữa bình thường bất quá .
 
      Duy nhất làm hắn còn không có suy nghĩ ra chính là , nếu hắn biết đây hết thảy , tại sao hắn còn không ngăn cản nó sinh đây ?
 
      Huyền Băng hồ , nhóm lớn đích Nam khu người mạo hiểm đã tuôn ra , xông về Trần Vân Đào cùng Phan Đa Lạp hai người , trong đó có U minh chi lang cùng Tật Phong Đội , thậm chí ngay cả Trần Đào cũng đã gia nhập thư sát hàng ngũ .
 
      Huyết quang hiện ra , một cuộc mới tàn nhẫn đích chiến đấu chính thức triển khai .
 
      Từ xuất hiện người mạo hiểm số lượng cùng với những thứ kia bốn phương tám hướng xúm lại tới đây tinh linh binh lính nhìn , lần này đích hành động cũng không phải diễn trò , mà là chân chính muốn giết chết Trần Vân Đào .
 
      Mà ở phía sau màn cào túng trứ này tràng chiến sự đích hai chủ sử người , khắc này cũng đã ngồi ở trên tảng đá lớn cười nói tiếng gió , phảng phất mí mắt phía dưới sinh đích đây hết thảy , bất quá là nữa tầm thường bất quá đích chuyện nhỏ .
 
      Khắc Lợi Phu đích một câu nói nói ra ảo diệu “ luôn có những người này , chỉ có thể làm pháo thí , chỉ thích hợp bị cào túng , là trời sanh đích bị quản lý người . ”
 
     “ vậy chúng ta đây ? chính là trời sanh đích quản lý người ? ” bằng tâm mà nói , Trầm Dịch cũng không thích loại này huyết thống bàn về , bất quá hắn có thể hiểu được đối phương xuất từ “ một cổ xưa gia tộc ” đích loại này không giải thích được vinh dự cảm .
 
      Khắc Lợi Phu cười cười “ không , ta cũng là bị quản lý người , chỉ bất quá ta bị quản lý người thân phận là tạm thời . ”
 
     “ vậy ngươi lúc nào sẽ trở thành quản lý người đây ? ”
 
     “ ta lên làm gia tộc tộc trưởng đích ngày đó . ” Khắc Lợi Phu nghiêm túc trả lời .
 
      Trầm Dịch trong lòng chấn động , một khắc kia hắn rốt cuộc biết Khắc Lợi Phu nghĩ muốn cái gì liễu .
 
     “ ngươi muốn Kito đích mệnh ? ”
 
     ———————————————
 
      Hôm nay đích Khắc Lợi Phu , rốt cục không hề nữa ẩn núp mình .
 
      Trên mặt của hắn hiện ra ít có đích tức giận vẻ mặt , đó là đối với Kito đích mãnh liệt khinh bỉ , khinh thường cùng với nồng nặc sát ý .
 
      Hắn nói “ Kito là một ngu xuẩn , hắn là trong gia tộc ít có đích không dựa vào chính mình lớn lên đích ngu xuẩn . Bởi vì hắn đích phụ thân chính là trong gia tộc địa vị tối cao đích trưởng lão một trong . Đúng vậy , là đô thị đem bọn họ phụ tử dẫn vào , ở bất đồng thời gian . Kito dựa vào phụ thân hắn đích địa vị hún vào gia tộc , cũng trở thành gia tộc thứ hai thuận vị đích người thừa kế . Nhưng là bàn về năng lực , hắn ở năm người thừa kế trung là kém nhất ！”
 
     “ nhưng là ngươi lại không thể giết hắn , bởi vì nếu như ngươi giết hắn , như vậy gia tộc sẽ tìm ngươi phiền toái ? ” Trầm Dịch hỏi .
 
      Khắc Lợi Phu thở dài thậm thượt “ gia tộc mặc dù để cho tiểu con nhện tự đi lớn lên , cũng là tuyệt không cho phép tiểu con nhện cửa tự giết lẫn nhau đích . Bởi vì Khắc Lợi Phu đích phụ thân là trong gia tộc đích thành viên trọng yếu , hắn càng thêm sẽ không ngồi nhìn bất luận kẻ nào giết chết con trai của mình . mặc dù ta sớm muốn cho hắn chết , nhưng là ta lại nhất định cẩn thận , không thể biểu đạt ra bất kỳ đối với hắn đích hận ý . chẳng những như thế , ta còn nhất định làm hết sức đích đến gần hắn , ngụy trang là bạn tốt của hắn , đối với hắn đích hết thảy ngu xuẩn cùng phách lối tiến hành nhẫn nại …… vô luận ở dưới tình huống nào , nào sợ hắn phạm vào lớn hơn nữa đích lỗi , ta đều phải làm hết sức đích nói hắn hảo thoại , không cho người lưu lại một tia đem chuôi . ”
 
     “ cho nên Kito vẫn cho là ngươi là bằng hữu tốt nhát của hắn . ”
 
     “ xác thực địa nói , hắn vẫn cho là ta là một đối với hắn nói nghe kế tòng , đồng thời còn coi là có như vậy điểm dùng đích , đối với hắn sinh ra không được uy hiếp đích người . ”
 
     “ điều này nói rõ ngươi ngụy trang rất khá . ”
 
     “ đáng tiếc khá hơn nữa đích ngụy trang , cũng chỉ có muốn xé rách đích một ngày . vấn đề duy nhất là , ở đô thị ta không có quá nhiều thời gian ẩn nhẫn …… chưa tới mấy tháng , tộc trưởng sẽ đi vào thông thiên tháp . đợi đến ngày đó , cuối cùng tộc trưởng người thừa kế cũng đem theo chi xuất hiện . ”
 
     “ cho nên ngươi nhất định nắm chặc thời gian giết chết Kito . ”
 
     “ giết chết Kito cho tới bây giờ không là vấn đề , vấn đề là ai tới gánh nổi trách nhiệm . ”
 
     “ đúng vậy , ngươi là cùng Kito cùng nhau vào cái thế giới này đích , nếu như ngươi giết hắn , nữa trở lại đô thị , trong gia tộc người sẽ không bỏ qua ngươi . ”
 
     “ cho nên nhất định có người tới giúp ta bối cái này hắc oa . ”
 
      Trầm Dịch gật đầu “ không sai , hơn nữa người này phải là tự nguyện , hắn nhất định không sợ Dein gia tộc , lại có có thể giết chết Kito đích thực lực , trọng yếu nhất là còn có giết chết Kito đích lý do cùng nguyện vọng …… dường như ta đến là tinh phù hợp điều kiện đích . ”
 
     “ không chỉ là như vậy . Nếu như người này nguyện ý giúp ta đeo khởi cái này hắc oa , hắn tương lai là tất nhiên muốn chịu đựng đến từ gia tộc đuổi giết đích . Vừa đúng ta bây giờ chẳng qua là thứ ba thuận vị đích người thừa kế , chết một Kito , còn có một lão Đại ở trên đầu ta đè ép . nếu như là đang đuổi giết mục tiêu đích trong quá trình , lão Đại cũng đã chết ……”
 
     “ vậy ngươi mà có thể thuận lý thành chương đích trở thành thứ nhất thuận vị đích người thừa kế , hơn nữa không có người nào sẽ ngu ngốc ngươi . Bởi vì hết thảy đều là ta xong rồi đích , ta mới phải Dein gia tộc cừu nhân ！”
 
     “ không sai ！”
 
     “ như vậy bây giờ vấn đề duy nhất chính là …… tại sao ta phải giúp ngươi bối cái này hắc oa ? ”
 
      Khắc Lợi Phu cười “ bởi vì ta cũng sẽ giúp ngươi cõng lên một hắc oa , một ngươi vẫn ở tránh khỏi đích phiền toái , một càng cao hơn tầng thứ đích phiền toái . Đối với ngươi mà nói , đây mới thực sự là để cho ngươi không muốn đối mặt , còn đối với ta mà nói , bởi vì ta không có tiếp nhận quá người nào đích ủy thác , căn bản sẽ không có phiền toái gì ……”
 
      vừa nói , ngón tay của hắn hướng cách đó không xa Trần Vân Đào “ ta giết người này , ngươi giúp ta giải quyết Kito . chúng ta cùng chung vì đối phương gánh nổi trách nhiệm . Như thế nào ? ”
 
      Trầm Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Khắc Lợi Phu nhìn , một lúc lâu hắn mới nói “ ngươi là ta tiến vào đô thị tới nay , đã gặp thông minh nhất đích đối thủ . ”
 
      Khắc Lợi Phu trả lời ngay “ ta không phải là địch nhân của ngươi , Trầm Dịch ！ chân chính người thông minh , vĩnh viễn sẽ không tìm ngươi người như vậy làm đối thủ , mà chỉ biết là làm bằng hữu . ”
 
     “ bằng hữu ……” Trầm Dịch cười “ xem ra Thượng tá nói ta không ít hảo thoại . ”
 
     “ ta chính là nghe hắn đối với ngươi đích thuyết pháp , mới tiếp nhận Kito đích mời đích . ”
 
     “ như vậy đối với ngươi mà nói , nhiệm vụ lần này cũng có thể nhìn thành là ngươi cơ hội cuối cùng liễu . ”
 
     “ là ！” Khắc Lợi Phu cũng không giấu giếm , đối với hắn mà nói , không nữa cái gì so cơ hội lần này tốt hơn .
 
      Trầm Dịch nhàn nhạt nói “Giao dịch đối với ngươi quá có lợi , ta muốn phụ thêm ba điều kiện . một quyển lần nhiệm vụ , các ngươi nhất định cầm trận doanh thứ tư , ta không hy vọng chủ nhiệm vụ thượng ra lại hiện đảm nhiệm hà ngạch ngoại biến cố . nếu như ngươi không có giao tiền phạt đích tiền , ta có thể cho ngươi mượn . hai trả ta sáu vạn Huyết tinh điểm , Đoạn Nhận đội mỗi người một vạn , ta ra giá rất tiện nghi , ngươi có thể ở trở về sau trả . ba có liên quan Dein gia tộc tất cả hành động , nhất là bọn họ tương lai có thể đối với chúng ta triển khai đích đuổi giết , ngươi đều phải cung cấp xác thực tình báo . ”
 
     “ Thành giao！”
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: