Có một việc Christine nói không sai: bất kể là cơ hội hay là bẩy rập, ngươi dù sao cũng phải đối mặt liễu~ mới có thể biết rõ.
 
 Sáng sớm hôm sau, Lưu Sâm, Christine bọn người mang theo một đám mạo hiểm giả đi vào huyết chi tuyền địa phương.
 
 Huyết chi tuyền đấy, kỳ thật tựu là một mảnh huyết sắc hồ nước. Có người nói, nơi này là Thâm Uyên Ma Vương Mannoroth dùng chính mình  tà ác chi huyết ô nhiễm mà thành đấy, cũng có người nói, tại đây đã từng là một mảnh chiến trường, toàn bộ hồ nước đều là máu tươi hội tụ.
 
 Bất kể là loại nào thuyết pháp, cái chỗ này hiện tại thuộc về Thâm Uyên Ma Vương Aldred chưởng quản, hắn ở chỗ này thành lập nổi lên một cái cực lớn  tòa thành, thủ hạ còn nắm giữ lấy một chi số lượng không nhiều lắm  ác ma quân đội.
 
 Aldred đích cá nhân thực lực cũng không thể so với Isadore cường, dùng Đoạn Nhận đội  thực lực đủ để nhẹ nhõm đối phó, tại nơi này trên cơ sở, tối đa sẽ tìm mười đến mười lăm tên giúp đỡ, có thể giải quyết sở hữu:tất cả vấn đề.
 
 Không phải Trầm Dịch không thể tìm thêm nữa...  người, mà là nhân số càng nhiều, phân chỗ tốt  càng nhiều, chính mình bắt được  lại càng thiếu.
 
 Bởi vậy mọi người nhất trí kết luận, chỉ cần người tới vượt qua hai mươi người, tắc thì sự tình tất nhiên có quỷ.
 
 Vì bảo đảm hành động chu đáo chặt chẽ, không sơ hở tý nào, Lưu Sâm lợi dụng trận doanh vinh dự chiêu mộ hai mươi tên Elf thợ săn, những...này Elf thợ săn là tốt nhất Lính Trinh Sát, có thể khống chế con cú mèo tuần tra xem xét phạm vi mấy cây số nội  đại lượng khu vực.
 
 Có thể nói tại đối đãi Đoạn Nhận đội  vấn đề bên trên, trừ Christine bên ngoài  tất cả mọi người giữ vững tuyệt đối  cẩn thận.
 
 Trừ đại lượng  trinh sát con cú mèo bên ngoài, phản Đoạn Nhận liên minh còn tựu các loại khả năng xuất hiện  tình thế đã tiến hành phân tích, cũng đã làm ra đối ứng dự án. Ví dụ như xuất hiện đoán trước bên ngoài  phục binh lúc, nên làm cái gì bây giờ? Ví dụ như chiến sự bất lợi với chính mình lúc, như thế nào mới có thể làm đến bình yên rút lui trốn, bảo tồn thực lực; lại ví dụ như đuổi giết lúc như thế nào coi chừng không muốn bước vào đối phương bẩy rập.
 
 Căn cứ khả năng sinh ra  bất đồng biến cố chế tác bất đồng  dự án vốn là Trầm Dịch  độc quyền, loại này hao tâm tổn trí  công tác cần tiêu hao lớn lượng tâm huyết, hôm nay cũng tại phản Đoạn Nhận liên minh trên người xuất hiện.
 
 Cho nên nói, dùng địch vi sư vốn cũng không phải là nhân vật chính  độc quyền, có thể tại huyết tinh đô thị  thế giới người còn sống sót, bổn sự khác chưa hẳn có, cái này tổng kết kinh nghiệm, học tập người khác sở trưởng  bổn sự, bình thường cũng đều là có đủ một ít đấy.
 
 Đương nhiên, có thể học bao nhiêu, hay sống học sống dùng, hay là nguyên dạng rập khuôn, vậy thì phải xem mọi người thiên phú.
 
 Phản Đoạn Nhận liên minh tại chế định kế hoạch lúc cũng coi như lo lắng hết lòng, cơ hồ từng cái phương diện đều cân nhắc đã đến, tin tưởng chỉ cần Trầm Dịch vừa xuất hiện, như vậy mặc kệ hắn làm như thế nào, đến trốn không thoát mọi người  nắm giữ.
 
 Nhưng mà vấn đề cũng ở này!
 
 Bọn hắn cơ hồ đem Trầm Dịch đã đến sau khả năng phát sinh  sở hữu:tất cả vấn đề đều cân nhắc đã đến, duy nhất không có cân nhắc đến đúng là. . . . . . Nếu như Trầm Dịch không có tới đâu này?
 
 ———————————
 
 Khi...tỉnh lại, Trầm Dịch đánh cho cái đại hắt xì.
 
 Mở mắt ra, chứng kiến Ôn Nhu chính cầm một cây lông vũ sờ chút mũi của hắn.
 
 Trầm Dịch ôm cổ nàng, hướng trên giường nhấn một cái, một bên xoẹt zoẹt~ nàng  nách: "Như thế nào sớm như vậy sẽ trở lại rồi hả?"
 
 Hai ngày này Ôn Nhu làm quan ngoại giao nhiệm vụ, một mực tại vì Hắc Ám hiệp sĩ  truyền thừa mà phấn đấu, đã hai ngày không có hồi trở lại nơi trú quân rồi.
 
 Ôn Nhu cười khanh khách lấy trả lời: "Thứ hai hoàn nhiệm vụ có chút phiền toái. . . . . . Chỉ có thể trở về mời cứu binh rồi. . . . . . Tốt rồi đừng làm rộn, ngứa ah!"
 
 "Còn ngươi nữa không giải quyết được  sự tình?" Trầm Dịch dừng tay hỏi.
 
 "Ít nhất bản cô nãi nãi tựu không giải quyết được hoa tâm của ngươi." Ôn Nhu tức giận trả lời.
 
 "Không cần phải ah." Trầm Dịch nhíu mày.
 
 Lúc trước mọi người phân phối nhiệm vụ lúc, đều là căn cứ mọi người năng lực có nhằm vào  tiến hành an bài, Hắc Ám hiệp sĩ  truyền thừa nhiệm vụ tuy nhiên không tính đơn giản, vốn lấy Ôn Nhu  năng lực cũng không trở thành tiến độ còn rơi vào Kim Cương  đằng sau.
 
 Hắn nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi có phải hay không lại làm ra cái gì yểu thiêu thân  sự tình rồi hả?"
 
 Ôn Nhu ăn ăn cười: "Cũng không còn cái gì, chính là ta cảm thấy a, tuy nhiên mục đích của chúng ta là đạt được truyền thừa, nhưng muốn thật có thể đem quan ngoại giao nhiệm vụ cũng cùng một chỗ hoàn thành, cũng là một kiện không tệ  sự tình." Trầm Dịch  con mắt đều lồi bắt đầu.
 
 Quan ngoại giao nhiệm vụ cùng truyền thừa nhiệm vụ bản thân là tính chất bất đồng  hai chuyện khác nhau. Người phía trước yêu cầu đem đối phương kéo vào chính mình trận doanh, thứ hai tắc thì yêu cầu đạt được mục tiêu  năng lực truyền thừa.
 
 Đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, đạt được quan ngoại giao nhiệm vụ bất quá là một cái tiếp cận mục tiêu  lấy cớ, từ vừa mới bắt đầu không có ý định có thể đem hắn hoàn thành.
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu vậy mà đến thật sự, tại học tập truyền thừa đồng thời, còn muốn đem Hắc Ám hiệp sĩ kéo vào Orc trận doanh.
 
 Bất quá nói thực ra, cái này thiệt tình rất không có khả năng.
 
 Từng trận doanh kỳ thật đều có thuộc về mình  tính khuynh hướng so sánh mạnh trung lập anh hùng.
 
 Ví dụ như khuynh hướng Orc trận doanh chính là tuần thú sư Rexxar cùng gấu trúc. Hai người này đều từng tại Dolod chiến dịch trong cùng hiện giữ  Tứ đại thủ lĩnh một trong, Ám Ảnh thợ săn Locker đổ mồ hôi từng có kề vai chiến đấu  kinh nghiệm.
 
 Về phần Hắc Ám hiệp sĩ Silva Sylvanas, nàng cùng Orc trận doanh căn bản không có gì giao tình đáng nói, hơn nữa kiếp trước thân là Elf  nữ nhân này, theo thuộc về y nguyên chán ghét Orc  dã man cùng bạo lực, có thể nói cả hảo cảm đều không có bao nhiêu.
 
 Sở dĩ sẽ có về nàng  quan ngoại giao nhiệm vụ, kỳ thật không phải là vì đem cái này nữ nhân kéo vào Orc trận doanh, mà là vì để cho nàng tiếp tục bảo trì trung lập.
 
 Quan ngoại giao  công tác không nhất định là phải đem tất cả mọi người kéo đến chính mình phương, nếu như vốn là có khả năng sẽ trở thành là địch nhân  người, có thể tại ngoại giao dưới sự nỗ lực bảo trì trung lập, bản thân tựu là một loại thành công.
 
 Chân chính có khả năng lôi kéo nàng đấy, kỳ thật hay là Undead trận doanh, dù sao nàng hiện tại tựu thuộc về Undead  một bộ phận, chỉ có điều đúng a  Arthas  hận khiến nàng thoát ly Undead trận doanh.
 
 Nhưng hiện tại Undead trận doanh không phải Arthas cầm quyền, bởi vậy hiện giữ  Tử Vong Kỵ Sĩ Tavi Erskine y nguyên hy vọng có thể đem Silva Sylvanas kéo về chính mình phương, chỉ bất quá hắn  nhiệm vụ phát ra ngoài, lão Mạnh bọn người tiếp là tiếp, lại đều không có hành động mà thôi.
 
 Vì vậy đối với Ôn Nhu mà nói, cái này đã thành một cái cơ hội —— vốn là nàng là phụ trách quấy rối đấy, nhưng hiện tại đã không có quấy rối  mục tiêu, lôi kéo  cơ hội liền tương đối gia tăng.
 
 Chỉ là kể từ đó, Silva Sylvanas giao cho Ôn Nhu  nhiệm vụ cũng khó độ xoay mình tăng, thế cho nên nàng trong lúc nhất thời không gây pháp theo kế hoạch hoàn thành trước nhiệm vụ.
 
 Cũng may Trầm Dịch bên này bởi vì có mượn mọi người lực lượng, đến là sớm hoàn thành nhiệm vụ của mình, vì vậy Ôn Nhu sẽ trở lại cầu cứu binh rồi.
 
 Đương nhiên, đây cũng là nàng biết rõ Trầm Dịch có rảnh dư thời gian mới như vậy quyết định, nếu không cũng không thể có thể tự tiện điều độ khó cao.
 
 "Đem Silva Sylvanas chính thức kéo vào chúng ta  trận doanh. . . . . . Có ý tứ." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Dựa theo đô thị cho  tư liệu, Silva Sylvanas vốn là rất không có khả năng gia nhập Undead ngoại trừ bất luận cái gì trận doanh đấy, hoàn thành được xuất sắc nhất  quan ngoại giao nhiệm vụ, cũng không quá đáng là làm cho nàng tiếp tục bảo trì trung lập.
 
 Nhưng là Trầm Dịch biết rõ, bởi vì đô thị sáng tạo  nội dung cốt truyện nhân vật đại đô|đa số có nguyên vẹn  chỉ số thông minh cùng nhân cách, bởi vậy một ít tư liệu bên ngoài tình huống đồng dạng có khả năng phát sinh.
 
 Đem làm cái này tình huống xuất hiện lúc, tựu cần không gian kẻ quản lý ra mặt tiến hành điều tiết, chỉ cần đối với nhiệm vụ chính tuyến không sinh ra xung đột, như vậy có thể tiếp nhận.
 
 Loại nhiệm vụ này kẻ quản lý nhóm: đám bọn họ bình thường xưng là tạm thời nhiệm vụ, tức vốn là không kế hoạch, lại bởi vì mạo hiểm giả  hành vi mà sinh ra cải biến, vì vậy tạm thời tuyên bố  nhiệm vụ.
 
 Đương nhiên, tại mạo hiểm giả trong mắt, chúng bị|được gọi chung vi che dấu nhiệm vụ.
 
 Ôn Nhu hiện tại làm đấy, hiển nhiên chính là một cái tạm thời nhiệm vụ  gây ra, nhiệm vụ một khi thành công, Orc trận doanh  thực lực tất nhiên tăng lên một mảng lớn, thậm chí liền|cả Hắc Ám hiệp sĩ cùng nàng  thủ hạ giết chết  địch nhân, cũng sẽ có một bộ phận cống hiến tính toán tại Ôn Nhu trên đầu.
 
 "Nhiệm vụ gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Giết chết Arthas."
 
 Trầm Dịch lập tức thất thần, lại nhìn Ôn Nhu đã ngăn chặn bất trụ  lớn tiếng cười như điên, lập tức minh bạch, một bả nhào tới đem nàng đặt ở dưới khuôn mặt: "Ngươi dám đùa nghịch ta?"
 
 Ôn Nhu đã cất tiếng cười to: "Được rồi, được rồi, ta nhận lầm á! Bất quá nhiệm vụ cũng không sai, thật là giết chết Arthas, chỉ có điều nó không riêng chỉ là Silva Sylvanas trận doanh chuyển đổi nhiệm vụ, đồng thời cũng là truyền thừa nhiệm vụ! Silva Sylvanas nói, chỉ cần có thể giết chết Arthas, nàng có thể thỏa mãn của ta bất luận cái gì yêu cầu!"
 
 "Nói cách khác đây cũng không phải là thứ hai hoàn nhiệm vụ, mà là cuối cùng nhất nhiệm vụ?"
 
 "Đúng!" Ôn Nhu cười nói: "Thế nào, ta có thể không riêng nhảy vọt qua đệ tam hoàn nhiệm vụ, ta ngay cả đến tiếp sau  sở hữu:tất cả nhiệm vụ đều nhảy tới, trực tiếp tiến vào giai đoạn sau cùng. Có phải hay không nên bội phục ta thoáng một phát?"
 
 "Hoàn toàn chính xác bội phục, nhất là ngươi vậy mà không có cho chúng ta gia tăng bất kỳ công việc gì lượng."
 
 Trầm Dịch vốn chính là muốn giết Arthas đấy, bất quá mục đích là vì tiền trả Long Nha đội cùng Man Ngưu đội  thù lao.
 
 Giết chết Ma Thần vốn là nên là một cái siêu cấp nhiệm vụ, ngoại trừ giết chết mục tiêu đạt được  ban thưởng bên ngoài, còn có nhiệm vụ ban thưởng. Nhưng là lần này nhiệm vụ thế giới, lại không có quan hệ với giết chết Vu Yêu Vương Arthas  tương quan nhiệm vụ, cảnh này khiến đối với đóng băng vương tọa  tiến công kế hoạch ít nhiều tựu tồn tại một ít tiếc nuối.
 
 Hôm nay Ôn Nhu lại đem nhiệm vụ này cùng Silva Sylvanas liên hệ lại với nhau, bởi như vậy, trận này vốn là vì người khác mà vào làm được chiến đấu, thoáng cái lại để cho Đoạn Nhận đội mình cũng đã có lớn lao chỗ tốt.
 
 Nếu như Arthas cái chết thời điểm có thể lại hào phóng điểm, nhiều rơi xuống mấy thứ trang bị, cái kia Đoạn Nhận đội cũng có thể phân đến một kiện, sự tình thì càng hoàn mỹ. . . . . . Nghĩ vậy, Trầm Dịch cũng hiểu được chính mình có chút vô cùng lòng tham.
 
 "Đã như vậy, chúng ta là không phải phải làm chút ít chuẩn bị?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Hoàn toàn chính xác cần phải, đi thôi, chúng ta đi cho mình mua điểm bảo vật, cũng là thời điểm dùng tới cái này rồi." Trầm Dịch quơ quơ trong tay  hắc xương cốt, thứ này đúng là cái kia lão Orc cho hắn  80% giảm giá bằng chứng.
 
 Đội quân tiền tiêu căn cứ bên kia  tiễn tháp tại mập mạp  suốt đêm đốc xúc hạ đã toàn bộ xong việc, tương đối ứng  800 lưới doanh vinh dự cũng vạch đến liễu~ Trầm Dịch trên trướng, hơn nữa vô tận giết chóc trong nhiệm vụ  ban thưởng, Trầm Dịch lúc này  vinh dự giá trị đã lại lần nữa phá ngàn.
 
 Bất quá lúc này đây, hắn không còn là dùng để chiêu mộ binh sĩ, mà là muốn mua chút ít bảo vật rồi.
 
 Trong đó đồng dạng bảo vật là nhất định phải có, cái kia chính là giải nguyền rủa  ma miễn nước thuốc.
 
 "Cái gọi là xuất sắc  nói dối, tựu là dùng nói thật đến nói dối. Nó có thể cho chúng ta đạt được chúng ta muốn đấy, đồng thời cũng có thể đem đối thủ dẫn tới một con đường khác bên trên." Lão Orc bên người, Trầm Dịch lắc lắc trong tay  ma miễn nước thuốc cười nói.
 
 Ma miễn nước thuốc: sử dụng sau có được chống cự kỹ năng công kích  năng lực, tiếp tục thời gian mười lăm giây. Mua sắm bản đạo cụ cần tiêu hao vinh dự giá trị bốn mươi điểm, không thể mang rời chức vụ thế giới.
 
 Ma miễn nước thuốc tựu là ma miễn nước thuốc, đã ma miễn, dĩ nhiên là có thể giải trừ nguyền rủa, cho nên nào có cái gì giải nguyền rủa  ma miễn nước thuốc vừa nói?
 
 —————————————
 
 Huyết chi tuyền địa phương.
 
 Đã là giữa trưa, phản Đoạn Nhận người trong liên minh hay là không thấy được bất luận cái gì thuộc về đông khu  mạo hiểm giả đi vào.
 
 Có người đã đợi được không kiên nhẫn được nữa, một gã được mướn đến  mạo hiểm giả phẫn nộ kêu lên: "Cái này mẹ nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không phải nói tốt rồi ở chỗ này phục kích đông khu đấy sao? Vì cái gì đông khu  người đến bây giờ còn không hiện ra?"
 
 "Tựu là, đây là như thế nào như vậy? Lãng phí chúng ta cả buổi  thời gian."
 
 "Lưu Sâm, ngươi được cho chúng ta một cái công đạo!"
 
 Một đám mạo hiểm giả nhao nhao la lên nói.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm sắc mặt tái nhợt: "Xem ra chúng ta bị chơi xỏ, Trầm Dịch căn bản sẽ không tới!"
 
 Christine cũng đầy mặt phẫn nộ: "Đây đều là các ngươi cái kia Pandora làm chuyện tốt!"
 
 Trần Đào lập tức nói: "Christine, ngươi nói như vậy có thể không công bình. Pandora cũng chỉ là nói cho chúng ta biết nàng lấy được tin tức, làm sao chia tích, hành động như thế nào, vẫn là tự chúng ta làm  quyết định, không cần phải đem trách nhiệm đổ lên trên thân người khác."
 
 "Có thể tin tức của nàng là giả dối!" Christine gào thét.
 
 "Phân tích tin tức đồng dạng không thuộc về tình báo viên  công tác." Bên cạnh cùng thuộc Dane gia tộc  Cliff thần kỳ  không có đứng tại Christine bên này: "Hơn nữa tin tức bản thân cũng chưa hẳn là giả, chỉ có điều phóng tin tức người làm giải. Nhưng bây giờ không phải là truy cứu trách nhiệm  thời điểm, mà là kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"
 
 "Còn có thể làm sao? Đương nhiên là trở về làm riêng phần mình chuyện nên làm. Chẳng lẽ các ngươi còn muốn xông vào Orc đại doanh làm tên kia sao?" Lưu Sâm tức giận trả lời.
 
 "Vậy bọn họ đây này. . . . . ." Trần Đào nhìn thoáng qua xa xa những cái...kia không thuộc về phản Đoạn Nhận liên minh  nam khu mạo hiểm giả.
 
 Những cái thứ này làm thuê mà đến, nhưng bây giờ chỗ tốt gì đều không có, muốn nói cứ như vậy trở về, ai cũng sẽ không cam lòng.
 
 Lưu Sâm một hồi đau đầu: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 Christine âm trầm trả lời: "Như là đã đã đến, cũng không thể cứ như vậy uổng công một chuyến, ta xem tựu dứt khoát đem Thâm Uyên Ma Vương làm điệu rơi a."
 
 Nam khu rầm rầm đã đến như vậy một đám người, hoàn toàn chính xác không thích hợp cứ như vậy đi không một chuyến. Tiêu diệt Thâm Uyên Ma Vương, không riêng gì đối với chính mình, hay là đối với mời đến hỗ trợ cái kia chút ít mạo hiểm giả, đều là một cái công đạo, bởi vậy nghe Christine vừa nói như vậy, tất cả mọi người nhao nhao ủng hộ.
 
 Duy có Tạ Vinh Quân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi, hắn đúng là căn bản không có ý định lại tham dự kế tiếp  hành động.
 
 "Lão Tạ!" Lưu Sâm từ phía sau đuổi theo: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 "Không có gì, chỉ là không muốn gom góp cái này náo nhiệt."
 
 Lưu Sâm nhíu mày: "Cái này cần gì phải, ta biết rõ lần này người là nhiều hơn chút ít, phân không đến bao nhiêu chỗ tốt, bất quá cũng không còn tất yếu cứ như vậy buông tha cho. . . . . ."
 
 "Không phải là vì tiền lời." Tạ Vinh Quân đã cắt ngang hắn: "Ta nói Lão Lưu, chuyện này ngươi tựu không biết là kỳ quái sao?"
 
 "Cái gì?"
 
 "Giống như Trầm Dịch loại này làm một chuyện gì đều có mục đích là gia hỏa, ngươi cảm thấy hắn sẽ có hứng thú đùa nghịch chúng ta sao?"
 
 Lưu Sâm ngẩn ngơ, Tạ Vinh Quân đã nói ra: "Việc này không đúng! Ngày hôm qua hắn đi khiêu chiến Isadore, bị thương rời đi, lúc gần đi còn có ý định chọc giận chúng ta, sau đó buổi tối Pandora bỏ chạy tới nói cho chúng ta biết hắn muốn tại ngày hôm sau tới giết Thâm Uyên Ma Vương. Vì vậy chúng ta đã có phục kích  thời gian, địa điểm, đã có bị thương  mục tiêu, cùng với chúng ta bị chọc giận  tâm tình, đây hết thảy đều tới như vậy là thời điểm. . . . . . Ngươi còn không có phát hiện sao? Hắn làm hết thảy chính là muốn đem chúng ta dẫn tới ở đây! Hắn làm nhiều như vậy tuyệt không chỉ là vì đùa nghịch chúng ta, trong lúc này có âm mưu!"
 
 "Có thể rốt cuộc là cái gì âm mưu?"
 
 "Ta không biết!" Tạ Vinh Quân lớn tiếng trả lời: "Nhưng ta biết rõ chúng ta đã lọt vào hắn  trong bẫy rồi, theo chúng ta tới đến nơi đây bắt đầu, chúng ta tựu lọt vào hắn  cái bẫy rồi. Vấn đề là lần này ta không nhìn ra được hắn  cái bẫy là cái gì!"
 
 Lưu Sâm hít một hơi lãnh khí: "Chúng ta đây bây giờ nên làm gì?"
 
 "Đừng hỏi ta, ta không biết. Nếu như ngươi không biết cái bẫy tại nơi nào, như vậy có một số việc ngươi làm hoặc là không làm, cũng có thể rơi vào bẩy rập. Đã như vậy, vậy thì dứt khoát cái gì đều đừng nghĩ, đi làm chính mình chuyện muốn làm a, chỉ là của ta không có hứng thú mà thôi."
 
 Nói xong, Tạ Vinh Quân quay đầu rời đi.
 
 Lưu Sâm kinh ngạc địa nhìn xem Tạ Vinh Quân bóng lưng, thẳng đến phía sau truyền đến người khác  hảm thoại thanh: "Uy, Lưu lão đại, ngươi đến cùng nói như thế nào?"
 
 Lưu Sâm cắn răng, một dậm chân nói: "Đi, chúng ta đi giết Thâm Uyên Ma Vương!"
 
 Chính như Tạ Vinh Quân theo như lời, đã không biết bẩy rập là cái gì, vậy có chút ít sự tình làm hoặc không làm, cũng có thể rơi vào bẩy rập. Đã như vầy, tựu dứt khoát cái gì đều đừng suy nghĩ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: