Megatron biến hình xe tải lớn tại trong đêm đen phi tốc chạy lấy, hai bên là Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera tả hữu hộ giá.
 
 	Có lẽ là chiến đấu mệt mỏi nguyên nhân, Ôn Nhu các loại:đợi mấy cái đã nằm tiến vào túi ngủ ở bên trong, bất quá đều không ngủ, Tạp Mai Lạp tắc thì y nguyên tinh thần sáng láng.
 
 	Nàng tò mò nhìn cái này chiếc xe ngựa, cẩn thận quan sát đến trên xe hết thảy, phát ra tán thưởng kinh hô: "Ta theo chưa thấy qua có thể biến hình cấu trang [ma ngẫu-con rối], nó thoạt nhìn có thể ghê gớm thật! Đây là cái gì xe? Ta không nhớ rõ có tại Á Luân Đặc Đế Quốc đã từng gặp?"
 
 	"Thái Thản 797 tự tháo dỡ trọng xe, Á Luân Đặc Đế Quốc không có cái này, tự chúng ta phát minh." Mập mạp trả lời hắn.
 
 	"Chúng ta ? Có phải Trầm Dịch?" Tạp Mai Lạp mẫn cảm mà bắt đến cái chữ này mắt: "Hay (vẫn) là các ngươi vẫn luôn là cùng một nhóm? Cái kia dùng thương giúp chúng ta đấy, là Trầm Dịch a?"
 
 	"Vấn đề của ngươi nhiều lắm." Ôn Nhu lười biếng mà đang ngủ trong túi trở mình.
 
 	Tạp Mai Lạp sắc mặt chìm thoáng một phát, nàng có chút giơ lên quai hàm thủ: "Ta lệnh cho ngươi trả lời vấn đề của ta."
 
 	Ôn Nhu quay đầu lại nhìn nàng một cái: "Như thế nào? Vừa trốn tới, tựu muốn bày công chúa cái giá đỡ rồi hả?"
 
 	Tạp Mai Lạp trên mặt đã mờ mịt ra một chút nộ khí.
 
 	Nàng nhìn ra được, Ôn Nhu bọn người cũng không chân chính đem nàng để vào mắt, nhưng là nguyên nhân chính là này, nàng hết sức căm tức.
 
 	Thân là công chúa, Tạp Mai Lạp đều có trong hoàng thất người chỉ mỗi hắn có tư duy phương thức.
 
 	Tại các nàng loại người này trong mắt, hoàng thất uy nghiêm là đệ nhất trọng muốn đấy.
 
 	Thân là Sư Tâm vương quốc thần dân, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì lập được nhiều công lao lớn, cũng không thể trở thành khiêu khích hoàng thất uy nghiêm căn cứ.
 
 	Đối với lập công lớn thần dân , có thể ban thưởng , có thể ban thưởng phần thưởng , có thể dày báo, lại duy độc không thể phóng túng, càng không thể dùng tùy ý hắn kể công tự ngạo, khinh mạn thiên nhan.
 
 	Dưới đời này cứu giá hộ vệ hơn đi, cũng không gặp cái kia hộ vệ có thể bởi vậy tựu đối với hoàng thất ngạo mạn vô lễ ah!
 
 	Đây không phải Tạp Mai Lạp cá nhân nhận thức, mà là bất kỳ một cái nào trong hoàng thất người tất nhiên nhận thức, càng là thời đại kia người trong chỉ mỗi hắn có nhận thức.
 
 	Đoạn nhận đội không có khả năng mỗi sự kiện đều chính mình hoàn thành, chỉ cần bọn hắn còn cần hệ thống tự phát bổ toàn bộ lực lượng, như vậy loại tình huống này tựu tất nhiên tồn tại, đoạn nhận đội cũng không cách nào cải biến.
 
 	Bất quá đám người mạo hiểm hiển nhiên sẽ không ăn cái này một bộ đấy.
 
 	Chính như Tạp Mai Lạp dùng cao cao tại thượng công chúa thân phận xem kỹ cứu vớt con dân của nàng đồng dạng, đám người mạo hiểm cảm giác không phải là dùng thiên chi sứ giả thân phận đến hạ giới? Thậm chí còn bản giới càng là một tổ thiên sứ tự hành sáng tạo Tiểu Thế Giới một trong.
 
 	Cho nên Ôn Nhu chỉ là nhìn nàng một cái, tựu một lần nữa ngã đầu ngủ.
 
 	Tạp Mai Lạp trong cơn giận dữ, nàng lớn tiếng kêu lên: "Ngươi đứng lên cho ta, đây là mệnh lệnh!"
 
 	Ôn Nhu không có lý nàng.
 
 	Đến là lão Mạnh nhẹ khẽ hừ một tiếng: "Ngươi rất om sòm, nữ nhân. Đừng quên ngươi bây giờ còn không có thoát hiểm, muốn phát uy, ít nhất cũng các loại:đợi trở lại quốc gia của mình sau lại phát uy."
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Tạp Mai Lạp nổi giận: "Chẳng lẽ các ngươi không phải Sư Tâm vương quốc con dân sao? Chẳng lẽ các ngươi..."
 
 	"Chúng ta cùng người khác không giống với." Wena đánh gãy nàng: "Ngươi nhất thật yên tĩnh một điểm, công chúa điện hạ, thu hồi ngươi bộ kia uy phong, tại chúng ta tại đây, ngươi bộ này không thể thực hiện được."
 
 	Tạp Mai Lạp hơi ngạc.
 
 	Nàng nhìn xem Wena, nhìn nhìn lại lão Mạnh, vẫn còn ấm nhu, đúng là không có một người quan tâm nàng đấy.
 
 	Hay (vẫn) là mập mạp ho nhẹ một tiếng: "Coi như vậy đi, công chúa điện hạ. Có chuyện gì các loại:đợi đều sau khi trở về rồi nói sau."
 
 	Tạp Mai Lạp nhìn xem mập mạp, nàng rốt cục ngồi xuống: "Các ngươi sẽ không sợ sau khi trở về, ta đối với trả cho các ngươi?"
 
 	"Quốc gia cũng có quốc gia quy củ, thân là công chúa, sau khi trở về làm chuyện thứ nhất tựu là đem nghĩ cách cứu viện nàng dũng sĩ nhốt lại? Hắc hắc, cho dù ngươi muốn làm như vậy, ngươi phụ vương cùng ca ca của ngươi cũng chưa chắc đồng ý a?" Lão Mạnh hắc hắc cười khan vài tiếng.
 
 	Tạp Mai Lạp im lặng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, nếu như nàng thực làm như vậy, đối với Sư Tâm vương quốc danh dự không thể nghi ngờ là cái trọng đại đả kích, hôm nay Tam quốc khai chiến sắp tới, lão quốc vương vô luận như thế nào đều sẽ không đồng ý, nếu không như thế, còn muốn trọng thưởng bọn hắn.
 
 	Nghĩ vậy, Tạp Mai Lạp hung dữ nói: "Ta sẽ để cho phụ vương đem cho phần thuởng của các ngươi cắt giảm đấy!"
 
 	"Không có cái kia tất yếu." Ôn Nhu rốt cục trả lời một câu: "Chúng ta cùng ca ca của ngươi đã sớm đạt thành hiệp nghị rồi, sở hữu tất cả điều kiện cũng đã đã nói. Nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ của ngươi cống hiến, ngươi là lau không đi đấy, trừ đó ra, Trầm Dịch bên kia sinh ý đàm phán cũng đã cùng ca ca ngươi thỏa đàm."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tạp Mai Lạp lắp bắp kinh hãi: "Thế nhưng mà Trầm Dịch nói chuyện này giao cho ta..."
 
 	"Ngươi chỉ là chúng ta dùng để cùng vương quốc tầng trên đạt thành giao dịch công cụ, công chúa điện hạ." Wena hừ một tiếng: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, không có ngươi, chúng ta tựu không làm được chuyện này đi à nha? Đừng quên tựu là vương quốc bản thân cũng cần những vũ khí này. Trên lý luận cho dù chúng ta không cứu ngươi, cũng có thể làm thành giao dịch. Chỉ có điều cứu được ngươi, giá tiền có thể bán được rất cao chút ít, tín nhiệm cũng sẽ rất cao chút ít. Cho nên... Kỳ thật ngươi quyết định không được bất cứ chuyện gì!"
 
 	Tạp Mai Lạp trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Wena.
 
 	Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình hội (sẽ) là như thế này.
 
 	Nàng ngơ ngác mà ngồi ở chỗ kia không nói một lời.
 
 	Mập mạp nhìn xem nàng, nhỏ giọng đối với Wena Ôn Nhu các nàng nói: "Ta nói... Cái này phải hay là không quá tàn nhẫn một chút? Nói cho cùng nàng cũng không có làm sai cái gì."
 
 	"Có lẽ a, bất quá chỉ có như vậy mới có thể để cho nàng trung thực một ít." Ôn Nhu trả lời: "Ngươi đều nhìn thấy, vừa trốn tới tựu bày công chúa cái giá đỡ, thật muốn hiện tại thuận nàng, trên đường đi còn không biết được như thế nào hầu hạ đây này. Ta muốn tắm, ta muốn ăn thịt nướng, ngồi xe quá điên ta muốn tản bộ, ta phải có người cho ta đấm lưng..."
 
 	Ôn Nhu tiêm lấy cuống họng bắt đầu học công chúa khang.
 
 	Wena tiếp lời: "Ngươi phải trên đường đi thỏa mãn nàng sở hữu tất cả yêu cầu, nếu không tựu là bỏ dở nửa chừng. Nếu như ngươi tự nhận là làm không được, như vậy tốt nhất ngay từ đầu tựu lại để cho nàng thanh tỉnh hiểu được, cũng tốt mọi người bớt lo!"
 
 	Mập mạp cũng nghe được ngạc nhiên, hắn gãi gãi da đầu hỏi: "Các ngươi làm sao biết nàng có thể như vậy?"
 
 	Ôn Nhu Wena giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời nhoẻn miệng cười: "Bởi vì chúng ta cũng là nữ nhân!"
 
 	Nữ nhân mới có thể hiểu rõ nữ nhân, đối với Tạp Mai Lạp mà nói, thật vất vả thoát ly âm u khổ lao, lại đụng với một đám chịu đánh bạc tánh mạng cứu người của nàng, đưa ra một ít cùng loại tắm rửa yêu cầu thật đúng là không cái gì sự tình hiếm lạ.
 
 	Bất quá hiện tại, nàng biết rõ đây hết thảy đều khó có khả năng đạt được thỏa mãn.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, mập mạp thở dài: "Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân."
 
 	Ngã đầu ngủ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, xe đi vào một chỗ cánh đồng bát ngát chỗ dừng lại.
 
 	Ôn Nhu bọn người theo trong xe đi ra, chính chỉ vào xa xa một tràng lẻ loi trơ trọi mái vòm kiến trúc nói cái gì đó.
 
 	"Các ngươi đem xe ngừng ở chỗ này làm gì?" Tạp Mai Lạp hỏi.
 
 	"Có một số việc phải xử lý thoáng một phát." Ôn Nhu cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời.
 
 	"Còn có chuyện gì?"
 
 	Hay (vẫn) là mập mạp hảo tâm trả lời nàng: "Chúng ta tới trước khi tiếp cái nhiệm vụ, muốn tìm về thất lạc phù hiệu đeo tay băng tay. Xem thấy bên kia tường vây sao, cái kia chính là Đế Quốc phòng thí nghiệm bí mật. Chúng ta lấy được bắt nó đánh xuống, đem cái kia thất lạc phù hiệu đeo tay băng tay cướp về."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tạp Mai Lạp quả thực muốn điên: "Đúng lúc này đi làm những nhiệm vụ khác?"
 
 	"Đương nhiên." Wena cười nói: "Đây chính là chúng ta tiếp được nhiệm vụ, kết thúc không thành chịu lấy trừng phạt đấy."
 
 	Tạp Mai Lạp bị tức vỗ trán một cái, bất quá đêm qua kinh nghiệm lại để cho nàng biết rõ trước mắt đám người này cũng không để ý chính mình công chúa thân phận, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Lập tức buông tha cho nhiệm vụ, có ta ở đây các ngươi không có bất luận cái gì trừng phạt, không chỉ như thế ta còn cam đoan các ngươi có thể đạt được gấp 10 lần tiền lời!"
 
 	Không thể sử dụng uy hiếp, tựu chuyển dùng lời nhiều.
 
 	Ôn Nhu rốt cục quay đầu lại nhìn về phía Tạp Mai Lạp: "Cảm ơn hảo ý của ngươi, bất quá thật đáng tiếc, chúng ta không chỉ có là vì tiễn để hoàn thành nhiệm vụ này đấy."
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Cái kia là vì cái gì?"
 
 	"Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là phù hiệu đeo tay băng tay bản thân. Đây chính là có thần kỳ lực lượng cường đại phù hiệu đeo tay băng tay, công chúa điện hạ, ngài chẳng phải có một khối sao? Ngài thánh kiếm tựu tàng tại đó a? Chỉ cần ngài bất tử, phù hiệu đeo tay băng tay tựu không cách nào tróc ra, ta nói rất đúng sao?" Wena tiếu đáp.
 
 	Tạp Mai Lạp ngạc nhiên: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Chúng ta biết đến xa so ngươi tưởng tượng hơn nhiều." Ôn Nhu trả lời.
 
 	Vinh quang phù hiệu đeo tay băng tay là Sư Tâm vương quốc cực kỳ trọng yếu một loại trang bị, có được vài chủng (trồng) công năng.
 
 	Theo thứ tự là triệu hoán binh sĩ, cất giữ không gian, gia tốc làm lạnh cùng với đột phá kỹ năng hạn chế.
 
 	Bất đồng phù hiệu đeo tay băng tay tác dụng cũng không giống với, đối với đoạn nhận đội mà nói, trước hai hiệp cũng không ý nghĩa, chủ yếu là dùng để lừa dối người đấy,... sau mới là bọn hắn vì chính mình lượng thân làm theo yêu cầu đấy.
 
 	Mà cái này thất lạc phù hiệu đeo tay băng tay nhiệm vụ, tựu là gia tốc kỹ năng làm lạnh phù hiệu đeo tay băng tay , có thể lại để cho mang theo người sở hữu tất cả kỹ năng [thời gian cold-down] rút ngắn 20%.
 
 	Cũng có thể với tư cách kỹ năng sử dụng, nhanh chóng khôi phục nào đó chỉ định kỹ năng [thời gian cold-down], bị chỉ định kỹ năng [thời gian cold-down] dùng nhân đôi hình thức tác dụng tại phù hiệu đeo tay băng tay bên trên.
 
 	Tựu giống như Robot đối với binh sĩ ý nghĩa đồng dạng, phù hiệu đeo tay băng tay đối với Sư Tâm vương quốc các dũng sĩ đồng dạng ý nghĩa trọng đại, chỉ có điều loại này phù hiệu đeo tay băng tay chỉ tồn tại ở cường đại dũng sĩ trong tay, người bình thường là không có đấy.
 
 	Ôn Nhu bọn hắn nhận nhiệm vụ này mục đích đúng là vì phù hiệu đeo tay băng tay, tựu giống như Trầm Dịch cầm mới tài liệu bản vẽ sẽ không giao ra đi đồng dạng, Ôn Nhu cầm phù hiệu đeo tay băng tay cũng sẽ không giao ra đi.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, chỉ cần cầm lại phù hiệu đeo tay băng tay, cho dù không giao ra đi cũng coi như hoàn thành một nửa nhiệm vụ —— Sư Tâm vương quốc càng quan tâm chính là phù hiệu đeo tay băng tay bị Á Luân Đặc phân tích, do đó có thể phục chế. Về phần phù hiệu đeo tay băng tay bản thân, cho dù nó lại đáng giá, theo quốc gia góc độ mà nói cũng cuối cùng giá trị có hạn.
 
 	Đã minh bạch điểm ấy, Tạp Mai Lạp hít sâu một hơi: "Nếu như các ngươi có thể hiện tại tiễn đưa ta trở về, ta hướng thần linh thề, của ta phụ vương sẽ cho các ngươi phù hiệu đeo tay băng tay đấy!"
 
 	"Đó chính là ca ca ngươi đã hứa hẹn qua bộ phận ban thưởng." Ôn Nhu trả lời: "Về phần cái này khối phù hiệu đeo tay băng tay, không phải vì chúng ta muốn đấy."
 
 	"Đây là vì ai?" Tạp Mai Lạp vốn là ngây ra một lúc, lập tức hiểu được: "Trầm Dịch?"
 
 	Ôn Nhu cười không đáp.
 
 	Tạp Mai Lạp khó thở bất đắc dĩ: "Ta có thể lại thêm vào ngoài khoản một khối."
 
 	"Không có cái kia tất yếu, công chúa điện hạ, chúng ta có phương thức của mình đạt được chúng ta muốn đấy, đối với thêm vào tặng... Chúng ta thụ chi có xấu hổ." Ôn Nhu trả lời.
 
 	Chân tướng thị phi nhiệm vụ hồi báo lấy được đặc thù ban thưởng, đều thuộc về không phải xem xét vật phẩm, bởi vậy bọn hắn đối với Tạp Mai Lạp tặng chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Các ngươi tựu không muốn qua các ngươi có thể sẽ bởi vì muốn mất đại sao?" Tạp Mai Lạp quả thực không thể tin được tên gia hỏa này sẽ như thế cố chấp.
 
 	Wena cười cười: "Đừng khẩn trương như vậy, một cái cấp độ A nhiệm vụ mà thôi, thuận tiện liền làm rồi."
 
 	"Thế nhưng mà truy binh còn ở phía sau truy chúng ta!"
 
 	Lão Mạnh trả lời: "Megatron tốc độ so với bọn hắn mau hơn, hai giờ nội bọn hắn đều đuổi không kịp đến."
 
 	"Các ngươi không có khả năng dùng hai giờ tiêu diệt phòng thí nghiệm kia!"
 
 	"Đúng là như thế... 20 phút là đủ rồi." Ôn Nhu trả lời.
 
 	Nàng vỗ tay phát ra tiếng, Megatron đã biến hình thành một khung máy bay chiến đấu bay thẳng Vân Tiêu, đi theo trên xuống chính là Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera, ba khung chiến cơ trên không trung kéo thành một đầu thẳng tắp, đối với phía dưới kiến trúc ầm ầm phát ra liên tiếp đạn đạo.
 
 	Cực lớn khói thuốc súng lập tức tràn ngập cả khu vực, lần lượt phòng thí nghiệm thủ vệ xử chí không kịp đề phòng bị nổ bay đến không trung.
 
 	Cùng lúc đó, mập mạp cũng triệu ra hỏa diễm chiến xa.
 
 	Wena lão Mạnh Ôn Nhu ngay ngắn hướng nhảy lên chiến xa, Ôn Nhu quay đầu lại lườm Tạp Mai Lạp liếc: "Ở chỗ này chờ, vận khí tốt lời mà nói..., 10 phút có thể OK rồi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tạp Mai Lạp mở to hai mắt.
 
 	Chín chỉ (cái) bất tử điểu kéo hỏa diễm chiến xa đã hướng về phòng thí nghiệm phóng đi.
 
 	Tạp Mai Lạp ở phía sau điên cuồng hô to: "Các ngươi không có khả năng tại 20 phút giải quyết phòng thí nghiệm kia đấy!"
 
 	Với tư cách vương thất thành viên, nàng rất rõ ràng phòng thí nghiệm kia ở bên trong có như thế nào cường đại thủ vệ lực lượng.
 
 	Đại lượng binh sĩ, tinh nhuệ Robot Chiến Sĩ, che dấu pháo đài, thậm chí còn có một chút cựu loại Chiến Thần cự tượng —— chúng tại linh hoạt bên trên không bằng mới Chiến Thần loại, tại hỏa lực cùng bọc thép bên trên thế nhưng mà không kém cỏi chút nào.
 
 	"Đây quả thực là một đám tham lam, ngu xuẩn, vô tri tên điên!" Nhìn phía xa khói thuốc súng trong bay lên từng tòa pháo đài, Tạp Mai Lạp quả thực muốn che con mắt không đành lòng xem Ôn Nhu bọn hắn thê thảm kết cục.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, phòng thí nghiệm các nơi đột nhiên vang lên liên tiếp ầm ầm nổ vang.
 
 	Vừa mới bay lên pháo đài chưa tới kịp nổ súng, ngay tại khí lãng khổng lồ trong bay lên, cực lớn bạo tạc nổ tung lập tức di cuốn tứ phương, đem chung quanh hết thảy dễ như trở bàn tay (*) y hệt thỏa thích phá hủy.
 
 	"Đây là..." Tạp Mai Lạp xem thẳng con mắt.
 
 	Đến cùng đã xảy ra sự tình?
 
 	Phương xa truyền đến kinh hoảng gào thét: "Năng lượng phản ứng lô đã bị công kích, 1 số phản ứng lô bạo tạc nổ tung, 3 số phản ứng lô bạo tạc nổ tung, 4 số phản ứng lô xảy ra hoả hoạn, đang tại không khống chế được..."
 
 	Phản ứng lô?
 
 	Tạp Mai Lạp trệ trệ.
 
 	Tuy nhiên không hiểu khoa học kỹ thuật, đối với loại vật này nàng bao nhiêu nhưng vẫn là hiểu rõ một ít đấy. Đó là Á Luân Đặc Đế Quốc một ít trọng yếu kiến trúc phương tiện thiết yếu mấu chốt động lực cung ứng hệ thống, cũng là hết thảy lực lượng phòng ngự chi hạch tâm.
 
 	Phản ứng lô nổ tung?
 
 	Nói đúng là vừa rồi Megatron bọn hắn chỉ (cái) một luân phiên công kích, tựu tinh chuẩn đả kích đến phòng thí nghiệm mấu chốt nhất bộ vị?
 
 	Bọn họ là làm sao làm được?
 
 	Hỏa diễm vẫn còn thiêu đốt, sôi trào hỏa diễm trên chiến xa, mập mạp hai tay hơi cử động.
 
 	Hỏa diễm Trường Hà lại lần nữa xuất hiện, nhanh tận lực bồi tiếp Thiên Địa nước lũ đại đẩy mạnh.
 
 	Với tư cách một cái chiến lược tính kỹ năng, nó vĩnh viễn là thích hợp nhất xuất hiện tại đại quy mô trên chiến trường đấy, đồng dạng cũng áp dụng tại đối phó hiện tại loại trình độ này trận công kiên.
 
 	Mảng lớn dung nham tương hỏa hướng về phòng thí nghiệm cuồn cuộn chảy tới, một đám Robot binh sĩ chưa tới kịp cất bước, tựu biến mất tại dung nham trong biển lửa.
 
 	Mấy đài cực lớn Chiến Thần cự tượng gào thét người lao ra phòng thí nghiệm, nhắm ngay chiến xa phát động công kích.
 
 	Năng lượng pháo đánh vào hỏa diễm chiến xa xe trên vách đá, phát ra một mảnh năng lượng bạch quang.
 
 	Sau một khắc chín chỉ (cái) bất tử điểu đã đồng thời xông chống đỡ phòng thí nghiệm trên không, đối với phía dưới nhổ ra chín đạo cự đại diễm lưu.
 
 	Trên trời dưới đất, đồng thời dâng lên mảng lớn hỏa diễm, không chỗ có thể trốn, các binh sĩ nhao nhao phát ra thê lương tiếng kêu gào.
 
 	Vài toà Chiến Thần cự tượng còn muốn bằng vào cường đại lực phòng ngự cùng bọc thép giá trị tiếp tục chống cự, nhưng là nghênh đón bọn hắn chính là công kích quầng sáng hạ bốn gã cường đại nhà mạo hiểm toàn lực công kích.
 
 	Chỉ là một vòng công kích, đao quang kiếm ảnh lập loè ở bên trong, một đài Chiến Thần cự tượng đã là ầm ầm ngã xuống.
 
 	Sau một khắc hỏa diễm chiến xa chưa quay lại, Megatron đã từ trên trời giáng xuống, bắt lấy một đài Chiến Thần cự tượng mạnh mà hướng không trung ném đi, sau đó hung hăng hướng xuống đất quán đi: "Tựu cái này cũng xứng gọi cự tượng?"
 
 	Cực lớn kiếm quang chém ra, xẹt qua cự tượng, đã đem cái kia cự tượng hết thảy hai nửa.
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera tắc thì tả hữu đồng thời giáp công một đài cự tượng, bọn hắn cầm lấy cái này cự tượng cánh tay mạnh mà ra bên ngoài xé ra, đã đem cự tượng hai chi cánh tay sinh sinh giật xuống.
 
 	Hỏa hoa kính bốc lên ở bên trong, vốn là Đại Hoàng Phong [Bumblebee] pháo laser đánh cho cái kia cự tượng quỳ xuống đất ngã sấp xuống, sau đó Hera trường mâu xuyên thấu cự tượng, đem hắn đinh đầy đất mặt.
 
 	Tam Đài Chiến Thần cự tượng lập tức bị diệt, che dấu pháo đài tất bị nội bộ bạo tạc nổ tung phá hủy, đại lượng binh sĩ tại bất tử điểu xua đuổi xuống, không ngừng phát ra gần chết khóc thét, càn quét lấy còn sống hết thảy.
 
 	Ôn Nhu cùng Wena tắc thì nhảy xuống chiến xa, thản nhiên đi về hướng trong phòng thí nghiệm bộ, tìm kiếm phù hiệu đeo tay băng tay.
 
 	Một hồi dễ như trở bàn tay (*) y hệt chiến đấu.
 
 	Tạp Mai Lạp thế mới biết, nguyên lai cái gọi là 20 phút còn kể cả tìm kiếm phù hiệu đeo tay băng tay thời gian.
 
 	Tạp Mai Lạp đã thấy triệt để ngốc trệ.
 
 	Lúc này, nàng mới chính thức hiểu rõ đến đám người này chiến lực mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Cho dù là tại chính mình toàn thịnh thời kỳ, nàng cũng chưa hẳn là trong đó bất luận cái gì một người đối thủ.
 
 	Mười lăm phút về sau, tổng cộng tám đài Chiến Thần cự tượng toàn bộ bị phá hủy, phòng thí nghiệm bị san thành bình địa, Ôn Nhu bọn hắn tắc thì mang theo phù hiệu đeo tay băng tay trở về rồi.
 
 	Nhìn xem Tạp Mai Lạp, Ôn Nhu nói: "Hiện tại có thể đi nha."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: