Tỏa Yêu Tháp trước, Vệ Thỉ Bách ba người còn đang cùng Thục Sơn đệ tử khổ chiến không ngớt. Khí: không quảng cáo, toàn văn chữ, càng
 
 	Kiếm khí tung hoành lý, ba người đã hơi dần dần hiển lộ ra không thể chịu được   dấu hiệu.
 
 	Chỉ muốn ba mươi sáu danh tam đại đệ tử là có thể đem ba người bức thành như vậy, chỉ có thể nói tiên nhai giới quả nhiên là cái không giống bình thường   thế giới.
 
 	Hoang Nguyên dũng sĩ cố nhiên là thấy khẩn trương vô cùng, Trầm Dịch nhưng lại thấy hưng phấn vô cùng.
 
 	Lúc này Zeus chính ở một bên quay chụp khâm   tác chiến hình ảnh, một bên cất đi khâm lúc trước   chiến đấu —— hắn đây cũng là khi dễ người ta không hiểu khoa học kỹ thuật.
 
 	Theo pha quay chậm phân tích, cái này Thục Sơn khâm quả nhiên môn biết không ít, bất quá không phải là cái gì chó má   không bàn mà hợp ý nhau số trời, Bắc Đấu Thất Tinh các loại gì đó.
 
 	Vật kia thì ra là hù dọa người, chính thức   trận pháp, kỳ thật dụng ý chỉ có một, chính là tổ chức —— thông qua tổ chức phát huy ra nhân số phần đông   tác dụng.
 
 	Tựu giống như chúng ta đã biết   đạo lý đồng dạng, trong nhiều người trong chiến đấu, bởi vì vị trí quan hệ, một cái người thông sầu nhiều thì ra là đã bị bảy tám người   vây công. Giống như loại đầu đường bầy khung, hơn mười người đánh một người, thường thường chính là chen chúc thành một đoàn, năm sáu cái bao thành một vòng tại đánh, người ở phía ngoài tra không hạ thủ, chỉ có thể đem chân đi đến bên trong đạp, trong miệng hô: "Đá chết ngươi."
 
 	Bởi vậy tại đại tụ quần tác chiến trung, chiến lực   gia tăng luôn theo nhân số   gia tăng mà hiện lên cùng so với giảm xuống.
 
 	Một chi mười người tiểu đội có lẽ có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn nhị   hiệu quả, một chi bách nhân đội, có thể phát huy ra tự thân thực lực đã không sai.
 
 	Đến ngàn người bộ đội còn có thể phát huy tám trăm chiến lực   đã là tinh binh, lên tới vạn người, mười vạn người quy mô, thường thường ngay cả đám bán thậm chí một phần ba   sức chiến đấu đều phát huy không ra.
 
 	Mà cái gọi là trận pháp, kỳ thật chính là thông qua xếp đặt tổ hợp, điều chỉnh đội hình, tận khả năng   phát huy ra số lượng ưu thế. Lúc này, các tướng quân truy cầu   chưa bao giờ là một cộng một lớn hơn nhị, mà là nhượng từng cái nhất tận khả năng bằng nhất.
 
 	Đến huyết tinh đô thị   thế giới, trận pháp   ý nghĩa lại bị gia tăng rồi một trọng, chính là đặc thù gia thành.
 
 	Trước mắt   cái này Thục Sơn khâm, tựu là đồng thời phù hợp đã ngoài hai điểm   khâm.
 
 	Nếu như nhìn kỹ dưới chân của bọn hắn, tựu sẽ phát hiện tại dưới chân của bọn hắn thủy chung đều ở có chút lóe ra hồng hoàng lam ba loại ánh sáng màu quang mang, cái này ba loại nhan sắc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là theo đối phương dưới chân tiến độ đang không ngừng   biến ảo. Theo kỳ biến đổi xem, hiển nhiên hồng sắc đại biểu tiến công, màu vàng đại biểu phòng ngự, duy có lam sắc không biết đại biểu cái gì.
 
 	Ba mươi sáu danh Thục Sơn đệ tử chia làm tam tổ, thay phiên hướng mục tiêu phát khởi đánh sâu vào, khiến cho thế công nhất làng cao hơn nhất làng, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì dừng lại, làm cho ba người liên tục né tránh chống đỡ, liền hoàn thủ   cơ hội đều không có.
 
 	Thời khắc này Vệ Thỉ Bách đánh lâu không dưới, rốt cục hét lớn một tiếng sử xuất   hắn   băng sương Hỏa Diễm Quyền, một đoàn băng sương hỏa diễm trong đám người bỗng nhiên nổ tung, đồng thời diệp kỷ quang cũng thả ra long quyển gió lốc tiến, một cổ Liệt Diễm gió lốc gào thét xoáy lên, mang tất cả quanh thân ± Thiến Thiến càng đánh ra thúc dục mặt đất, vô số địa đâm theo lòng đất bay lên, trát hướng những kia Thục Sơn đệ tử. Tuy nhiên uy lực không có Kim Cương   Hủy Thiên Diệt Địa lớn như vậy, thanh thế thực sự đồng dạng bức nhân.
 
 	Ba người này đồng thời đánh ra bầy thương kỹ năng, kỳ thật đã là mở mới bốc lên không cẩn thận giết chết Thục Sơn đệ tử   phong hiểm  , chỉ là bọn hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ, không như thế, thật sự khó có thể chống lại những này Thục Sơn đệ tử sắc bén thế công.
 
 	Nhưng mà đang ở bọn họ đánh ra quần chiến kỹ năng đồng thời, này ba mươi sáu danh Thục Sơn đệ tử đột nhiên đồng thời phát một tiếng hô, tất cả mọi người   mũi kiếm đồng thời sinh ra một điểm ánh sáng, tất cả   quang điểm tức thì liên tiếp cùng một chỗ, lại hình thành một mảnh bao phủ tất cả mọi người   vô hình cái lồng khí.
 
 	Liên tiếp ba cái bầy đánh kỹ năng đánh vào cái này phiến cái lồng khí thượng, chỉ chấn động ra một mảnh thải quang, lại không có thể gây tổn thương cho đến mọi người mảy may. Phản đến là sáu gã Thục Sơn đệ tử đã dẫn đầu phóng ra, trực chỉ Vệ Thỉ Bách ba người.
 
 	Diệp kỷ quang đối với một người trong đó chính là một kiếm, không nghĩ tới này Thục Sơn đệ tử chỉ là tín vung tay lên, nhất đạo kình khí không ngờ đem cái này một mủi tên thoải mái ngăn lại.
 
 	Diệp kỷ quang nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Đây là cái gì quỷ ngoạn ý?"
 
 	Bọn họ lúc trước bị Độc Cô Tiệm ngôn ngữ bức bách, không dám dùng ra cường lực kỹ năng, nhưng là hiện tại hắn môn rốt cuộc biết, cho dù bọn họ muốn giết người, cũng không còn tốt như vậy giết.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch hai mắt tỏa sáng: "Zeus, trọng phóng vừa rồi   màn ảnh!"
 
 	Trên máy vi tính hình ảnh tái hiện, Trầm Dịch nhìn kỹ những kia khâm đệ tử   kiếm quang, cùng dưới chân lam tuyến đúng là lẫn nhau chiếu rọi.
 
 	Trầm Dịch lập tức minh bạch, đây là này lam sắc quang huy   tác dụng, phối hợp.
 
 	Thông qua phối hợp vận tác tất cả mọi người   năng lực, hình thành phòng hộ khí tường, chính thức   để cho lượng biến đánh thành biến chất.
 
 	Cái này cũng chính là để cho nhất Trầm Dịch cảm thấy kích động.
 
 	Đối với thấp đầu tánh mạng mà nói, trận pháp tuy nhiên có thể phát huy bọn họ cường đại   công kích năng lực, nhưng là tương đối tập trung y nguyên khiến cho bọn hắn e ngại quần thể kỹ năng công kích. Thân thể   yếu ớt lại khiến cho chống lại đánh năng lực nghiêm trọng không đủ, bởi vậy trận pháp   thực dụng tính đối với người mạo hiểm mà nói y nguyên không lớn.
 
 	Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch đang nhìn đến Long Lân vệ   biểu hiện sau cũng không có quá mức để ý.
 
 	Bởi vì Long Lân vệ đồng dạng không có giải quyết vấn đề này.
 
 	Mà cùng Long Lân vệ bất đồng, Long Lân vệ do vì quốc gia quân đội   quan hệ, bổ người thuận tiện, bởi vậy chú trọng hơn phối hợp công kích cùng giết chóc mục tiêu, Thục Sơn đệ tử là bởi vì nhân số có hạn, chết một người vậy thì thiếu một cái, bởi vậy chú trọng hơn phụ trợ phòng ngự.
 
 	Khâm loại vật này, thân mình chính là vi cường giả chuẩn bị, bởi vậy Thục Sơn khâm tại xếp đặt lúc, đầy đủ lo lắng   một vấn đề này. Biểu hiện ra xem, khâm có hồng hoàng lam ba loại gia thành, nhưng trên thực tế hồng hoàng gia thành không phải là tối trọng yếu nhất, này lam sắc gia thành mới là trọng yếu nhất. Hắn đồng thời làm ra phối hợp vận tác, tánh mạng cộng hưởng cùng với liên hợp sử dụng chế tạo hộ thể cái lồng khí   năng lực.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ trên phạm vi lớn tăng lên sinh tồn năng lực, cũng khiến cho khâm mới chánh thức chuẩn bị uy hiếp, có tồn tại   ý nghĩa.
 
 	Dưới loại tình huống này, Vệ Thỉ Bách ba người bọn họ nếu muốn qua cái này khâm đã có thể không dễ dàng.
 
 	"Tiêu Dao, ta nghe nói Thục Sơn khâm là từ Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh trung thoát thai diễn biến mà đến, là thế này phải không?" Trầm Dịch đột nhiên hỏi.
 
 	"Không được đầy đủ là." Lý Tiêu Dao cũng đang khẩn trương địa nhìn xem Vệ Thỉ Bách bọn người   chiến đấu: "Là từ Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh cùng dục thanh Tử Hư kiếm kinh hai bên kết hợp diễn dịch mà thành. Tam Thanh đạo kinh chính là ta Thục Sơn trấn quan chi bảo, diễn biến Thiên Cơ, diệu dụng vô cùng, lẫn nhau tổ hợp càng có thể sinh ra vô tận cường đại Tiên thuật, chính là thiên hạ Tiên thuật chi căn bản."
 
 	Hắn nói được vẻ mặt hâm mộ.
 
 	Hắn cái này nói từ theo tiên nhai giới   góc độ lo lắng, đến cũng không thể nói khoa trương, bất quá nếu theo cả đô thị góc độ lo lắng tựu chưa hẳn như thế. Về phần diễn biến Thiên Cơ cái gì, thì càng là chuyện phiếm   ◎ dịch là chưa bao giờ tin số mệnh vừa nói, bởi vì số mệnh loại vật này vô cùng nhất chán ghét, hắn rất dễ dàng là có thể đem ngươi tất cả   cố gắng, toàn bộ quy kết vi vận khí, dường như bầu trời mệnh ngươi như thế nào ngươi tựu như thế nào.
 
 	Nhược Nhất cắt đều có thiên mệnh, người vừa lại cần gì cố gắng?
 
 	Về phần nói có thể cố gắng thay đổi số mệnh, này cùng cố gắng thay đổi tự thân lại có Hà khác nhau, chẳng phải là thoát khố tử thúi lắm làm điều thừa?
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, cái này Tam Thanh đạo kinh   xác thực bất phàm là đúng vậy    , chỉ có điều chính là bởi vì hắn bất phàm, đạt được   khó khăn to lớn cũng có thể nghĩ.
 
 	Ít nhất Trầm Dịch sẽ không nghe nói có cái nào người mạo hiểm đạt được qua Tam Thanh đạo kinh.
 
 	Cũng may hắn hiện tại quan tâm   cũng không phải cái này, bởi vậy trực tiếp hỏi: "Như vậy ngươi biết Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp trong có cái đó một môn pháp môn có thể cho một đám người tâm thần liên tiếp, tiến thối như nhất   sao?"
 
 	Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chủ đặc hiệu, dục thanh Tử Hư kiếm kinh chủ công phạt, này lam sắc quang tuyến nghĩ đến cũng sẽ không là từ kiếm kinh thượng đi ra.
 
 	Lý tiêu Nghiêu khắc trả lời: "Cái này ta đến là nghe nói qua, nghe nói Thái Thanh Chân Kinh trung   trí hư thủ tĩnh thiên trung, tựu hữu quan với cái này bộ phận   pháp môn, có thể liên đồng đạo, hóa chúng làm một, phu vật Vân Vân tất cả vật về hắn căn, về viết tĩnh. Cái khác ta cũng không rõ ràng  ."
 
 	"Như vậy a... Minh bạch." Trầm Dịch cười gật gật đầu.
 
 	Tuy nhiên Lý Tiêu Dao   trả lời đơn giản, nhưng là Trầm Dịch hay là nghe ra chút ít môn đạo.
 
 	Cái này Thục Sơn khâm tuy là mọi người đồng tâm, kỳ thật vẫn là có nền móng, chỉ phải tìm được này hạch tâm chủ trì chi người, đem đánh bại, cái này khâm liền rách một nửa, còn lại   tựu dễ giải quyết  .
 
 	Bất quá cái này Thục Sơn khâm rất không giống như võ hiệp trong phim biểu hiện được như vậy, ai làm hạch tâm hội từ vừa mới bắt đầu sẽ nói cho ngươi biết, nếu muốn tìm đến lại không dễ dàng.
 
 	Bất quá vạn vật đã có hắn căn, thì căn cần phải là việc chính, tiến thối trong lúc đó đều có pháp luật mà theo.
 
 	Cứ như vậy xem có lẽ là không tốt lắm tìm, dùng máy tính pha quay chậm một bên lại một bên   trọng phóng, lại tổng có thể phát hiện dấu vết để lại.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch liền nhìn vài lần, rốt cục phát hiện đám người kia mỗi một lần trận pháp biến hóa, kỳ thật đều có một người đi đầu, những người còn lại sau đó. Chỉ là bọn hắn lẫn nhau liên tiếp   tốc độ quá nhanh, đơn giản không sẽ phát hiện sai biệt.
 
 	"Chính là hắn  ." Trầm Dịch nhưng lại trường cười rộ lên, sau đó hắn lớn tiếng nói: "Thỉ bách, công kích cái kia hắc tu đạo nhân, hắn là trong trận hạch tâm!"
 
 	"Cái nào hắc tu, trong lúc này có nhiều cái lưu râu ria  !" Vệ Thỉ Bách tức giận mắng.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Chính là cái mặt ngựa!"
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời khiếp sợ, Độc Cô Tiệm càng không thể tưởng tượng nổi địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới cứ như vậy trong chốc lát công phu, Trầm Dịch lại đã xem sợ hắn khâm hư thật, tìm ra mấu chốt.
 
 	Một khắc này hắn trừng mắt Trầm Dịch, nửa ngày nói một câu: "Thiên Nam hiền đệ thật đúng là thu cái khó lường   con rể đâu."
 
 	Bên cạnh Tửu Kiếm Tiên cũng ha ha nở nụ cười: "Có thể có này quan sát, lần này Tỏa Yêu Tháp hành trình, sư huynh xứng đáng yên tâm rất nhiều, có lẽ, hắn thực có thể giúp chúng ta tìm về này thất lạc   bán bộ đạo kinh đâu."
 
 	"Hừ!" Độc Cô Tiệm nhưng lại hừ một tiếng không ngôn ngữ.
 
 	Lúc này Vệ Thỉ Bách đã là toàn lực hướng này hắc tu mặt ngựa lão đạo đoạt công.
 
 	Này ba mươi sáu danh đệ tử   liên hợp phòng ngự tuy mạnh, lại chủ yếu là dùng để đối phó quần thể công kích, đối phó đơn thể cường công nhiều ít còn kém   chút ít.
 
 	Hơn nữa lão đạo kia là chỉ vung đầu mối, hắn thời khắc này thụ tập, trực tiếp làm cho cả khâm vận chuyển xuất hiện một tia trệ sáp.
 
 	Vệ trì bách bọn này người mạo hiểm là nhân vật bậc nào, lập tức cảm nhận được trong chuyện này khác biệt, Vệ Thỉ Bách càng hưng phấn kêu lên: "Trầm Dịch ngươi mẹ hắn thật sự là mắt chó Vô Song! Kỷ quang, lấy hắn!"
 
 	"Minh bạch!" Diệp kỷ quang đã lâu cười giương cung cài tên. Nói đến cường xông đón đánh, hắn không kịp Vệ Thỉ Bách, nói đến quần thể công kích, hắn cũng so ra kém tàn sát Thiến Thiến, nhưng là cái này trong đám người tập trung mục tiêu phát động công kích, lại đúng là hắn cái này du hiệp chỉ có sở trường đặc biệt.
 
 	Thời khắc này một chi ngân sắc tiểu tiến đáp thượng dây cung, diệp kỷ quang hai ngón tay khẽ bóp: "Ngân Dực săn kích!"
 
 	Theo hắn một tiếng gào thét, này ngân sắc tiểu tiến rời dây cung kính phi.
 
 	Không trung mười mấy tên Thục Sơn đệ tử đều chặn lại, này ngân sắc tiểu tiến lại trên không trung bay ra một đạo ngân sắc hai cánh, như chim chóc loại cao thấp tung bay, tránh thoát chúng đệ tử chặn lại, đã hung hăng trát Hướng lão nói trước ngực.
 
 	Lão đạo kia sắc mặt khẽ biến, kiếm trong tay đột nhiên bổ xuống, đồng thời gào to: "Mưa rơi kiếm!"
 
 	Cái này mưa rơi giác Thục Sơn kiếm pháp trung   một môn, là một loại ít có   phòng thủ cẩm, nghe nói luyện đến mức tận cùng lúc, tại đêm mưa múa kiếm mà không có phiến mưa dính vào người.
 
 	Đương nhiên đây là khoa trương, dù sao cổ nhân hảo thổi, không phải thấy rõ Thiên Cơ, chính là chém sắt như chém bùn, dù sao cái gì đều có thể thổi ra cái đạo đạo... Mẹ ngươi hiện đại binh khí cũng làm không được chém sắt như chém bùn.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói hắn phòng thủ năng lực vẫn là tương đương cường.
 
 	Nhưng là cái này nhất gần ra đồng thời, này ngân sắc tiểu tiến nhưng lại thiểm cũng không thiểm đánh vào lão đạo   khăn thượng, tóe ra một đạo ngân sắc khí kình trực chỉ lão đạo ngực, đúng là không đếm xỉa cái kia hộ thân cái lồng khí, trực tiếp xuyên qua lão đạo thân thể, tại lão đạo kia trên người bắn ra một cổ huyết tuyền.
 
 	Lão đạo chảy như điên máu tươi bay lên, tàn sát Thiến Thiến đã là nghênh không nhấn một cái, mội cái đại thủ hướng về lão đạo đập đi, nhất thời đem lão đạo đập bay.
 
 	Nàng một kích này đến không phải là vì giết chết đối phương, mà là vì đem lão đạo cản ly : đuổi khỏi khâm.
 
 	Cùng lúc đó, Vệ Thỉ Bách đã lại lần nữa phát động hắn lúc trước đóng băng thần thú   vô tận run sợ đông. Lão đạo không có khâm thủ hộ, nhất thời bị băng phong tại trong.
 
 	Trên thực tế cái này liên tiếp công kích, chính là đem lão đạo cái này hạch tâm cùng cả khâm làm một cái ngắn ngủi cách ly.
 
 	Theo thời khắc này lão đạo bị cách ly, ba mươi sáu người thiếu một người, trong vạt áo   lam sắc quang mang rồi đột nhiên nhấn một cái, Trầm Dịch hai mắt tỏa sáng, gọi vào: "Thiến Thiến, dùng cát bay đá chạy!"
 
 	Hắn hô được vội vàng, liền tàn sát lời giảm đi, tàn sát Thiến Thiến đã phát động cát bay đá chạy kỹ năng, vô số cát đá bay về phía chúng đệ tử.
 
 	Nguyên bản lão đạo kia như tại, còn có thể ngự sử kiếm khí bình phục đây hết thảy, hôm nay nhưng lại làm không được  .
 
 	Vệ Thỉ Bách đã lớn rống lại lần nữa đánh ra một mảnh băng sương kình phong, đồng thời tàn sát Thiến Thiến cũng phát ra một mảnh nóng bỏng hỏa làng, nhất thời đem nhất chúng đệ tử đánh cho chật vật không chịu nổi, diệp kỷ quang càng gào thét lớn một mủi tên tiếp một mủi tên   bắn ra.
 
 	Những này Thục Sơn đệ tử tuy nhiên thực lực không bằng, nhưng là đối mặt tứ khó khăn cấp bậc chính là người mạo hiểm đúng là vẫn còn kém quá nhiều, mất đi khâm mang đến   chỉnh thể như nhất năng lực sau, quả thực chính là bị đối phương từng bước từng bước chà đạp, kết quả là chỉ ở trong chốc lát, đã bị ba người đem khâm phá hủy được thất linh bát lạc.
 
 	Bọn họ vốn là chỉ cần xông qua khâm có thể, lần này nhưng lại trực tiếp đem Thục Sơn khâm đều cho hủy đi.
 
 	Vệ Thỉ Bách bọn người thản nhiên đi qua đoạn lộ trình kia, đứng ở tháp hạ.
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía Độc Cô Tiệm, mỉm cười, mang theo trưng cầu   khẩu khí hỏi thanh: "Tiền bối?"
 
 	Độc Cô Tiệm thở dài một hơi: "Thôi, thôi, đã bị ngươi xem phá, cái này còn lại... Cũng tự không cần lại so."
 
 	"Ta thao!" Vệ Thỉ Bách diệp kỷ quang hai người cùng một chỗ mắng lên, cảm tình lần này xông quang tựu bọn họ vài cái bán hồi osin.
 
 	Trầm Dịch thì mỉm cười, đối với Độc Cô Tiệm cung kính nói: "Đa tạ tiền bối dung nhượng, nếu như thế, tiểu tử kia liền đi ‰ tiền bối yên tâm, như tiểu tử có thể ở này Tỏa Yêu Tháp trung đạt được bán bộ chân kinh, định đem nguyên sổ xin trả."
 
 	Độc Cô Tiệm mỉm cười nói lăng, nhìn về phía chính mình sư đệ.
 
 	Tửu Kiếm Tiên cười hắc hắc: "Ta nhưng không có nói cho hắn biết, ta chỉ là nói cho ta biết thối tiểu tử đồ đệ, mà tiểu tử thúi kia lại lanh mồm lanh miệng... Bất quá có ít người a, trời sinh chính là nghe dây cung ca biết nhã ý, đó cũng là không có biện pháp   a."
 
 	Độc Cô Tiệm hừ một tiếng, không hề xem chính mình người sư đệ này, chỉ là lần đầu tiên đối với Trầm Dịch cũng chắp tay: "Thiếu hiệp nếu có thể mang về bán bộ chân kinh, bổn môn tàng thư nguyện hướng thiếu hiệp mở ra ba ngày."
 
 	"Đa tạ chưởng môn."
 
 	"Một đường đi hảo!" 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: