Có cùng Lam Long   ước định, trầm dịch bọn họ lần này không có lại lấy nước đến buổi sáng ngày mai, mà là chỉ lấy   hai chai nước suối tựu rời đi.
 
 	Thanh xuân bất lão tuyền là Long tộc yêu thích   đồ uống, bất quá không phải trực tiếp dùng để uống, mà là lẫn vào hồ nước cùng một chỗ, nếu không mười hai bình nước suối cũng không đủ rồi trên trăm đầu long uống. Nào đó trình độ trên nó tựu giống như cà phê, nếu như một điểm cà phê đều không có, này người nào cũng biết có vấn đề, nhưng nếu như vì sao giảm   chút ít lượng, vậy ngươi nhiều nhất sẽ cảm thấy hôm nay   cà phê hương vị không quá đậm đặc.
 
 	Bởi vì sơn cốc thường xuyên sẽ có người mạo hiểm đến trộm nước suối, loại sự tình này phát sinh   nhiều lần  , cũng sẽ không quá để ý.
 
 	Nếu như kinh nghiệm   thời gian dài hơn một ít, long bầy thậm chí khả năng sẽ sinh ra "Cà phê vốn tựu ứng cai thị loại này độ dày" lỗi giác.
 
 	Bởi vậy đối trầm dịch bọn họ mà nói, có thể tự do ra vào sơn cốc cái này hồi báo, quả thực chính là so với Lam Long bản thân càng lớn   ban thưởng. Dựa theo sự vật phát triển   trước sau như một trình tự, hiện tại hắn môn khả năng còn muốn đích thân nhập cốc lấy nước, từ nay về sau khả năng trầm dịch bọn họ ngay cả mặt mũi đều không cần lộ liễu, trực tiếp phái cá triệu hoán binh lính sẽ đem vấn đề giải quyết.
 
 	Đương nhiên, loại này lấy nước cũng không phải đều không có một cái giá lớn.
 
 	Đầu tiên chính là cùng Lam Long quan hệ   cải thiện khiến cho Đồ Long kế hoạch trở thành bọt nước.
 
 	Nguyên bản theo như mọi người   tính toán, chính là lấy hết nước sau, tốc sát Lam Long, sau đó tại long bầy đuổi tới trước, mang theo long thi bỏ trốn mất dạng.
 
 	Hôm nay song phương hợp tác, giết long là khẳng định không có khả năng  , lão Mạnh   Băng Sương cự long kế hoạch chịu ảnh hưởng.
 
 	Bất quá không quan hệ, kế hoạch cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, người không phải long, càng sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi.
 
 	Chế tác cốt long   mục đích là vì thực lực cường đại, tại nơi này, thực lực mới là căn bản, cốt long chỉ là đạt thành mục đích là thủ đoạn mà thôi. Không làm được cốt long, vậy thì làm khác cường đại vong linh sinh vật nha, làm gì vậy cần phải cùng long phân cao thấp?
 
 	Huống chi thanh xuân bất lão nước suối bản thân chính là tăng thực lực lên   tạo thành bộ phận, đối lão Mạnh   ý nghĩa thậm chí càng vượt qua một cái cốt long.
 
 	Thứ hai một cái giá lớn chính là bọn họ phải bang Lam Long giải quyết tất cả cái khác tiến vào sơn cốc trộm nước   người mạo hiểm.
 
 	U Tuyền sơn cốc bởi vì nhiều năm có người mạo hiểm trộm nước, bởi vậy Lam Long tại phụ trách trông coi thời điểm kỳ thật cũng có của mình "Tổn thất chỉ tiêu" .
 
 	Đương nhiên loại này chỉ tiêu không tồn tại văn bản rõ ràng quy định, chỉ nhìn cá nhân cảm giác.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, đoạn nhận đội   tùy ý lấy nước hội làm cho thanh xuân bất lão tuyền   số lượng nhiều bức giảm xuống phải không có thể thay đổi chuyện tình thực.
 
 	Cái này cần đoạn nhận đội vi giữ gìn nầy Lam Long làm một ít cố gắng, bởi vậy giảm bớt cái khác người mạo hiểm phía trước lấy nước tựu là một loại tất yếu   thủ đoạn.
 
 	Cái này có chút giống như cổ đại   cường đạo.
 
 	Cổ đại   cường đạo tối sơ kháo cướp bóc lập nghiệp, đang phát triển lớn mạnh sau, lại có được nhất định   địa bàn, cũng tại nên trên địa bàn thu phí tổn. Vì bảo đảm nên ích lợi   trường kỳ hữu hiệu, bọn cường đạo sẽ tự phát tổ chức, bảo vệ địa bàn, thậm chí phát triển đến bảo vệ trên địa bàn người đóng thuế lợi ích, tránh cho kẻ thù bên ngoài xâm lược.
 
 	Lúc này, bọn cường đạo tựu do cướp bóc giả biến hóa nhanh chóng đã trở thành người bảo vệ.
 
 	Nếu như cái này địa bàn cũng đủ lớn, nó thậm chí có thể phát triển trở thành quốc gia chính phủ.
 
 	Cho dù ở hiện đại, như vậy   ví dụ y nguyên tồn tại, tối điển hình đúng là ngày bản xã hội đen.
 
 	Đoạn nhận đội hiện tại tựu ở vào loại ngày này bản xã hội đen giai đoạn —— bọn họ không có ý định phát triển đến trở thành khống chế hết thảy   chính phủ, nhưng ít ra đối nào đó đặc thù khu, có thể có một chút   khống chế lực.
 
 	U Tuyền sơn cốc, chính là kế dị thú sơn cốc sau, lại một cái chỉ thuộc về đoạn nhận đội   phạm vi thế lực.
 
 	Bởi vậy bắt đầu từ hôm nay, đoạn nhận đội cũng không có việc gì sẽ tại U Tuyền sơn cốc vùng đi dạo, một bên liệp sát mãnh thú, một bên khu trục cái khác người mạo hiểm.
 
 	Bọn họ dùng đơn giản nhất cũng vô sỉ nhất phương thức cảnh cáo người khác: "Nơi này có người  , thỉnh đổi cái địa phương a."
 
 	Điển hình   võng du khẩu khí.
 
 	Ngẫu nhiên cũng có không biết phân biệt.
 
 	Tựu tại ngày hôm qua, có người công nhiên khiêu khích, muốn đoạn nhận đội xuất ra khế đất.
 
 	Trầm dịch mang theo uy chấn thiên, giống như cá khiên ba cấp thần thú   đạo sĩ đồng dạng tới, này đội ngũ đang nhìn đến uy chấn ngày sau thức thời thối lui.
 
 	Phải chú ý chính là, loại làm này tương đương chiêu cừu hận, hơn nữa đoạn nhận đội tại tứ khó khăn cũng không còn đến không đâu địch nổi   tình trạng, cho nên bọn họ bình thường chích khi dễ một ít thực lực rõ ràng yếu kém   đội ngũ.
 
 	Nếu như mục tiêu liên hợp lại, hay hoặc là tự thân chính là tứ khó khăn so sánh có thực lực   đội ngũ, bọn họ tựu sẽ cải biến sách lược, trực tiếp phóng đối phương nhập cốc, sau đó nói cho cái kia Lam Long, đám người này chúng ta cũng không đối phó được, ngươi triệu hoán giúp đỡ a.
 
 	Vì vậy Lam Long hội liền đánh cũng không đánh tựu phát ra tín hiệu cầu cứu, sau đó đương các mạo hiểm giả thật vui vẻ lấy nước, còn đang kinh ngạc vì cái gì hôm nay   long tốt như vậy lúc nói chuyện, chỉ chớp mắt lại phát hiện phô thiên cái địa   long đã đem bọn họ vây lên  .
 
 	Nếu có thuấn di loại đạo cụ, vẫn có thể chạy trốn.
 
 	Mới đầu loại sự tình này phát sinh giờ, trầm dịch bọn họ là tuyệt đối sẽ không trong cốc   —— nhưng nên có tâm phòng bị người, phải cẩn thận cái này Lam Long đột nhiên trở mặt đem mình cũng tận diệt  .
 
 	Bất quá theo ở chung thời gian dài, mọi người dần dần có giao tình, Lam Long trở mặt   khả năng thì thật to giảm xuống.
 
 	Quan trọng là, bởi vì đoạn nhận đội chủ động giữ gìn trật tự, trên thực tế U Tuyền sơn cốc gần nhất thái bình rất nhiều —— có thể giải quyết   đều bị đoạn nhận đội giải quyết, không có thể giải quyết   đều bị long bầy giải quyết, làm cho thanh xuân bất lão tuyền   cung ứng ngược lại có chỗ tăng lên.
 
 	Vị kia Long tộc   áo Kellen đại nhân vì thế rất là khen ngợi Lam Long một phen.
 
 	Làm tưởng thưởng, hắn tuyên bố kéo dài Lam Long   thủ vệ kỳ hạn.
 
 	Ngày ngươi muội!
 
 	Cùng dị thú sơn cốc bất đồng, dị thú sơn cốc   năng lượng châu sản xuất không phải duy nhất, U Tuyền sơn cốc   thanh xuân bất lão tuyền lại có đủ duy nhất tính.
 
 	Bởi vậy nắm giữ U Tuyền sơn cốc, đoạn nhận đội kỳ thật tựu tại trong lúc vô hình bả loại này nước suối lũng đoạn.
 
 	Một vật chỉ cần bị lũng đoạn, giá cả tựu tất nhiên sẽ xuất hiện hư cao.
 
 	Trước mắt đô thị   trên thị trường còn có chút hàng tồn, nhưng theo đoạn nhận đội lũng đoạn thời gian   kéo dài, một khi hàng tồn hao hết, giá cả rất nhanh tựu ra hiện bay tăng, đến lúc đó chính là đoạn nhận đội phát tài   cơ hội đã đến.
 
 	Bởi vậy mọi người cũng không nóng nảy, mỗi ngày tựu vây quanh sơn cốc vùng bốn phía đi săn, thu thập nước suối.
 
 	Bởi vì chế tác huyết thống trọng khải dược tề   tài liệu không đủ, hơn nữa trầm dịch   luyện kim thuật đẳng cấp bởi vì tâm có điều cố kỵ chưa đạt tới, bởi vậy tạm thời còn làm không được, cho nên trong khoảng thời gian này tinh lực của hắn toàn bộ tập trung ở Hồi Xuân Thánh Thủy   chế tạo trên.
 
 	Tiến vào hoang dã   thứ bốn mươi ba thiên, hắn rốt cục hoàn thành Hồi Xuân Thánh Thủy   chế tạo.
 
 	Hồi Xuân Thánh Thủy: sử dụng sau loại trừ người sử dụng là không lương trạng thái, khiến cho khôi phục khỏe mạnh, vĩnh cửu hữu hiệu, loại trừ trình độ quyết định bởi tại người sử dụng suy yếu trình độ, nhưng không thể vượt qua tự thân khỏe mạnh hạn chế. Cũng có thể dùng tại tăng cường người sử dụng mặt trái kháng tính, tăng lên ý chí hiệu quả, mỗi bình Hồi Xuân nước thuốc khả dùng ở tăng lên ý chí đối ứng hiệu quả 0,1 công hiệu, lớn nhất hạn mức cao nhất thập bình. Lưỡng chủng hiệu quả không thể tác dụng tại cùng một mục tiêu.
 
 	Cầm cái này bình Hồi Xuân Thánh Thủy, lão Mạnh   tay cũng không lưu loát  .
 
 	Mặc dù hắn từng lần nữa luôn mồm nếu muốn cường đại nhất định phải trả giá thật nhiều, nhưng mà cái này một cái giá lớn như thế nghiêm trọng, lại có bao nhiêu người có thể chính thức cam lòng cho?
 
 	Nào đó trình độ trên, lão Mạnh kỳ thật cũng là tâm cao khí ngạo   người, không cách nào đang ở thế giới này là một người tầng dưới chót   vận mệnh, bởi vậy không tiếc hết thảy cũng phải thay đổi mình.
 
 	Đương cái này thay đổi rốt cục hoàn thành giờ, cũng đã đến tìm về chính mình thất lạc   hết thảy thời điểm.
 
 	Có nhiều thứ ngươi còn có thể tìm trở về.
 
 	Có nhiều thứ ngươi vĩnh viễn tìm không trở lại.
 
 	Lão Mạnh là may mắn, ít nhất hắn chỗ mất đi   khỏe mạnh, còn có thể trở về.
 
 	Thời khắc này trầm dịch nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Thử xem a."
 
 	Lão Mạnh hít sâu một hơi, rốt cục đem này dược tề uống xuống dưới.
 
 	Trầm dịch nhìn kỹ lão Mạnh, lại không nhìn ra cái gì biến hóa, điều này làm cho hắn có chút thất vọng.
 
 	Cũng may chỉ là một lát, lão Mạnh đã kích động kêu lên: "Có hiệu quả! Ta có thể cảm thấy tánh mạng   lực lượng tại ta trong thân thể lưu động."
 
 	Với hắn mà nói, thể chất khôi phục một điểm tánh mạng đã không phải là là tối trọng yếu nhất  , quan trọng là hắn thấy được thân thể của mình khôi phục khỏe mạnh   hi vọng.
 
 	Sở dĩ hắn hiện tại thân thể còn không có xuất hiện rõ ràng biến hóa là bởi vì hắn trong   nguyền rủa quá sâu. Trên thực tế một cái vong linh pháp sư chỉ cần bả vong linh pháp thuật tăng lên tới trình độ nhất định, tựu sẽ đem mình khiến cho người không ra người quỷ không ra quỷ, nhưng tại này trên cơ sở tiếp tục làm sâu sắc, cũng hỏng bét không đi đến nơi nào  .
 
 	Một cái một trăm năm   bộ xương cùng một cái một ngàn năm   bộ xương tại hình tượng trên có thể có bao lớn khác biệt?
 
 	Nhưng là đối lão Mạnh mà nói, loại ở bên trong lực lượng cảm thụ nhưng lại đứng can gặp ảnh, tựu giống như một đứa thập lão nhân trong nháy mắt tuổi trẻ   mười tuổi, cảm thụ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nghe được lão Mạnh nói như vậy, trầm dịch rốt cục nhả ra khí, lại xuất ra ba bình giao cho lão Mạnh: "Vậy thì đừng khách khí  ."
 
 	Lại là ba bình Hồi Xuân nước thuốc dùng xuống, lão Mạnh   thân thể rốt cục bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Hắn nguyên bản như khô lâu loại   trên mặt lại xuất hiện một tia hồng nhuận, nhăn ba khô quắt   làn da một lần nữa giãn ra, thậm chí xuất hiện huyết dịch lưu động   dấu hiệu.
 
 	Bất quá cũng chỉ là dừng ở đây, sắc mặt của hắn y nguyên tái nhợt, hốc mắt y nguyên hãm sâu, thoạt nhìn càng giống cá ba ngày ba đêm không có chợp mắt   bệnh lao quỷ.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Hồng lãng bọn người không hiểu chút nào.
 
 	Hay là trầm dịch hiểu được: "Trên người hắn   huyết nhục đã bị Vong Linh Trớ Chú hủ thực xong rồi, Hồi Xuân Thánh Thủy chỉ là trừ bỏ trừ hắn ra trong   nguyền rủa hủ thực, lại không thể làm cho huyết nhục của hắn khôi phục. Bất quá không quan hệ, loại tình huống này không là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần dưỡng dưỡng có thể hồi phục. Hiện tại   lão Mạnh, tựu giống như cá vừa mới xuất viện   người bệnh, phải cần một khoảng thời gian   tĩnh dưỡng, bất quá..."
 
 	Hắn nhìn xem lão Mạnh, lão Mạnh hiểu rõ ý tứ của hắn: "Chỉ cần ta còn tiếp tục là một vong linh pháp sư, tiếp tục không tiết chế   chế tác vong linh binh đoàn, sẽ tiếp tục đã bị vong linh hắc ám lực lượng   ăn mòn, đúng không?"
 
 	Trầm dịch gật gật đầu: "Ta đoán ngươi không sẽ được buông tha cho."
 
 	"Đương nhiên sẽ không, trước kia không có có hi vọng thời điểm, ta đều lựa chọn đi đến con đường này, hiện tại có hi vọng, ta liền càng sẽ không buông tha cho  ." Lão Mạnh chăm chú trả lời.
 
 	Trầm dịch nhíu mày: "Ngươi không thể bởi vì có dược, có thể không thương tiếc thân thể của mình. Tuy nhiên Hồi Xuân Thánh Thủy làm như khôi phục tính sử dụng đối người mạo hiểm không có số lượng yêu cầu, nhưng là có nhiều thứ cũng có của mình che dấu hạn mức cao nhất."
 
 	"Vậy thì chờ đến hạn mức cao nhất nói sau!" Lão Mạnh quả quyết trả lời.
 
 	Hắn tại lực lượng truy cầu trên   quyết đoán, đến là so với trầm dịch càng thêm ý chí kiên định.
 
 	Nếu là lão Mạnh quyết định của mình, trầm dịch cũng không nên nói thêm cái gì, dù sao bọn họ hiện tại không sai nước thuốc.
 
 	Ngoại trừ cho lão Mạnh chế tác Hồi Xuân Thánh Thủy ngoài, trầm dịch cho chính bọn nó cũng làm   vài bình.
 
 	Hồi Xuân Thánh Thủy tại thuộc về kỳ thật tựu là một loại cùng loại tánh mạng chi nguyên   tăng phúc dược tề, chỉ có điều tác dụng phương hướng không phải thể chất mà là ý chí.
 
 	Mỗi bình Thánh Thủy có thể tăng lên ý chí 0,1   hiệu quả, tương đương với tánh mạng chi nguyên mang đến   mỗi điểm thể chất một điểm sinh mệnh lực tăng lên.
 
 	Cái này ý nghĩa chỉ cần sử dụng thập bình Hồi Xuân Thánh Thủy, tựu tương đương với ý chí thuộc tính trở mình bay lên gấp đôi, hơn nữa từ nay về sau tăng lên ý chí thuộc tính cũng không cần gia tiền, có thể nói là gia lượng không thêm giá.
 
 	Ý chí quyết định mặt trái kháng tính, tánh mạng, tinh thần cùng thể lực   khôi phục năng lực, đối đánh lâu dài ý nghĩa thật lớn, chính là bọn hắn cần có.
 
 	Bởi vì trước mắt kỹ năng nhiều nhất   hay là trầm dịch, bởi vậy trừ lão Mạnh tứ bình ngoài, còn thừa lại   tứ bình đều cho trầm dịch.
 
 	Chính như trước chỗ nói như vậy, theo vàng thẫm bùa hộ mệnh loại vật này   phối trí, mang đến   tài nguyên nghiêng sẽ tiến thêm một bước tăng lớn.
 
 	Bất quá hồng lãng đẳng vài cái đến là không sao cả loại sự tình này, dù sao hiện tại hắn môn cùng Lam Long quan hệ rất tốt, sáu mươi bình Hồi Xuân Thánh Thủy cũng không phải là cái gì xa xôi   chờ đợi.
 
 	Dùng hồng lãng   nói, từ nay về sau uống một lọ ngược lại một lọ   thời gian đều có đâu.
 
 	Bọn họ hiện tại càng quan tâm nhưng thật ra là một vấn đề khác.
 
 	Hồng lãng bả đầu to gom góp quá khứ, hỏi lão Mạnh:
 
 	"Ta nói, hỏi ngươi chuyện này nhi quá?"
 
 	"Chuyện gì?" Lão Mạnh chém xéo mắt thấy hồng lãng, trường kỳ ở chung khiến cho hắn biết rõ, đương hồng lãng vẻ mặt tặc mi thử nhãn   biểu lộ cùng ngươi nói chuyện giờ, này ý nghĩa hắn kế tiếp hơn bán không phải lời hữu ích.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Hồng lãng hỏi: "Hiện tại mới có thể cứng ngắc đi lên a?"
 
 	"... Cút!" Lão Mạnh lên tiếng rống to, một cước bả hồng lãng đạp đi ra ngoài.
 
 	Mọi người cùng một chỗ cười ha ha.
 
 	Đúng lúc này, trầm dịch trong tay   trên lòng bàn tay máy tính đột nhiên phát ra một tiếng đinh   nhẹ vang lên.
 
 	"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"
 
 	"Phát hiện mục tiêu nhân vật!"
 
 	"Cao tốc tiếp cận trong!"
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: