"Đánh số E5371 giết chết Elf anh hùng nguyệt chi nữ tế tự  Ai Lunuo, đạt được trận doanh vinh dự bảy ngàn hai trăm điểm, Elf trận doanh sĩ khí hạ thấp ba điểm!"
 
 Theo một tiếng này súng vang lên, Trầm Dịch bên tai đã vang lên cái này âm thanh nhắc nhở. 
 
 Cùng giết chết Thâm Uyên Ma Vương bất đồng, bởi vì giết chết  Ai Lunuo cơ hồ là Trầm Dịch một người hoàn thành đấy, bởi vậy văn chương cái nhắc nhở liễu~ đánh số E5371, mà không phải tăng lên toàn bộ đông khu  trận doanh vinh dự, ngoài ra  Ai Lunuo bởi vì không phải trung lập anh hùng, bởi vậy giết chết nàng đạt được  trận doanh vinh dự là cao nhất max trị số, cũng đối với Elf trận doanh sinh ra ba điểm sĩ khí hạ thấp ảnh hưởng.
 
 Sĩ khí tại đại quy mô trong chiến tranh cũng là cực kỳ trọng yếu  hạng nhất số liệu.
 
 Căn cứ đô thị quy tắc. Sĩ khí cực đại nhất vi 30 điểm, tiêu chuẩn giá trị hai mươi điểm.
 
 Đem làm sĩ khí ở vào hai mươi điểm tiêu chuẩn giá trị lúc, sở hữu:tất cả binh sĩ  năng lực bình thường phát huy.
 
 Sĩ khí mỗi lần hàng một điểm, binh sĩ lực lượng phát huy hạ thấp 5%, thấp nhất hàng 50%, tức lực lượng phát huy độ cao nhất giá trị vi bình thường giá trị  một nửa, phòng ngự giảm một. Mỗi tăng lên một điểm, lực lượng phát huy độ tăng lên 5%, nhưng sẽ không vượt qua bản thân trên lực lượng hạn, cao nhất không cao hơn 50%, tức lực lượng phát huy độ thấp nhất giá trị vi bình thường giá trị  một nửa, đồng thời phòng ngự thêm một.
 
 Đem làm sĩ khí xuống đến mười điểm phía dưới, mỗi giảm xuống một điểm sĩ khí, sẽ xuất hiện 10% binh sĩ trốn chết tỷ lệ.
 
 Đem làm sĩ khí hàng đến lúc không giờ, quân đội tán loạn, trận doanh toàn diện chiến bại.
 
 Tất cả trận doanh  Tứ đại anh hùng, mỗi tử vong đệ nhất danh anh hùng, sĩ khí hạ thấp ba điểm. Mỗi tử vong một gã thân bổn phương trận doanh  trung lập anh hùng, sĩ khí hạ thấp một điểm. Ngoài ra đội quân tiền tiêu căn cứ  được mất, thủ hộ binh chủng  tồn vong, cùng với khác các loại đặc thù sự kiện kể cả binh sĩ thương vong tỉ lệ, cũng đều sẽ ảnh hưởng đến binh sĩ sĩ khí.
 
 Tóm lại tất cả trận doanh binh sĩ  thực lực cùng sĩ khí cũng là cùng một nhịp thở đấy, đương nhiên mạo hiểm giả không bị phương diện này  chế ước.
 
 Bởi vậy  Ai Lunuo  chết, không chỉ có quan hệ đến một gã anh hùng  chiến lực hao tổn, càng trực tiếp quan hệ đến toàn bộ Elf trận doanh  thực lực lên xuống.
 
 Ví dụ như hiện tại, bởi vì trước khi đã bị mất đội quân tiền tiêu căn cứ, bởi vậy Elf trận doanh sĩ khí đã hạ thấp một điểm, ngoài ra Trầm Dịch một mình đấu Isadore, cũng đúng Elf sĩ khí tạo thành ảnh hưởng, nhưng còn không có hình thành dưới thực tế hàng, bất quá kết hợp mấy trận chiến đấu làm cho  Elf binh sĩ  thương vong, bởi vậy vẫn là sinh ra một điểm sĩ khí hạ thấp, thời khắc này hơn nữa  Ai Lunuo  chết, trực tiếp đã tạo thành Elf trận doanh năm điểm sĩ khí hạ thấp, lập tức đối với binh sĩ sức chiến đấu sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Lực lượng phát huy hạn mức cao nhất được hạ thấp tiêu chuẩn giá trị  75%, phòng ngự giảm năm.
 
 Cái này cũng chưa tính, bởi vì giết chết  Ai Lunuo, Orc trận doanh bản thân cũng đã lấy được một điểm sĩ khí gia tăng.
 
 Orc trận doanh vốn là 21h sĩ khí, đột phá tiêu chuẩn giá trị một điểm, điểm này là Trầm Dịch nắm bắt Tinh linh tộc đội quân tiền tiêu căn cứ sau đạt được đấy. Nhưng bởi vì lúc trước Garrosh trọng thương, tuy nhiên chưa chết, cũng đúng Orc trận doanh đã tạo thành nhất định đả kích, toàn quân sĩ khí hạ thấp một điểm.
 
 Cho dù Garrosh cuối cùng nhất khỏi hẳn, bị nhục sĩ khí lại sẽ không lập tức đạt được khôi phục, bởi vậy Orc sĩ khí một mực bảo trì tại tiêu chuẩn trạng thái, cho tới bây giờ theo  Ai Lunuo  chết, sĩ khí lại lần nữa tăng lại đến 21h. về phần Arthas, hắn mặc dù là Undead trận doanh  phía sau màn đại BOSS, nhưng bởi vì hắn không can dự đến bốn tộc đánh trận ở bên trong, bởi vậy sinh tử của hắn đến không ảnh hưởng trận doanh sĩ khí. Phản đến là Trầm Dịch trùng kích Undead trận doanh  một trận chiến, ngạnh sanh sanh thấp xuống Undead phương  một điểm sĩ khí.
 
 Bởi vậy  Ai Lunuo  bỏ mình, trực tiếp quan hệ đến toàn bộ trận doanh  thực lực giảm và tăng.
 
 Thời khắc này  Ai Lunuo vừa chết, Elf trận doanh sĩ khí xoay mình hàng.
 
 Chaoui dắt cuống họng hét rầm lên: "Không. . . . . ."
 
 Trầm Dịch thừa cơ lao ra, đối với  Ai Lunuo  thi thể chộp tới.
 
 Lúc này  Ai Lunuo vừa mới chết, Trầm Dịch còn kịp sử dụng cướp đoạt, hắn  cướp đoạt mục tiêu đúng là  Ai Lunuo trong tay  Cenarius kèn.
 
 Thứ này tại nội dung cốt truyện trong là tỉnh lại rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả  đạo cụ, bất quá đã đến đô thị  thế giới tự nhiên không có khả năng lại như vậy đồ bỏ đi, mà là dùng để trực tiếp triệu hoán Elf trận doanh thủ hộ binh chủng sơn lĩnh cự nhân cùng Chimera  cường đại đạo cụ.
 
 Đã có nó, Trầm Dịch có thể lợi dụng cái này kèn cường đại  triệu hoán năng lực chỉ huy sơn lĩnh cự nhân phản công Elf trận doanh, triệt để đặt thắng cục.
 
 Bất quá ngay tại hắn ra tay đồng thời, Chaoui đã kêu lên: "Đừng nghĩ khinh nhờn ám dạ tinh linh  thần khí!"
 
 Nàng thân hình thoáng hiện, vậy mà đoạt tại hắn phía trước xuất hiện, ôm đồm hướng Cenarius kèn.
 
 Nàng đương nhiên không có cướp đoạt  năng lực, nhưng là với tư cách cùng trận doanh  anh hùng, nàng cũng không cần cướp đoạt.
 
 Trầm Dịch mắt thấy đến tay  bảo vật cũng bị cướp đi, trở tay một kích chụp vào Chaoui. Chaoui cứng rắn chịu hấp huyết tiếp xúc một kích, đã bắt lấy Cenarius kèn, sau đó lại là một cái lập loè ly khai.
 
 Nữ nhân này  lập loè ít cần thời gian làm lạnh, lập loè  khoảng cách lại xa, trên chiến trường qua tự nhiên, quả nhiên là làm người đau đầu cực kỳ.
 
 Lập tức bị Chaoui phá hư chuyện tốt, Trầm Dịch  kế hoạch lại chỉ hoàn thành một nửa, hắn tay phải hư không một trảo, lần nhảy không gian phát động, đã xem  Ai Lunuo rơi mất  rương hòm bắt được tay, đồng thời trở tay một súng bắn hướng Chaoui.
 
 Cái này rương hòm là Chaoui nhìn không thấy đấy, nhưng lại không cùng hắn đoạt.
 
 Trầm Dịch bắt lấy rương hòm tiện tay chấn động, rương hòm dĩ nhiên mở ra, một trương kỹ năng quyển trục thình lình nơi tay.
 
 Chỉ là nhìn lướt qua, Trầm Dịch đã xem quyển trục hướng mập mạp ném đi: "La Hạo đón lấy!"
 
 Mập mạp nhảy lên bắt lấy, xem xét đúng là cường kích quang quầng sáng  kỹ năng quyển trục, đại hỉ kêu lên: "Cám ơn, lão đại!"
 
 Tiện tay đem dùng xong học tập, một đạo quang quầng sáng đã ở mập mạp trước người sinh ra, lan tràn đến vô số người dưới chân.
 
 A cấp kỹ năng quyển trục cường kích quang quầng sáng: tăng lên trăm mét nội sở hữu:tất cả đối phương thành viên, kể cả quân đội bạn ở bên trong  viễn trình lực sát thương 10%, đối công kích tính kỹ năng không có hiệu quả, đối với tăng lên bình thường công kích uy lực  kỹ năng hữu hiệu, đối với khoa học kỹ thuật loại công kích kể cả súng ống không có hiệu quả. Bản quang quầng sáng làm chăn động kỹ năng, học tập sau vĩnh cửu kèm theo, không cần thiết hao tổn tinh thần lực, không cần phát động. Kỹ năng không cách nào thông qua luyện tập tăng lên, chỉ có thể thông qua {điểm kỹ năng} tăng lên, lớn nhất đẳng cấp ba, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 10%  tổn thương hiệu quả.
 
 World of Warcraft  quang quầng sáng kỹ năng phần đông, nhưng mà so sánh với đô thị  quang quầng sáng kỹ năng, đặc điểm lớn nhất tựu là chúng hết thảy thuộc về bị động kỹ năng, không cần tiêu hao tinh thần lực đến duy trì phát động, vĩnh cửu tồn tại.
 
 Bởi vậy cho dù cường kích quang quầng sáng  tăng thêm cũng không tính quá nhiều, nhưng thực dụng hiệu quả tương đương cường hãn.
 
 Duy nhất có thể tiếc chính là đối với khoa học kỹ thuật loại trang bị không có hiệu quả, bởi vậy Trầm Dịch, Hera, Hornet các loại:đợi đều là hưởng thụ không đến phương diện này chỗ tốt rồi.
 
 Thời khắc này mập mạp học xong cường kích quang quầng sáng, lập tức biến thân thành một cái uy lực tăng phúc khí cụ, bên người tương đương bộ phận binh sĩ nhao nhao được lợi. Tăng thêm hắn lãnh đạo quang quầng sáng  tác dụng cùng song phương trận doanh sĩ khí này tiêu so sánh, những cái...kia Thú Nhân chiến sĩ nhóm: đám bọn họ nguyên một đám tựa như đã ăn xuân dược giống như trở nên dũng mãnh dị thường, dù là dùng một đối ba cũng không chút nào hàm hồ.
 
 Đương nhiên muốn nói đánh bại đối thủ đó là không có khả năng, nhưng ít ra không hề giống như lúc trước giống như bị đối thủ đè nặng đánh cho.
 
 Mấu chốt là Trầm Dịch trở về,  Ai Lunuo chết trận, song phương tại anh hùng mặt bên trên cũng xuất hiện cực lớn biến hóa.
 
 Vốn là cùng Chaoui giao thủ  Kim Cương, Giang Siêu, Trịnh Lam nhao nhao đánh về phía Isadore, hơn nữa trước kia bốn người, bảy cái mạo hiểm giả hợp lực đối phó Isadore, cho dù Isadore lại như thế nào cường hoành, cũng bắt đầu phát hiện ra hiện tượng thất bại.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã đánh về phía Chaoui.
 
 Đã cướp đoạt Cenarius kèn  kế hoạch đã thất bại, vậy thì dứt khoát sẽ đem nữ nhân này cũng đã giết, cùng lắm thì lại cướp đoạt lần thứ nhất, cũng nên đem cái này kèn đoạt lấy đến!
 
 Nói đến cứng rắn chiến, hắn tuy nhiên không phải Isadore mười hợp chi địch, nhưng Chaoui đến cùng không phải Isadore, chính diện cường công cùng một mình đấu chưa bao giờ là nàng  cường hạng.
 
 Trầm Dịch chỉ có thể ngăn trở Isadore mười chiêu, là vì Isadore  chiến đấu đặc điểm là tốc độ cùng lực lượng  kết hợp, bản thân lại là một mình đấu bên trong đích vương giả, bởi vậy hoàn toàn khắc chế liễu~ dùng linh hoạt đa dạng làm chủ  Trầm Dịch.
 
 Chaoui tắc thì sự khác biệt, nàng  bốn cái kỹ năng đã có hai cái là chiến trường kỹ năng, có tốc độ mà thiếu lực lượng, nếu muốn ở một mình đấu trong ngăn chặn Trầm Dịch đã có thể khó khăn.
 
 Lập tức Trầm Dịch hướng phía chính mình đánh tới, Chaoui trong mắt hiện ra một tia lệ khí: "Ngươi muốn chết!"
 
 Trong tay  tròn luân hình dáng vũ khí đối với Trầm Dịch một ngón tay, một điểm huyết sắc hào quang bay về phía Trầm Dịch, ở giữa Trầm Dịch trước ngực, đánh vào Trầm Dịch trên người vậy mà một kích đánh cho hắn rơi xuống gần 400 tánh mạng.
 
 Trầm Dịch che ngực nhanh chóng thối lui, phát động chữa bệnh thuật đồng thời lên tiếng kinh hô: "Thần thánh báo thù?"
 
 Thần thánh báo thù: báo thù chi luân kèm theo kỹ năng, tập trung một mục tiêu, đem nên mục tiêu tại 10 giây nội đối với chính mình tạo thành  sở hữu:tất cả tổn thương đánh trả đối thủ, cũng tạo thành 20%  thêm vào tăng thêm. Nhưng vô luận tổn thương có đa trọng, đều không thể đối với mục tiêu tạo thành chí tử hiệu quả.
 
 Báo thù chi luân là Chaoui  vũ khí, cũng là đô thị đặc biệt vi từng anh hùng nhân vật gia tăng  thêm vào năng lực.
 
 Từng anh hùng nhân vật đều có một bả thuộc về mình  anh hùng vũ khí vũ khí, ví dụ như tiên tri có hủy diệt chi chùy, Holy Sword có huyết rống, Thâm Uyên lãnh chúa có Thâm Uyên chiến kích, Huyết Ma pháp sư có hỏa diễm kết tinh, ác ma thợ săn (Hunter) có Azzinoth chi nhận vân...vân, đợi một tý.
 
 Giống như Isadore  Azzinoth chi nhận, chủ yếu là công kích cao lốp đặc biệt  ném công năng, khiến cho có thể phi kích thương người, cũng tự động phản hồi, nếu như phản hồi lộ tuyến bên trên có địch nhân, còn có thể tạo thành lần thứ hai tổn thương, không cần thiết hao tổn tinh thần lực có thể liên tục sử dụng.
 
 Những vũ khí này chỉ có tại giết chết đối ứng  anh hùng nhân vật sau mới có nhất định tỉ lệ khá thấp,  Ai Lunuo  vũ khí là Éloé ni chi cung, đáng tiếc không có thể rơi ra đến, Trầm Dịch vội vàng đoạt kèn lại không có thể kịp thời cướp đoạt đến, xem như đáng tiếc.
 
 Thời khắc này Chaoui dùng ra đúng là báo thù chi luân  kèm theo kỹ năng thần thánh báo thù, lúc trước Trầm Dịch đánh cho nàng bốn thương, trong đó ba phát Đạn Xuyên Giáp một thương bắn nguyệt, tổng tổn thương đạt tới hơn bốn trăm điểm, kết quả chính là lần này thần thánh báo thù, lực công kích cao tới 500 điểm, đánh cho Trầm Dịch cũng không chịu đựng nổi.
 
 "Đúng vậy, cái này là báo thù  lực lượng!" Chaoui hô to. Một kích đắc thủ, Chaoui đã một cái lập loè di động đến Trầm Dịch sau lưng, báo thù chi luân giơ lên cao, đối với Trầm Dịch  cổ chém xuống.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch tia chớp quay người, đột nhiên theo trên người nhổ, một quả độc tiêu dĩ nhiên nơi tay, đúng là lúc trước Chaoui đối với hắn đánh ra cái kia miếng, đối với Chaoui ném một cái, Trầm Dịch quát: "Ta cũng trả lại ngươi một cái, Ám Ảnh tập kích!"
 
 Cái kia độc tiêu phanh  đánh vào Chaoui trên người, Chaoui nằm mơ cũng không còn nghĩ đến Trầm Dịch sẽ có chiêu thức ấy, kinh hô lấy nhảy lên, không dám tin địa nhìn xem Trầm Dịch: "Điều này sao có thể, ngươi. . . . . ."
 
 Ám Ảnh tập kích  công kích tuy mạnh, nhưng lại xa xa không bằng một kích này mang cho Chaoui  tâm lý kinh hãi đại.
 
 Đối phương như thế nào biết sử dụng năng lực của mình, Chaoui như thế nào cũng nghĩ không thông.
 
 Bất quá nàng không kịp nghĩ, Trầm Dịch đã đối với Chaoui lao đến, tay trái hấp huyết tiếp xúc nghịch hoa: "Huyết thác nước!"
 
 Chaoui bản năng  lại lần nữa dùng lập loè tránh đi, nhưng ngay tại nàng tránh đi đồng thời, đột nhiên ý thức được trên mình trở thành.
 
 Theo hắn tấn công  Ai Lunuo đến bây giờ, giữa lẫn nhau  giao thủ tuy là cực kỳ nguy hiểm, nhưng ở thời gian bên trên cũng bất quá là trong điện quang hỏa thạch  sự tình, Trầm Dịch vì đánh lén  Ai Lunuo đã xem chính mình sở hữu:tất cả  cường lực kỹ năng dùng hết, căn bản không thể nào tái sử dụng kỹ năng.
 
 Nàng bị Trầm Dịch lời lừa bịp lừa gạt, vừa dùng xong lập loè, Trầm Dịch đã lại lần nữa đối với nàng vọt tới, tay phải gấp duỗi: "Liệt tàn trảo!"
 
 Chaoui cười lạnh nghênh tiếp, ngay tại báo thù chi luân bổ trúng Trầm Dịch vai đồng thời, Trầm Dịch  liệt tàn trảo cũng chộp vào liễu~ Chaoui  trên bờ vai, hắn năm ngón tay mãnh liệt  khẽ bóp, liệt tàn trảo vô kiến bất tồi  chỉ kình phát động, lập tức niết đoạn Chaoui xương vai.
 
 Chaoui kêu đau lên tiếng, nàng xương vai mặc dù đoạn, cánh tay trái lại như cũ năng động, trở tay một kích báo thù chi luân nện ở Trầm Dịch ngực.
 
 Trầm Dịch nhưng lại chết sống không lùi, dữ tợn kêu lên: "Khống thương thuật!"
 
 Bắn nguyệt lăng không hiển hiện, đối với Chaoui liên tục nổ súng, cùng lúc đó, Trầm Dịch tay phải bắt lấy Chaoui  bả vai gắt gao không tha, đúng là đem toàn bộ bàn tay đều vươn vào liễu~ Chaoui cánh tay nội.
 
 Cái này nàng cũng không pháp dùng lập loè rồi.
 
 Chaoui  ưu thế bản thân tựu là linh hoạt đa dạng, thật muốn liều mạng không thể nghi ngờ là dùng đoản kích dài. Hơn nữa nàng trước đây trước trong chiến đấu cũng bị thụ chút ít tổn thương, lại vì cứu  Ai Lunuo ngạnh kháng Trầm Dịch  Đạn Xuyên Giáp, bản thân cũng không phải là trạng thái tốt nhất. Đương nhiên, Trầm Dịch cũng không tốt đến đến nơi đâu, hắn kỹ năng hao hết, lại trúng thần thánh báo thù, thật muốn liều chết, chết trước chính là cái kia tuyệt đối vẫn là Trầm Dịch.
 
 Nhưng là sau một khắc, mập mạp đã xa xa đối với Trầm Dịch thả ra tinh thần lực hộ giáp, thuận tay lại là một cái Thánh Quang Thuật, đem Trầm Dịch  còn thừa tánh mạng bổ đủ. Tựu cái này nhưng ngại không đủ, Trầm Dịch trên người một tầng tia sáng trắng thoáng hiện, vô số dữ tợn gai sắc theo Trầm Dịch trên người sinh ra, đem Trầm Dịch triệt để biến thành một cái sắt thép con nhím.
 
 "Tức thời bổ sung! Hút máu công kích!" Trầm Dịch hét to lấy, tay trái hấp huyết tiếp xúc đã bắt đầu đối với Chaoui cao tốc đâm.
 
 Chaoui hoảng hốt, đối phương điệu bộ này rõ ràng cho thấy cùng với nàng dốc sức liều mạng rồi, bất quá Chaoui cũng không có Trầm Dịch nhiều như vậy  trang bị, thật muốn liều tiêu hao nàng tuyệt đối liều không dậy nổi. Nàng cũng là quyết định thật nhanh chi nhân, tay phải báo thù chi luân nhanh chóng thu về, đối với Trầm Dịch  tay phải chém xuống. Chỉ cần chém đứt cái này chỉ có tiến nhập trong cơ thể nàng  tay, nàng có thể lại lần nữa thuấn di, vận dụng chính mình  cao tốc cùng linh hoạt, sinh sinh hành hạ chết tên hỗn đản này.
 
 Trầm Dịch tay trái hấp huyết tiếp xúc hướng cổ tay phải trước một khung, ngăn trở cái này một vòng, Chaoui  lên gối đã theo mà đến. Các đốt ngón tay kỹ tại cận chiến trong một mực đều ở vào cực kỳ cường thế cùng trọng yếu  địa vị, với tư cách nhanh nhẹn kiểu anh hùng, Chaoui tự nhiên cũng không yếu. Cái này va chạm nhấc chân lược cao, chính đâm vào Trầm Dịch ngực, vậy mà cách T1000  phòng hộ, đưa hắn một cây xương sườn sinh sinh nện đứt.
 
 Trầm Dịch cũng cúi đầu đối với Chaoui mãnh liệt  một kích, đập vào nàng trên sống mũi, đụng  nữ nhân này máu mũi chảy dài.
 
 Bất quá sau một khắc, Chaoui đã cao giọng kêu gọi bắt đầu: "Thiên thần trở về!"
 
 Chỉ thấy xa xa vẫn còn sa trường tung hoành  báo thù thiên thần đã lập tức xuất hiện tại Chaoui bên người, đối với Trầm Dịch tựu là một kích.
 
 Một kích này đánh cho hung hãn vô cùng, rốt cục đem Trầm Dịch  tay phải theo Chaoui vai giãy giụa đi ra, đồng thời cũng mang đi Chaoui trên người một khối lớn thịt. Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch bị đánh lui đồng thời, Trầm Dịch đối với Chaoui một ngón tay: "Sáu nguyên tắc biến thể, đâm gấu xuất kích!"
 
 Chỉ thấy trên người hắn hất lên  T1000 Terminator thoát thể bay ra, vốn là biến thành một cái nhân hình, sau đó lại lại lần nữa biến hình, lại trở thành một cái toàn thân dài khắp gai sắc  màu đen Gấu Bự đánh về phía Chaoui. Cái này màu đen Gấu Bự chỉ có hình thái không có da lông, thậm chí cả tai mắt mũi miệng đều ứng đều không, muốn nhiều khó coi có nhiều khó, tựu giống như một cái sứt sẹo  hoạ sĩ vẽ ra  phác hoạ, nhưng là uy lực lại khổng lồ không thể tiểu du.
 
 Cái kia Gấu Bự bổ nhào vào Chaoui bên người, giơ lên cự chưởng đem Chaoui một cái tát đập bay, đồng thời trên người  gai sắc xỏ xuyên qua Chaoui thân thể, tại tiến vào Chaoui trong cơ thể đồng thời, biến thành nguyên một đám phảng phất con nhím giống như  vật thể, hướng về bốn phía nhanh chóng bành trướng.
 
 Lần này bên trong công kích cho Chaoui mang đến  tổn thương là vô cùng cực lớn đấy, đau nhức  nàng cũng dài híz-khà-zzz không thôi, trên người càng là toát ra ồ ồ huyết tuyền. Cũng may lúc này báo thù thiên thần vọt lên, đã triền trụ T1000, Chaoui lúc này mới kịp thời thoát khỏi cái này khủng bố  bên trong bạo liệt giống như  công kích.
 
 Đây chính là Trầm Dịch vi T1000 định ra  T1000 sáu nguyên tắc tạo ra  lực lượng cường đại, cho dù chỉ là lần thứ nhất thoạt nhìn đơn giản biến hóa cùng xuất kích, cũng tại từng chi tiết, tỉ mĩ bên trên đều động đủ đầu óc. Trầm Dịch vẫn rất ít vận dụng loại biến hóa này hình thức, dù sao giống như biến hóa như thế đối với T1000 năng lượng tiêu hao rất lớn, hôm nay Chaoui xem như nếm cái tiên.
 
 "Hỗn đãn!" Chaoui bạo rống mà bắt đầu..., nàng không nghĩ tới Trầm Dịch tại giết  Ai Lunuo sau lại vẫn có cái này rất nhiều bịp bợm, không do dự nữa, một cái lập loè hướng Isadore bay đi, đồng thời kêu lên: "Isadore, cùng ta trao đổi đối thủ!"
 
 Lúc này Isadore tại bảy tên mạo hiểm giả liên thủ cũng đã tràn đầy nguy cơ.
 
 Chaoui  nghĩ cách rất thông minh, chính là nàng cùng Isadore trao đổi đối thủ, coi hắn  lập loè, gió lốc đao trận cùng báo thù thiên thần cường đại  khống tràng năng lực, đừng nói là dùng một đôi bảy, tựu là một đôi 14, nàng cũng có thể tự do quần nhau, dù sao đây mới là nàng am hiểu nhất  địa phương.
 
 Mà lại để cho Isadore đi đối phó Trầm Dịch, dùng Isadore cường đại  một mình đấu năng lực, tuyệt đối có thể đem hắn nhẹ nhõm diệt sát.
 
 Bằng tâm mà nói, lần này nghĩ cách đúng vậy, nếu quả thật có thể làm cho hai cái Elf anh hùng đem mình  thực lực toàn diện phát huy ra đến, cái kia mạo hiểm giả  thời gian tuyệt đối không sống khá giả.
 
 Chỉ là Trầm Dịch lại sẽ không cho nàng cơ hội này.
 
 Ngay tại Chaoui hướng Isadore lập loè quá khứ đích đồng thời, Trầm Dịch trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên kêu lên: "Lập loè!"
 
 Bóng người lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc vậy mà cùng Chaoui xuất hiện tại đồng nhất địa điểm, sóng vai mà đứng.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi có bắt chước ta kỹ năng  năng lực!" Chaoui chứng kiến Trầm Dịch đột nhiên thuấn di đến bên cạnh mình, chấn động, lúc này nàng mới ý thức tới Trầm Dịch chỉ sợ không phải chính thức sẽ dùng chính mình  kỹ năng, mà chỉ là bắt chước năng lực của mình. Đã hắn có thể mô phỏng ra Ám Ảnh tập kích, tự nhiên cũng có thể mô phỏng ra lập loè, nhất là nàng  lập loè số lần dùng được còn nhiều như vậy.
 
 Trầm Dịch đã lạnh lùng cười cười, tay phải liệt tàn trảo lại lần nữa chụp vào Chaoui, lúc này đây, hắn tuyệt sẽ không một lần nữa cho Chaoui bỏ trốn  cơ hội.
 
 Lập tức một trảo này phải bắt trong Chaoui, nhưng vào lúc này, một đạo sắc bén ánh đao đột nhiên phách trảm hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lại bất chấp Chaoui, vội vàng rút tay về lui về phía sau, chỉ thấy không trung một đạo nhân ảnh vọt tới, chính tiếp được vòng qua vòng lại  Azzinoth chi nhận, lăng không bổ nhào xuống, đối với Trầm Dịch hung hăng chém tới, đúng là Isadore.
 
 Hiển nhiên Isadore cũng ý thức được chiến cuộc  bất lợi, bởi vậy Chaoui một hô lên lời nói đến, lập tức lao ra bảy người vòng vây hướng về Trầm Dịch phát động công kích, đồng thời cũng giải liễu~ Chaoui chi nguy.
 
 Nhưng mà đang ở đó lúc, Trầm Dịch đột nhiên cánh tay phải mở ra, lên tiếng cười nói: "Chờ ngươi thật lâu rồi!"
 
 Nói xong một quyền hướng về mặt đất đốn đi.
 
 Một màn này rơi vào Isadore cùng Chaoui trong mắt là như thế quen thuộc, hai người lúc này mới nhớ tới nguyên lai người này còn có một đại chiêu vô dụng đi ra —— Năng lượng Phong Bạo!
 
 "Mẹ đấy, cái này đã xong!" Đang ở không trung không tự chủ được  hướng về Trầm Dịch rơi đi  Isadore toát ra một câu như vậy.
 
 Oanh!
 
 Lóng lánh lấy vô số điện quang  Năng lượng Phong Bạo ở trên đất bằng xoáy lên một cổ cực lớn  năng lượng triều dâng, lập tức tràn ngập tứ phương, đem Isadore, Chaoui cùng với quanh thân sở hữu:tất cả binh sĩ toàn bộ thôn phệ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: