trở lại nơi ở, mọi người còn đang nghiên cứu rốt cuộc nên mua cái nào không nên mua cái nào
 
      chứng kiến trầm dịch trở về, hồng lãng trước kêu một cuống họng" lão đại ngươi còn chưa nói chúng ta lần này tiêu bao nhiêu đâu?" 
 
     " một trăm năm mươi vạn. " trầm dịch trả lời.
 
     " chích quăng năm mươi vạn đến sân nhà thế giới?" ôn nhu hỏi" ta nghĩ đến ngươi hội gia tốc tiến trình đâu." 
 
     " không có cái kia tất yếu, hết thảy theo kế hoạch đến là có thể , nếu như có thể, chích quăng hai ba mươi vạn cũng không thành vấn đề." 
 
      bởi vì sân nhà thế giới căn cứ phát triển đã hoàn thành, kỳ thật trầm dịch bọn họ tại Đại Vũ trụ kế hoạch phương diện đầu tư đã không giống trước trọng yếu như vậy .
 
      Đại Vũ trụ kế hoạch phát triển, bản thân chính là dùng mình phát triển làm cơ sở, huyết tinh điểm đầu tư làm phụ trợ. đếm đầu nhập tại lúc đầu là càng sớm càng tốt, tựu giống như đặt nền móng. lúc này một điểm huyết tinh điểm khả năng so với mấy tháng một trăm điểm càng đáng giá.
 
      cho nên cái gọi là căn cứ phát triển cần một ngàn vạn đếm, bản thân chính là một hoạt động số liệu, đầu nhập càng sớm, tiêu hao lại càng thiếu. trên thực tế sân nhà căn cứ kiến thiết hoàn thành tổng cộng cũng không còn tốn tiền nhiều như vậy, thì ra là mấy trăm vạn huyết tinh điểm nện xuống về phía sau, lại thêm căn cứ tự thân cố gắng vận tác để hoàn thành .
 
      đợi cho khoa học kỹ thuật mặt vấn đề xử lý sau, còn lại đúng là tài liệu vấn đề, đầu tư cần đã lớn biên độ giảm bớt. ngoài ra tại biết rõ cấp cuối Mẫu Sào năng lực sau, trầm dịch đã không hề tìm kiếm lượng phương diện đột phá, mà càng thêm chú trọng chất đột phá. cho nên tăng thực lực lên, sưu kiếm cũng đủ số lượng vĩnh hằng chi tâm, mới là bọn họ trước mặt là tối trọng yếu nhất công tác.
 
      biết rõ còn có cũng đủ tiền có thể hoa, tất cả mọi người rất hưng phấn, bắt đầu cố gắng tìm kiếm thích hợp chính mình phải cần năng lực.
 
      đại khái là tứ khó khăn cao thủ xuất hiện lớp lớp nguyên nhân, rất nhiều mọi người trước kia tìm tìm khắp không đến thứ tốt tại mua bán trên bình đài đều có đem bán.
 
      kim cương cùng ôn nhu tại nam bắc hai khu tất cả tìm được một quyển tánh mạng chi nguyên công pháp, dùng không sai biệt lắm ba vạn một quyển giá tiền nắm bắt, như vậy sáu người tại tánh mạng công pháp trên vấn đề phải có được xử lý.
 
      tánh mạng chi nguyên chung phân cấp năm, mỗi tăng lên một bậc, mỗi điểm thể chất gia tăng một điểm tánh mạng. đệ nhất cấp tiến tu sau tự động nắm giữ. bản công pháp đồng loại không thể chất chồng ( trang bị có thể ), nhưng là có thể tăng lên.
 
      bất đồng tăng lên phương pháp không có cùng hiệu quả. đối với trầm dịch bọn họ mà nói, tánh mạng chi nguyên chính là dùng để gia tánh mạng , cho nên thì không cần tận lực tìm kiếm đặc thù phương pháp muốn cái gì ngoài mức chỗ tốt. có cơ hội đã bắt ở, không có cơ hội cũng không còn quan hệ.
 
      trừ lần đó ra, trầm dịch bang hồng lãng tìm được rồi hắn không ngừng muốn hấp huyết công kích.
 
      hấp huyết công kích ( song a cấp đặc thù kỹ ) đối mục tiêu hình thành bình thường thương tổn đồng thời, có được 0,3 hấp huyết hiệu quả, duy trì liên tục thời gian hai phút. tiêu hao tinh thần lực 18, làm lạnh thời gian mười phút. mỗi tăng lên một bậc gia tăng 0,05 hấp huyết hiệu quả, lớn nhất đẳng cấp ba.
 
      song a cấp hấp huyết công kích cũng không có tại hấp huyết hiệu quả tiến tới một bước tăng lên, tinh thần lực tiêu hao còn gia tăng 3 điểm, bất quá duy trì liên tục thời gian kéo dài đến hai phút. bởi vì hấp huyết công kích duy trì liên tục thời gian cùng làm lạnh thời gian là cũng tính , cho nên tương đương với thực tế làm lạnh thời gian chỉ có tám phút.
 
      chu nghi vũ bên này, bởi vì cơ giáp bị Heracles phá hủy, trầm dịch giúp hắn một lần nữa tìm một bộ cơ giáp.
 
      Iron Man cơ giáp ( song b cấp cường hóa phiên bản ) bọc thép giá trị 1200 điểm, lực phòng ngự 50, có được năng lực phi hành, tiêu hao năng lượng, có thể bổ sung năng lượng.
 
      chủ vũ khí 1 đơn bó ánh sáng pháo, công kích thương tổn 720, xạ tốc mỗi phát thập giây, năng lượng hạn chế hình, mười lần hạn mức cao nhất, có thể bổ sung năng lượng.
 
      vũ khí thông thường m99 trọng súng máy họng động năng gia 12, xạ tốc 42/ giây, có thể làm cho dùng c cấp phía dưới vô hạn viên đạn hộp, không thể sử dụng đặc thù viên đạn.
 
      đạn đạo vũ khí Hỏa Diễm Điểu hành trình ngắn đạn đạo phóng ra khí, tầm bắn một vạn mét, thương tổn 880, thương tổn phạm trù 7*7, không đếm xỉa địch ta, lớn nhất mang theo bắn ra lượng 6.
 
      vũ khí cận chiến laser chiến đao, thương tổn lực 80.
 
      đặc thù vũ khí tia laser chùm sáng, chiến đấu giờ có thể phát ra tia laser chùm sáng thiêu đốt mục tiêu, hình thành mỗi giây 50 điểm thiêu đốt thương tổn, loại hỏa diễm công kích, công kích tiêu hao năng lượng.
 
      một kiện tương đối khá Iron Man cơ giáp, thủ đoạn công kích đa dạng, năng lực cũng không yếu, chỗ thiếu hụt là bọc thép giá trị là tất cả đồng loại sản phẩm trong thấp nhất . bất quá đối với có được người máy hợp thể cùng vĩnh hằng chi tâm chu nghi vũ mà nói, cái này đến đúng là lẫn nhau đền bù phương thức tốt nhất.
 
      trừ lần đó ra, bọn họ lại mua hai bản a cấp thần võ tâm kinh cùng một quyển song b cấp thần tiêu quyết.
 
      thần võ tâm kinh chung lục cấp, mỗi cấp tăng lên nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần cùng ý chí tất cả ngũ điểm, lực lượng mười điểm.
 
      thần tiêu quyết chung lục cấp, mỗi cấp tăng lên toàn bộ thuộc tính bốn điểm, có được năng lực phi hành.
 
      bởi vì trầm dịch có Long Tường thuật, chu nghi vũ có Iron Man cơ giáp, ôn nhu có huyết thiên sứ chi dực, cho nên thần tiêu quyết giao cho mập mạp tiến tu, hai bản thần võ tâm kinh tắc giao cho hồng lãng cùng kim cương.
 
      nguyên bản thần võ tâm kinh là muốn giao cho ôn nhu tiến tu , cuối cùng ôn nhu huyết thiên sứ huyết thống đối công kích tăng lên cực cao, đồng dạng cần gia tăng lực công kích, nhưng là ôn nhu lại nhìn trúng một quyển kêu trời cương chiến khí đặc thù công pháp, ngoại trừ có được gia tăng thuộc tính tăng lên công kích năng lực ngoài, còn có một đặc thù hiệu quả sử dụng tiên loại vũ khí công kích địch nhân 0,1 tỷ lệ không đếm xỉa phòng ngự.
 
      đây là lực công kích không đủ tiên loại vũ khí mà nói quả thực chính là thiên đại phúc âm.
 
      đáng tiếc này mại gia đầu cơ kiếm lợi, chỉ là một quyển sách tựu khai ra mười vạn điểm giá trên trời, mà ngay cả ôn nhu bọn họ cũng chịu không nổi. làm cho trầm dịch cũng nổi giận, nói sách này không phải là kiếm tiên kỳ hiệp truyền lí ra tới , cùng lắm thì chúng ta chính mình đi nhiệm vụ thế giới tìm.
 
      đã quyết định chủ ý muốn chính mình đi sưu tập càng nhiều là công pháp, trầm dịch bọn họ cũng không lại mua sắm, mà là nghĩ biện pháp đem tiền hoa tại kỹ năng bổ sung cùng tăng lên trên.
 
      trong đó kim cương thực giáp công kích, trọng kích, gông cùm xiềng xiếc, héo rũ, hồng lãng công kích, huyết tinh cuồng nhiệt, tuyệt xử phùng sanh, ôn nhu quấn quanh, la hạo tinh thần lực khôi giáp, thủ hộ cứ điểm, trầm dịch chữa bệnh thuật, toàn bộ theo c cấp tăng lên tới b cấp.
 
      về phần chu nghi vũ, hắn bay lên long quyền cùng đinh ốc trở lại kích muốn chính là kỹ năng bản thân hoa lệ động tác tái sinh dùng cho cơ giới trên, cho nên không cần phải tăng lên năng lực.
 
      sau đó mọi người lại đều tự mua vài cái kỹ năng.
 
      ôn nhu song b cấp chức nghiệp kỹ năng ám ảnh chi xà, trong bóng tối tiên loại vũ khí ẩn hình, tự động truy kích mục tiêu, công kích mang vào độc tố hiệu quả, mỗi giây 7 bị thương hại cũng hình thành 0,2 chậm lại hiệu quả, có thể cùng đại bộ phận duy trì liên tục hiệu quả chất chồng, độc tố hiệu quả duy trì liên tục 5 giây, kỹ năng duy trì liên tục ba phút, làm lạnh thời gian mười phút, tiêu hao tinh thần lực 12 điểm.
 
      kim cương song a cấp bá quyền, sử dụng sau thương tổn tăng lên 0,5, đối mục tiêu sinh ra bá quyền đặc hiệu, 0,1 tỷ lệ sinh ra mê muội hiệu quả, ưu tiên độ 120, có thể cùng cái khác đồng loại kỹ năng tỷ lệ chất chồng, duy trì liên tục thời gian ba phút, làm lạnh thời gian mười lăm phút, tiêu hao tinh thần 25 điểm. kỹ năng sử dụng trong lúc, sử dụng những nghề nghiệp khác kỹ năng, tăng lên kỹ năng ưu tiên độ 0,2, bổn kỹ năng tiếp xúc hữu hiệu, vẻn vẹn bá quyền đấu sĩ có thể học.
 
      vị tiếp xúc hữu hiệu, nói đúng là cái này kỹ năng cùng chủ động công kích kỹ đồng dạng, chỉ cần tiếp xúc tựu có thể phát huy hiệu quả. giống như kim cương trọng kích cũng là 0,1 tỷ lệ mê muội, nhưng chỉ có tại hữu hiệu công kích giờ mới có thể phát huy tác dụng. đương mục tiêu đón đỡ hoặc triệt tiêu công kích giờ, trọng kích chắc là không biết phát huy tác dụng .
 
      bá quyền tắc bất đồng, tiếp xúc hữu hiệu, tức chỉ cần đụng phải ngươi, bất kể là không phải hữu hiệu công kích, đều có 0,1 gây ra tỷ lệ, cái này tương đương khủng bố . ngoài ra cái này kỹ năng ưu tiên độ cực cao, đối kháng được miễn năng lực cũng rất cường, kim cương bản thân thì có trọng kích kỹ năng, tương đương với tỷ lệ tăng lên tới 0,2. đương nhiên, bá quyền là chủ động tính duy trì liên tục kỹ năng, hay là cần khởi động . trọng kích chỗ tốt thì là không cần khởi động.
 
      ngoài ra cái này kỹ năng duy trì liên tục trong lúc còn có thể tăng lên những nghề nghiệp khác kỹ năng ưu tiên độ.
 
      đối với khống chế kỹ mà nói, năng lực cũng không trọng yếu, ưu tiên độ mới là đệ nhất, cũng không đủ ưu tiên độ khống chế kỹ bằng cái gì cũng không phải.
 
      nếu như nói xương mu bàn chân kích là cuồng bạo võ sĩ cấp cuối chức nghiệp kỹ, như vậy bá quyền chính là bá quyền đấu sĩ cấp cuối chức nghiệp cấp.
 
      cái này kỹ năng là hồng lãng phát giác có người bán , bất quá giá tiền cũng cao đến có thể, một cái song a cấp kỹ năng lại bán đi mười hai vạn điểm giá cao. chủ bán đại khái là tự cao đầu cơ kiếm lợi, chết sống không chịu hạ giá, cuối cùng trầm dịch dùng một phần lực lượng chi nhận gia một ít được từ tro tàn chiến xa không có thời gian xử lý bình thường trang bị, mới tính đem cái này kỹ năng bị thay thế.
 
      buông tha cho lực lượng chi nhận là vật cực kỳ đáng tiếc chuyện tình, bởi vì hủy diệt thần phù gia thành, lực lượng chi nhận kỳ thật vô cùng có thăng cấp tiềm lực. nếu như tấn thăng đến song s cấp, cũng là một kiện thứ thần khí cấp bậc chính là vũ khí, là thuộc về sẽ không đào thải vũ khí, tuy nhiên chỉ có song b cấp, nhưng so với a cấp địa ngục vương giả chi kiếm cùng hỏa diễm kiếm càng có tiềm lực.
 
      đến tứ khó khăn, các mạo hiểm giả nhìn trúng đã không còn là đơn thuần đẳng cấp, mà là phát triển tiềm lực cùng thực tế giá trị. cho nên đối phương liền địa ngục vương giả chi kiếm cũng không muốn, chỉ cần lực lượng chi nhận. nếu không trầm dịch đã có cân nhắc quyết định chi nhận, thật đúng là chưa chắc sẽ đáp ứng khoản này mua bán.
 
      đương nhiên, tại trầm dịch trong nội tâm, trang bị nhưng thật ra là không có kỹ năng trọng yếu trang bị có thể cướp đoạt, kỹ năng không cách nào cướp đoạt.
 
      đi lực lượng chi nhận còn sẽ có rất tốt vũ khí, bỏ qua bá quyền cái thôn này, từ nay về sau có thể chưa hẳn có cái này điếm .
 
      dù sao có Luyện Ngục giáo phái cái này vận chuyển đại đội trưởng tại, thần khí, thứ thần khí cái gì không thể thiếu.
 
      về phần hiện tại, tại đổi đi lực lượng chi nhận sau, cân nhắc quyết định chi nhận liền cho ôn nhu, kim cương tắc chiếm được đoạn nhận đội từ trước tới nay người thứ nhất cấp cuối chức nghiệp kỹ, ngoài ra này vật vĩnh hằng thánh y cũng cho kim cương, coi như là đền bù hắn không ngừng đến nay không có tiếng tăm gì cống hiến.
 
      về phần chu nghi vũ, hắn tiếp tục thập đồ bỏ đi phong cách, thay cho cũ đồ phòng ngự, lấy nâng kim cương chiến giáp. bị thay thế Tỏa Tử Giáp không có cam lòng cho bán, cho Ralph. một ít không phải quá đáng giá kỹ năng cùng trang bị có không ít đều bị dùng cho tăng lên triệu hoán binh lính thực lực.
 
      bởi như vậy, không sai biệt lắm chính là một trăm vạn hao tốn đi ra ngoài.
 
      về phần còn lại một trăm vạn, ngoại trừ lưu năm mươi vạn dùng cho sân nhà đầu tư kiến thiết ngoài, còn có năm mươi vạn tiểu bộ phân dùng cho tan ra luyện vũ khí, đại bộ phận dùng cho mua sắm vĩnh hằng chi tâm.
 
      lúc này vĩnh hằng chi tâm đã bắt đầu tại thành phố trên mặt xuất hiện, đại bộ phận người cũng không rõ ràng lắm nó tác dụng cùng ý nghĩa, đúng là trắng trợn thu mua thời cơ tốt, thuận tiện cũng vì chu nghi vũ Iron Man cơ giáp tăng thực lực lên.
 
      sau đó mọi người đi một chuyến sở nghiên cứu, trầm dịch đem cự mãng chi răng dung nhập hấp huyết quỷ chi sờ, hấp huyết quỷ chi sờ đẳng cấp không thay đổi, như cũ là b cấp, công kích tăng lên 12 điểm, thương tổn lực 72-74.
 
      long chi lân phiến bởi vì chỉ có trầm dịch có thể khôi phục, dung nhập ma thần chiến giáp, đẳng cấp không thay đổi, tăng lên lực phòng ngự 24 điểm. song a cấp đặc thù trang bị ma thần chiến giáp, lực phòng ngự 76, phía dưới lược qua.
 
      cự mãng lân phiến dung nhập Tường Vi khôi giáp, tăng lên lực phòng ngự 12 điểm.
 
      Tường Vi khôi giáp nguyên bản chỉ có đáng thương 6 điểm phòng ngự, hiện tại cuối cùng giống như điểm bộ dáng.
 
      cuối cùng chính là căn long gân .
 
      mặc dù trầm dịch cũng không có nghĩ đến, tại tứ vật tan ra luyện đạo cụ trong, chân chính có giá trị dĩ nhiên lại là thứ này.
 
      ôn nhu roi tại tăng lên tới song b cấp sau, lực công kích tăng lên tới 25-30.
 
      tiên loại vũ khí bởi vì có đủ bầy đánh hiệu quả, thương tổn lực tăng lên không ngừng là thấp nhất , trên cơ bản mỗi tăng lên một bậc, thì ra là tăng lên ngũ điểm tả hữu thương tổn, hơn nữa là tại kỹ năng hiệu quả không gia tăng trên cơ sở.
 
      nhưng mà ở đằng kia căn long gân dung nhập sau, gốc cây roi lại đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
      ma tiên xé trời ( song b cấp ), công kích 40-42, phạm trù tính trong cự ly thương tổn, khả đồng giờ công kích tiên chiều cao độ phạm trù trong tất cả mục tiêu.
 
      ngoại trừ gia tăng xé trời tương đương với hai cái đẳng cấp công kích ngoài, xé trời công kích thương tổn không còn là cố định ba cái mục tiêu mà là ma tiên phạm trù trong tất cả có thể đụng tay đến mục tiêu.
 
      bởi vì xé trời tiên có được duỗi dài năng lực, thừa lúc nó dài nhất hóa giờ, công kích phạm trù rộng có thể nghĩ.
 
      trừ lần đó ra, xé trời xé rách hiệu quả cũng đã lấy được tăng lên, vẫn là 0,05 tỷ lệ, nhưng là xé rách đặc hiệu hình thành tánh mạng xói mòn do 25 điểm tăng lên đến 50 điểm, kéo dài thời gian tắc do 5 giây rút ngắn đến 3 giây, đồng thời hủy bỏ tùy thời gian suy yếu hiệu quả.
 
      đối với cái này biến hóa, ôn nhu là vui không tự thắng .
 
      hoàn thành những này, đoạn nhận đội cường hóa cơ bản cho dù hoàn thành.
 
      bởi vì công pháp đặc thù tính, ngoại trừ trầm dịch bản thân, đoạn nhận đội lần này tại chỉnh thể trên kỳ thật cũng không có quá lớn biến hóa, cần phải thời gian chậm rãi tiêu hóa.
 
      đáng tiếc, bọn họ thiếu nhất đúng là thời gian.
 
      đừng xem chỉ là mua mua đồ, cứ như vậy trước, cũng đã là một ngày quá khứ. trong lúc chu hạo có tìm đến qua trầm dịch, nhưng nhìn đến tên gia hỏa này trên trăm vạn địa đập bể đếm, nhất thời chịu không được kích thích, cũng không nên ý tứ đã quấy rầy, chỉ có thể chậm rãi trở về.
 
      vốn còn muốn đi Thần Ma Thánh Điện, mắt thấy thời gian không còn sớm, mọi người quyết định ngày mai nữa, thuận tiện cũng thảo luận một chút tế tự xử lý phương pháp.
 
     ps có quan hệ long trảo cùng Thánh Long huyết thống đẳng năng lực phối hợp tại nơi này làm cả lý, trước kia có nhiều thứ khả năng không quá hợp lý, cũng hơi làm sửa chữa, đại khái như sau.
 
      trầm dịch sử dụng cấp cuối biến thân cùng Thánh Long cơn giận sau.
 
      lực lượng tính toán phương thức vi 
 
     ( thuộc tính lực lượng 125+ thiên phú lực lượng 50+ biến thân lực lượng 80)*1.6=408( cấp cuối lực lượng ).
 
      biến thân trong lúc sử dụng long trảo công kích, bình thường thương tổn 408*2=816. phải vi thiếp thân cận chiến trạng thái, đương đối phương chủ động kéo ra cự ly giờ không có hiệu quả.
 
      sử dụng nứt ra tàn trảo công kích, không hưởng thụ một kích trí mạng hiệu quả, chỉ muốn không phải biến thân trạng thái hạ gấp đôi hoặc biến thân trạng thái hạ gấp ba tính toán.
 
      thương tổn lập trình vi 
 
     408( cấp cuối lực lượng hoặc 2)=1224( hoặc 816).
 
      long trảo gấp bội cùng một kích trí mạng có thể điệp 
 
      biến thân trạng thái hạ sử dụng long trảo đồng phát động một kích trí mạng hiệu quả, thương tổn lập trình vi 
 
     408( cấp cuối lực lượng )*2( long trảo gia thành, thiếp thân vận dụng )*2( một kích trí mạng gia thành )=1632( bình thường công kích cấp cuối thương tổn ).
 
      tất cả công kích đốt mỗi thiếu khuyết một cái phải điều kiện, đều làm cho tương ứng suy yếu.
 
      ngoài ra bình thường khả năng công kích tại đối kháng trong triệt tiêu bộ phận lực lượng. tô lâm đang cùng trầm dịch đối kháng trong, hạch tan ra quyền tựu đối biến thân trạng thái hạ một kích trí mạng sinh ra bộ phận thương tổn triệt tiêu cùng phản kích.
 
      cuối cùng, tuy nhiên trầm dịch cường đại rồi rất nhiều, nhưng không có nghĩa là hắn vô địch, đã ngoài công kích đều là mạnh nhất trị số. ngoài ra vào tứ khó khăn, công pháp tương đối hảo được đến rất nhiều, đại bộ phận người mạo hiểm sinh mệnh lực đều dùng cùng loại tánh mạng chi nguyên phương thức tăng lên.
 
      cuối cùng cuối cùng, lại là chương một về cường hóa nội dung dẫn kiến, không có biện pháp, kiếm được nhiều, hoa được cũng nhiều, nội dung tựu nhiều, ta đã tận lực tiết kiệm, không mừng chớ trách.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: