chương thứ ba mươi phong tỏa （ thượng ） đi theo thiếu niên đích ánh mắt nhìn lên chân trời , trầm dịch cái gì cũng không thấy .  ngay tại lúc khi đó , phía trên đích Ai Đức Mông · đái dạ/ừ tựa hồ cũng phát giác cái gì , hướng bầu trời nhìn lại . 
 
  rốt cục , kèm theo một trận trầm thấp đích tiếng sấm , một chiếc to lớn màu ngân hôi chiến hạm phá vỡ mây mù , phảng phất một tòa to lớn không trung pháo đài đột ngột xuất hiện ở mọi người đỉnh đầu , ngay sau đó là thứ hai chiếc , thứ ba chiếc liên tiếp xuất hiện , đem khắp bầu trời già thành một mảnh mờ tối .  ngân hà đế quốc hạm đội tới ！
 
   cái này không kỳ quái , người mạo hiểm cửa trước đích đánh nhau động tĩnh bây giờ quá lớn , ngân hà đế quốc nếu không tới đây mới gọi có vấn đề đây .  theo ba chiếc cực lớn Thái không chiến hạm đích xuất hiện , phía dưới cửa khoang mở ra , một chiếc lại một chiếc chiến đấu cơ đã gào thét bay ra , hướng mọi người lao xuống tới .  đồng thời trên chiến hạm kia năng lượng to lớn pháo cũng bắt đầu điều chuyển pháo khẩu nhắm ngay phía dưới .  nơi xa cũng xuất hiện nhóm lớn ba chân phản khớp xương trọng hình người máy , loại này đã từng ở tinh cầu đại chiến chánh truyền đệ nhất bộ trung liền xuất hiện qua cực kỳ cực lớn người máy , hôm nay ở trước tiên liền ra sân lượng tương .  trong nháy mắt , người mạo hiểm không ngờ ở vào liễu bị băng bó vi đích tư thế .  trầm dịch hơi híp hạ mắt , nhìn về phía bên người thiếu niên ： ngươi là thế nào phát hiện ?  so sánh ngân hà đế quốc đích uy hiếp , trầm dịch hơn quan tâm thiếu niên là thế nào nói trước phát hiện ngân hà hạm đội xuất hiện chuyện đích .  trực giác . thiếu niên trả lời .  trực giác ? trầm dịch lập lại một cái . đối với người mạo hiểm mà nói , trực giác không tính là cái gì hiếm chuyện , lâu dài cuộc chiến sinh tử tràng thượng đích đánh giết , thật ra thì khiến cho mỗi người mạo hiểm ít nhiều gì đều có liễu chút đối với nguy cơ trực giác năng lực , sung kỳ lượng chính là chuyên nghiệp không chuyên nghiệp , chính xác không chính xác đích vấn đề thôi . nhưng là từ không có một loại trực giác , có thể giống thiếu niên này như vậy , ngay cả nguy cơ xuất hiện phương thức cũng cảm giác được .  thiếu niên cũng là rất khẳng định gật đầu .  oanh ！  trên bầu trời đích chiến đấu cơ đã mở mới hướng mặt đất khai hỏa , một phát phát đạo đạn gào thét tới , dẫn đầu tập kích đích chính là Ai Đức Mông . không có biện pháp , hắn ngọn lửa chiến xa bây giờ quá mức hấp dẫn con mắt , ở nơi này mờ tối dưới bầu trời , lửa cháy hừng hực , đơn giản chính là trong bóng tối đích kia một chút ánh rạng đông , cơ hồ hấp dẫn đi rồi chín thành chiến đấu cơ hỏa lực .  đối mặt cái này hung mãnh đạo đạn mưa , Ai Đức Mông cũng là tức giận hừ một tiếng , long cơ nỗ tư súng đối với vô ích chỉ một cái ： đánh vào ！  chín chỉ không chết điểu đồng thời phát ra cao vút đích hí , lôi kéo ngọn lửa chiến xa hướng bầu trời phóng tới .  Ai Đức Mông trong tay long cơ nỗ tư chi súng kim quang đại mạo , đã hướng về phía trên bầu trời đích chiến hạm đâm tới .  người nầy không hổ là năm độ khó cấp bậc đứng đầu cường giả , cho dù đối mặt Thái không chiến hạm , cũng là ngang nhiên xông lên , khí thế bàng bạc tịch quyển toàn trường , ngọn lửa chiến xa liền giống một trái cầu lửa thật lớn , đến mức ngắm phong phi mỹ . một chiếc chiến đấu cơ không cẩn thận bị ngọn lửa chiến xa lau một cái , nhất thời nổ thành một đoàn hỏa cầu từ không trung lăn lộn té xuống .  cái này uy mãnh cuồng bạo chi thế không thể nghi ngờ thật to giúp dài người mạo hiểm cửa khí thế của , bất quá sau một khắc , bên trong chiến hạm đột nhiên bay ra bốn đạo nhân ảnh , đồng thời xông về Ai Đức Mông , nghênh vô ích phách chém ra bốn đạo mãnh liệt quang diễm , đang chém ở long cơ nỗ tư súng thượng , kích động ra một mảnh năng lượng gió lốc đích đồng thời , bốn đạo nhân ảnh đã đồng thời bị chấn đắc nghịch bay ra , chẳng qua là ngọn lửa chiến xa đích hướng thế lại cũng vì vậy dừng lại , Ai Đức Mông bản thân càng là rên lên một tiếng , nhìn dáng dấp hẳn là bị chút thương .  chẳng qua là bốn người , lại đã xem Ai Đức Mông đả thương .  trên bầu trời bốn người kia đã dừng lại lộn , trôi lơ lửng không trung , rõ ràng là bốn mang máu văn mặt nạ , người khoác hắc bào , cầm trong tay màu đỏ kiếm quang đích tây tư võ sĩ .  đại sư cấp ！ trầm dịch đã nói nhỏ lên tiếng .  xem ra máu tanh đô thị là cấp cho bọn họ một hạ mã uy a , lại đi lên liền xuất hiện bốn tây tư đại sư , cái này còn chưa đủ , ở đó trung ương trên chiến hạm , một toàn thân mặc màu đen khôi giáp người của ảnh dần dần hiện lên .  hắc võ sĩ an dâng/đóng kim ！  người này lại cũng tới .  ở phía sau hắn rõ ràng còn đi theo hai tên tây tư đại sư .  khắc này trên bầu trời phương đích hắc võ sĩ chú ý của lực tựa hồ cũng đã bị Ai Đức Mông hấp dẫn , hắn chậm rãi giơ tay phải lên , một cổ lực lượng khổng lồ đã từ không trung hối long , nghênh vô ích đè xuống .  nguyên lực bức tường ngăn cản ！  cái này vốn là nguyên lực chưởng khống giả cửa dùng để phòng ngự đích một loại năng lực , khắc này ở hắc võ sĩ tay của trung , lại giống một mặt không khí tấm thuẫn nghênh vô ích đè xuống .  long cơ nỗ tư chi súng nghịch vô ích đâm ra , chánh điểm ở đó nguyên lực bức tường ngăn cản thượng , kim quang đại mạo , nguyên lực bức tường ngăn cản đầu tiên là phá vỡ một lỗ hổng , sau đó hướng bốn phía điên cuồng nứt ra , từ xa nhìn lại , là tốt rồi tượng thiên trống đi phát hiện một lỗ hổng , cũng trong nháy mắt lâm vào băng bể trung .  vậy mà sau một khắc , trên bầu trời đích hắc võ sĩ bàn tay một trảo , trong không khí đã dũng động ra một cổ lực lượng khổng lồ từ kia phá động trung cuồng quyển ra , nguyên lực bức tường ngăn cản trong nháy mắt biến hóa vì nguyên lực gió lốc , đem Ai Đức Mông toàn bộ tịch quyển ở bên trong .  cũng chính là dưới tình huống này , Ai Đức Mông chân chính hiển hiện ra hắn thân là năm độ khó cao cấp cường giả phong phạm , hướng về phía kia nguyên lực gió lốc bình thường đánh ra một quyền , giống nhau đánh ra một cổ lực chi lan lưu , cánh cùng kia nguyên lực gió lốc nộp bài thi chung một chỗ , tạo thành một cổ cực lớn long cuốn phóng lên cao , thoạt nhìn phải nhiều sáng lạng có nhiều sáng lạng .  cái này có thể nói là vốn thế giới bên trong đứng đầu nhất đích hai nhân vật giao thủ , lập tức hấp dẫn trụ sở có người đích ánh mắt , ngay cả trầm dịch cũng nhìn không chớp mắt , đối với hắn mà nói , đây tuyệt đối là một tốt nhất học tập cơ hội .  vậy mà khi đó thiếu niên kia lại đột nhiên nói ： nên đi .  đi ? trầm dịch cười nói ： ta cho là ngươi cho tới bây giờ sẽ không lùi bước đích .  thiếu niên gắt gao nhìn bầu trời ： ta còn sẽ trở lại .  sau đó hắn nhìn về phía trầm dịch ： ngươi đi phía tây , nơi đó an toàn .  nói xong hắn xoay người rời đi , không chậm trễ chút nào .  hắn vừa đi , bắc khu tất cả người mạo hiểm cũng đi theo lui bước , hướng đông hướng giết đi , trầm dịch nhìn bóng lưng của hắn , nhẹ nhàng lập lại thiếu niên lúc gần đi nói ： phía tây ……  đó cũng không phải là hắn tới phương hướng .  đang lúc này , trên bầu trời đột nhiên phát ra oanh một tiếng bạo vang , một đoàn năng lượng cột sáng đã từ không trung chiếu nghiêng xuống , lao thẳng tới mặt đất .  oanh ！  năng lượng đó cột sáng đã một pháo đem mặt đất đích một tràng cao ốc trực tiếp xóa đi , đằng cuốn ra đại lượng tiêu yên tràn ngập tứ phương .  trên chiến hạm đích năng lượng pháo khai hỏa ！  theo thứ nhất phát năng lượng pháo khai hỏa , càng ngày càng nhiều năng lượng pháo bắt đầu hướng mặt đất nghiêng tả hỏa lực , những người này đơn giản liền giống đang tấn công địch nhân lãnh thổ , hoàn toàn không có ái tích nhà vườn đích ý tứ , đạn mưa điên cuồng tả hạ , đem mảng lớn thổ địa nổ chi cách bể tan tành .  cùng lúc đó , một chiếc lại một chiếc chiến đấu cơ thấp vô ích bay qua , hướng về phía mặt đất đầu ra đại lượng cao nổ tung đạn . coi như người mạo hiểm thể chất siêu nhân , ở nơi này dạng hung mãnh đả kích hạ cũng khó mà chịu đựng .  chớ nói chi là chiến hạm trung đã lại bay ra mấy chục đạo nhân ảnh , người người cầm trong tay kiếm quang , hướng lôi đức tư bọn họ lao xuống tới .  cái này nơi nào còn là thành phố trị an cấp bậc chiến đấu , ngân hà đế quốc rõ ràng đã xem này làm thành một cuộc chiến tranh tới đánh .  có lẽ khi hắn cửa xem ra , đám này mộc pháp tinh dư nghiệt cũng đúng là đáng giá dùng loại này phương thức đi đối đãi —— trời mới biết máu tanh đô thị cho bọn hắn quán thâu chính là cái gì khái niệm .  đi mau ！ Ai Đức Mông lớn tiếng kêu lên .  coi như là tướng quân , cũng đừng muốn chống lại toàn bộ ngân hà đế quốc . không đi nữa , theo ngân hà đế quốc viện quân không ngừng gia tăng , mọi người liền thật đừng nghĩ đi rồi .  theo Ai Đức Mông đích hạ lệnh , tất cả người mạo hiểm rốt cục bắt đầu phá vòng vây .  trầm dịch quyến luyến không thôi nhìn trên bầu trời đang chiến đấu Ai Đức Mông cùng hắc võ sĩ một cái , rốt cục nghiêng đầu rời đi .  trầm dịch ngươi đừng muốn chạy ！ nơi xa Khắc Lợi Phu đột nhiên kêu to đối với trầm dịch đâm ra một mâu .  trầm dịch cũng không quay đầu lại , trở tay một cái đỏ thắm chi nhận chém ra , kiếm súng đụng nhau , Khắc Lợi Phu đã bị hắn một kiếm phản chấn trở về , trầm dịch mượn thế vọt tới trước , trong tay cũng đã nhiều hơn một tờ tiểu giấy phiến .  hắn nhìn lướt qua , trên mặt lộ ra một nụ cười , tiện tay đem giấy phiến chấn thành bụi phấn .  lúc này bốn phương tám hướng khắp nơi đều là ngân hà đế quốc đích người máy ở từng giết tới , một đạo lại một đạo kích quang thúc đem khắp chiến trường chức thành một mảnh lưu quang dật thải đất , trầm dịch với quang diễm đan vào đích đạn mạc trung nhanh chóng đi tiếp , thỉnh thoảng có mấy không biết tương đích người máy chặn lại , bị tay hắn khởi kiếm rơi , trực tiếp chém thành mảnh vụn .  trầm dịch , ngân hà đế quốc đã ở bốn phía cũng an bài trọng binh tiễu trừ , bất quá phía tây binh lực yếu nhất . ngươi bây giờ từ nơi đó rời đi còn chưa kịp ！ ôn nhu thông qua văn chương đối với trầm dịch kêu lên .  phía tây …… trầm dịch cười khổ lắc đầu .  thiếu niên này đích trực giác quả nhiên kinh người đáng sợ ！  hắn không do dự nữa hướng tây hướng phi túng đi , quay đầu lại liếc mắt nhìn , chỉ thấy trên bầu trời đích Ai Đức Mông đã lái ngọn lửa chiến xa xông thẳng lên trời , hướng không trung ky bầy quét ngang đi . chín chỉ kéo xe không chết điểu càng là cùng nhau hướng về phía chân trời phun ra hừng hực lửa cháy , đánh vào kia không trung ô áp áp đích chiến đấu cơ bầy thượng , liền giống một con chỉ hỏa kê từ không trung rơi xuống .  cùng lúc đó , kiều mỗ lợi càng là hướng về phía phía trước đánh ra đếm lấy thiên bách đạo đích hủy diệt điện xà .  vô số điện xà trên không trung điên cuồng chảy vọt , mỗi nhảy đến một người máy trên người , người máy kia sẽ tê liệt ngã xuống đất .  đại lượng người mạo hiểm nhân cơ hội hướng giết .  bọn họ không biết nơi nào là bố phòng yếu khu , nhưng cũng không cần biết .  có Ai Đức Mông ở , có đến từ năm khó khăn các tướng quân ở , bọn họ đi tới chỗ nào , nơi nào chính là phòng tuyến yếu khu ！  trầm dịch cuối cùng nhìn cái này phiến chiến trường một cái , rốt cục xoay người hướng phía tây chạy như điên .  bầu trời , mặt đất , khắp nơi là năng lượng quang thúc ở đuổi theo hắn tác xạ , trầm dịch liền giống một con linh hoạt con khỉ , ở một mảnh tàn viên đoạn trên vách thật nhanh toát ra .  bất quá theo hắn đột tiến , không có ai cho hắn chia sẻ hỏa lực , đến từ người máy đích công kích cũng càng phát ra hung mãnh . pháo đạn như mưa điểm bàn điên cuồng nện xuống , ở trầm dịch sau lưng tạo thành một chuỗi dài nổ tung tiêu yên .  một phát pháo đạn chính giữa phụ cận cách đó không xa cư dân lâu , trầm dịch nhìn tận mắt mấy con cụt tay trên không trung bay múa , máu tươi biểu sái . một ít sụp đổ đích phòng ốc hạ , đại lượng cư dân đang gào khóc , kêu cứu .  ông trời của ta a ！ theo trầm dịch đích ánh mắt , ôn nhu cũng nhìn thấy một màn này ： ngân hà đế quốc đích đám người này đúng là điên liễu , bọn họ thậm chí ngay cả cư dân đều không khiển tán liền bắt đầu oanh tạc .  người mạo hiểm đích chiến đấu mặc dù hung mãnh , ít nhất liên lụy đích phạm vi còn có hạn , giống ngân hà đế quốc loại này đại phạm vi đích công kích , cơ hồ đem toàn bộ khu vực cũng biến thành tử thành .  đối với lần này trầm dịch cũng bất đắc dĩ đạo ： ngươi quên đây là một đế chế quốc gia , nhân mạng ở chỗ này cũng không đáng tiền .  nhưng cái này không hợp lý , thế giới này đã độ cao phát đạt . ôn nhu trả lời .  chúng ta tồn tại bản thân thì không phải là một hợp lý thế giới . trầm dịch thuận miệng nói .  một phát pháo đạn từ không trung trực trụy mà hàng , dùng to lớn nổ tung nói cho hắn biết , quả đấm chính là lớn nhất hợp lý . sóng trùng kích đem trầm dịch hất bay , đồng thời bốn chiếc chiến đấu cơ đã lao xuống tới , hướng về phía trầm dịch cuồng oanh lạm nổ .  tật phong bước ！ trầm dịch phát động tật phong bước toàn lực chạy trốn .  vậy mà sau một khắc , một đạo năng lượng ba từ bốn bề tản ra , lại đem trầm dịch đích thân hình lại theo liễu đi ra .  nguyên lực dò xét ！  một cầm trong tay kiếm quang đích tây tư võ sĩ đã nghênh vô ích rơi xuống , hướng về phía trầm dịch đương đầu chém tới .  trầm dịch trở tay một kiếm , đỏ thắm chi nhận chém vào kiếm quang , chấn đắc kia tây tư võ sĩ bay lên , đồng thời tay phải súng đã hướng về phía tên kia tây tư võ sĩ ngay cả khai đếm súng .  kia tây tư võ sĩ tay một tờ , đạn đã hư không dừng lại , rối rít tung tích , kiếm quang đã lần nữa đâm về phía trầm dịch .  trầm dịch hừ một tiếng , lần nữa rời ra kia tây tư võ sĩ đích kiếm quang , cấp đâm đối phương , chỉ thấy kia võ sĩ trước người một đạo năng lượng ánh sáng thoáng qua , một kiếm này cánh không có thể đâm xuống .  nguyên lực bình chướng .  những thứ này tây tư võ sĩ quả nhiên phiền toái .  trầm dịch , chớ dây dưa , tốc chiến tốc thắng , lại có bốn tên võ sĩ đã tới ！ thanh âm ôn nhu đột nhiên dồn dập .  hiểu ！ trầm dịch trở về quát một tiếng , sẽ ở đó tây tư võ sĩ xông tới đồng thời , trầm dịch đã phát động thánh long huyết thống , đỏ thắm chi nhận tà bổ ra một đạo huyết sắc ánh sáng .  lần này ngay cả nguyên lực bức tường ngăn cản đều không thể ngăn trở , kia tây tư võ sĩ đã bị trầm dịch một kiếm chém thành hai đoạn . bất quá đang ở hắn trúng kiếm đích đồng thời , trong tay kiếm quang ném ra , kiếm quang chấm dứt đối với tốc độ cao biểu vào , trầm dịch phát hiện mình nhưng lại không có pháp né tránh .  phác  kiếm quang đâm vào trầm dịch bụng .  nhiệt độ năng lượng cơ hồ đem trầm dịch vết thương đích chung quanh cũng hòa tan thành một mảnh lỗ hỗng .  trầm dịch rên lên một tiếng ngã lui mấy bước , vội vàng đem kia kiếm quang rút ra , sử dụng trị liệu thuật lại phát hiện vết thương nhất thời nhưng lại không có pháp khép lại .  đây là bởi vì kiếm quang đem hắn đích máu thịt nụ cười , đưa đến nếu muốn khôi phục , liền phải là sống lại lực lượng cấp bậc trị liệu thuật , bình thường chữa trị vết thương đích trị liệu , đã không có tác dụng .  thật phiền toái . trầm dịch tiện tay xé hạ một khối bao bố ở bụng phá động về phía trước chạy đi .  hắn đến không phải là không có thể sử dụng thần thánh y liệu thuật , chỉ bất quá trên đỉnh đầu chiến đấu cơ vẫn còn ở oanh tạc , phía sau còn có càng nhiều hơn tây tư võ sĩ đuổi theo , chỉ có thể rời đi trước thì tốt hơn .  bên tai đã vang lên máu tanh văn chương đích đề kỳ ：  giết chết tây tư lính trinh sát , đạt được máu tanh điểm tưởng thưởng một trăm điểm .  thì ra là chỉ là một lính trinh sát sao , không nghĩ tới đã khó đối phó như vậy , trầm dịch cười khổ .  trầm dịch bước nhanh xuyên qua bị nổ chi cách bể tan tành đích phế tích .  theo hắn từ từ cách xa chiến trường nước xoáy đích trung tâm , người truy kích cũng dần dần giảm bớt .  không bao lâu , thanh âm ôn nhu lần nữa truyền tới ： dừng , phía trước có tuyến phong tỏa .  vệ tinh truyền tống đích hình ảnh đã thông quá máy vi tính hiện ra ở trầm dịch trước mắt .  đó là một đạo từ trên trăm thai cơ giới chiến cảnh tạo thành phong tỏa cô lập tuyến , trầm dịch thậm chí còn thấy bốn tên tây tư võ sĩ canh giữ ở nơi đó .  thăm dò biểu hiện , có nguyên lực trinh sát đích dấu hiệu , ngươi dựa vào tật phong bước không qua được . y thước đạt nhắc nhở .  biết . trầm dịch nhìn hình ảnh , mặt không thay đổi trả lời .  tuyến phong tỏa thượng , một ít may mắn từ oanh tạc trung may mắn còn sống sót đích khó khăn dân đang tiếp thụ cơ giới cảnh sát kiểm tra , xác nhận thân phận có thể thông qua —— ngân hà đế quốc mặc dù tang tâm bệnh cuồng , vẫn còn không đến nổi ngay cả cỡi khó khăn dân chúng cũng giết .  suy nghĩ một chút , trầm dịch thu hồi vũ khí , từ văn chương trung lần nữa lấy ra bộ quần áo cho mình mặc vào , dùng miếng vải đen mặc bộ đầu , sau đó hắn đi ra bình chướng , hướng tuyến phong tỏa đi tới[/SIZE] ."]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: