có một số việc cuối cùng là không thể nghĩ đến thật đẹp, luyện cổ sư   xác thực có thể đem chính mình luyện   cổ đưa tặng, nhưng là không có bồi dưỡng, cũng vô pháp chính thức phát huy uy lực của nó. Lúc trước này Thú Vương   ngàn tuyến cổ, chắc hẳn cũng là tốn không ít tâm huyết.
 
 	Bất quá bất kể thế nào nói, có tổng sống khá giả không có, chính là chính mình không nghĩ muốn, mang đi ra ngoài cũng có thể chuyển nhượng a. Các mạo hiểm giả vĩnh viễn sẽ không buông tha cho bất luận cái gì ích lợi, cho nên tàn sát Thiến Thiến thuyết pháp đừng nói không được đến bất luận kẻ nào   duy trì, mà ngay cả chính cô ta cũng hiểu được đó là không có khả năng.
 
 	Lúc này tầng thứ năm   yêu quái đã cơ bản bị giết quang, mắt thấy yêu quái môn sắp sửa sống lại, mọi người không hề dừng lại, vội vàng rời đi. Lúc này mọi người vẫn là đàm tiếu tiếng gió, Tỏa Yêu Tháp   yêu quái tuy mạnh, nhưng là dùng mọi người   thực lực còn không có để ở trong lòng. Chỉ là đáng tiếc dựa vào Lý Tiêu Dao chính bọn nó đã mất lực đối kháng, làm cho tiền lời giảm bớt thôi.
 
 	Bất quá Trầm Dịch lại mờ mờ ảo ảo có loại cảm giác nguy cơ nổi lên trong lòng, chỉ là hắn nhất thời vẫn không rõ cái này nguy cơ rốt cuộc đến từ phương nào, chỉ có thể tạm thời dằn xuống đáy lòng.
 
 	Vì thế hắn còn đặc biệt hỏi bạch y nữ hài, có phải là Bái Nguyệt giáo cùng thiên sứ Thánh Chiến đã tiến vào Tỏa Yêu Tháp cố gắng đánh lén bọn họ, hay hoặc là cái này Tỏa Yêu Tháp trung còn cất dấu khác cái gì nguy cơ.
 
 	Nhưng lấy được đáp án nhưng lại những này đều không tồn tại.
 
 	Bốn giờ sau, Trầm Dịch tìm được rồi tờ thứ năm trang sách.
 
 	Tiếp qua hai giờ, người mạo hiểm đội ngũ tìm được rồi đi thông tầng thứ sáu   vào cửa.
 
 	Mới vừa gia nhập tầng thứ sáu, chính là một đoàn yêu quái vọt lên, số lượng so với trước càng nhiều, thực lực cũng mạnh hơn vài phần. Nhất là bọn này yêu quái lại đã có tổ chức năng lực, không chỉ có thành quần kết đội, thậm chí còn có chỉ số thông minh, hiểu được một ít nhân loại trận pháp cùng tổ hợp vận dụng. Cũng may yêu quái   trận pháp chủ yếu dùng phát huy đoàn đội sức chiến đấu là việc chính, thân mình là không có gì đặc thù gia thành.
 
 	Mặc dù như thế, tại người mạo hiểm thấy vậy chút ít yêu quái y nguyên không cách nào đối với bọn họ hình thành uy hiếp.
 
 	Hồng lãng lúc này đã thoát khỏi suy yếu trạng thái, dẫn đầu vung phủ nghênh tiếp, lên tiếng quát: "Đến đây đi các ngươi bọn này thằng nhóc, nếm thử gia đại phủ   lợi hại!"
 
 	Bá Giả chi phủ chém ra một mảnh sáng lạn quang ảnh, đã xem một con xông lên   Tiểu Yêu tháo thành tám khối.
 
 	Ngay sau đó Vệ Thỉ Bách, Soen, thạch khôi kiệt đẳng một đám cường lực vũ sĩ cũng đều tiến lên xung phong liều chết, mặc dù Tỏa Yêu Tháp tầng thứ sáu trung   yêu quái đã tương đương với tam khó khăn cấp bậc chính là quái vật, nhưng pháo hôi chính là pháo hôi, bọn họ tam khó khăn thực lực lúc đều không đem những này quái vật để ở trong lòng, làm sao huống càng mạnh   hiện tại.
 
 	Tầng thứ sáu trên chiến trường bởi vậy nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ, Thập Tam danh người mạo hiểm, bốn nội dung vở kịch nhân vật, liên hợp ra tay, các loại kỹ năng công pháp nhiều lần thi ra, hình thành một mảnh hoa mỹ giết chóc hình ảnh.
 
 	Duy có Trầm Dịch đứng ở tối hậu phương, xa xa địa để đấy thương, cau mày, họng   hỏa quang tuy nhiên sáng chói, lại không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 	"Làm sao vậy?" Ôn nhu chú ý tới Trầm Dịch cảm xúc không đúng lắm.
 
 	"Không có gì, chính là cảm giác có chút không thích hợp. Trong lúc này tốt xấu là tầng thứ sáu, ta cho rằng hẳn là dường như khó đối phó mới là." Trầm Dịch nói.
 
 	Thời khắc này trên bầu trời một con kim nhãn ưng yêu, có thể là cái tiểu boss cấp   tồn tại, mắt thấy nhân loại khó chơi, rốt cục không nại, hóa ra nguyên hình, biến thành một con Lão Ưng hướng không trung bay đi, lưỡng chích đại cánh nghênh không mở ra, hô khởi một mảnh hoang cuồng phong quyển, mang tất cả mọi người. Đồng thời một con bò cạp sa mạc yêu cũng xoáy lên đầy trời Cuồng Sa, có mắt người đều tranh không mở.
 
 	Nhưng mà chúng nó năng lực mặc dù không sai, đối với người mạo hiểm   uy hiếp chung quy có hạn, như này đầy trời bão cát, các mạo hiểm giả thậm chí nhân thủ một bộ kính râm sẽ đem vấn đề giải quyết."Vậy cũng phải xem đối với ai, đừng quên độ khó là cố định, người mạo hiểm nhưng lại bất đồng." Ôn nhu cười ngạo nghễ nói.
 
 	Mặc dù đây chỉ là đoạn nhận đội sơ này tham gia nhiệm vụ, nhưng là thực lực của bọn hắn tại tứ khó khăn cũng đã có thể tính ngạo thị quần hùng, có lẽ còn có số ít người mạo hiểm, như cao ngạo còn so với bọn hắn hơi thắng một ít, nhưng tin tưởng chênh lệch cũng sẽ không quá lớn. Dùng thực lực của bọn hắn đối kháng còn không phải khó khăn nhất trạm kiểm soát   tầng thứ sáu, nhẹ lỏng một ít không phải hẳn là chuyện rất bình thường sao?
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại trả lời: "Vấn đề là chúng ta bây giờ biểu hiện ra ngoài   thực lực cũng không thể so với những người khác càng mạnh."
 
 	Ôn nhu ngạc nhiên.
 
 	Cái này đến là, vô luận là mọi người   huyết thống lực lượng, vẫn là đoạn nhận đội   các loại triệu hoán quân đoàn, thời khắc này đều chưa có vận dụng, tại dựa vào bình thường phương thức chiến đấu dưới tình huống, hai chi đội ngũ y nguyên thoải mái đứng vững   cái này hơn một ngàn yêu quái   tiến công,   xác thực có vẻ cái này Tỏa Yêu Tháp không gì hơn cái này  .
 
 	Đúng lúc này, một con yêu quái xông lại đối với hồng lãng cắn một cái, hồng lãng giận dữ, một phát bắt được yêu quái kia đem hắn giẫm dưới mặt đất, một búa tử chém đi đầu của nó, đồng thời giận dữ hét: "Ngươi muội, đều bị chém chết   lại sống lại, ngươi mẹ hắn còn sinh sôi không ngừng  !"
 
 	Yêu quái này trước bị hắn giết chết qua lần thứ nhất, bởi vì hình tượng quái dị, bởi vậy bị hồng lãng nhớ rõ.
 
 	Hắn lời này vừa ra, Trầm Dịch nhưng lại thân thể chấn động: "Sinh sôi không ngừng? Gặp quỷ, ta như thế nào đem cái này đã quên! Tất cả mọi người chú ý, không cần phải sử dụng quần chiến kỹ năng, trong 10' giải quyết chiến đấu!"
 
 	"Cái gì?" Tàn sát Thiến Thiến phẫn nộ kêu lên: "Không sử dụng quần chiến kỹ năng, mười phút giải quyết chiến đấu? Ngươi điên rồi sao? Ngươi đương những này yêu quái là đậu hũ, đụng một cái sẽ chết  ?"
 
 	Trầm Dịch đã tiến lên trước một bước nói: "Quần công kỹ năng không cách nào đối với yêu quái tạo thành phấn vụn tính thương tổn, chúng nó hội trong thời gian rất ngắn tựu sống lại, bởi như vậy sẽ hình thành sinh tử tuần hoàn, chúng ta đem vĩnh viễn giết không hết những này yêu quái, thẳng đến đem chúng ta tươi sống mệt chết!"
 
 	Mọi người nghe được đồng thời cả kinh.
 
 	Vệ Thỉ Bách đã kêu lên: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Trầm Dịch đã một ngón tay xa xa nói: "Hồng lãng nói được đúng vậy, chúng nó sinh sôi không ngừng, tựu giống tại trong trò chơi giết quái đồng dạng, càng không ngừng nảy sinh cái mới, mà chúng ta lại không có khả năng như trong trò chơi không biết mỏi mệt!"
 
 	Quái vật nhiều, không đáng sợ; quái vật có thể chết mà sống lại, cũng không thể sợ; nhưng là đương cũng đủ   quái vật vây quanh ngươi, không ngừng   cùng ngươi chiến đấu, tử mà sống lại, vĩnh không cần thiết vong lúc, tình huống mà bắt đầu trở nên không tầm thường  .
 
 	Mà thực tế không xong, chính là chỗ này chút ít pháo hôi không sợ quần chiến kỹ năng —— quần chiến kỹ năng bình thường đều không chuẩn bị toái thể nứt ra chi   hiệu quả, hết lần này tới lần khác thi thể bảo tồn   càng hoàn hảo, yêu quái sống lại   tốc độ lại càng nhanh.
 
 	Một cái bị quần chiến kỹ năng trực tiếp đánh quang sinh mệnh lực mà chết, trên người không có bất kỳ trực tiếp thương thế   yêu quái, khả năng chỉ cần hai ba phút có thể sống lại. Kết quả chính là người mạo hiểm không tự lãng phí tinh thần lực, lại không chiếm được một lát thở dốc.
 
 	Bởi vì tiến vào hạ tầng sau tựu không cách nào trở lại thượng tầng, cái này sử người mạo hiểm duy nhất có thể làm đúng là không ngừng đi phía trước xông, nhưng mà càng đi trước, yêu quái   thực lực lại càng cường, số lượng thì càng nhiều, áp lực cũng lại càng lớn.
 
 	Quả thực chính là một khó giải chết đi tuần hoàn!
 
 	Trước   tầng năm, bởi vì yêu quái   thực lực cùng các mạo hiểm giả chênh lệch quá lớn, thân mình cũng không có hình thành tụ quần, bởi vậy không có hình thành cái này tuần hoàn, mà Trầm Dịch chú ý của bọn hắn lực cũng đều bị Tam Thanh chân kinh cùng a Nô   yêu cổ hấp dẫn, bởi vậy không có ở phương diện này nghĩ đến quá nhiều. Mà kinh nghiệm trước kia cũng khiến cho bọn hắn cho rằng hạ tầng chỉ biết tồn tại cường đại hơn   quái vật, lại không nghĩ rằng hiện hữu tình huống thân mình có thể hình thành một loại vô địch tổ hợp.
 
 	Đợi cho tầng thứ sáu, yêu quái số lượng cùng chất lượng   tiến thêm một bước tăng lên, rốt cục bắt đầu hình thành tuần hoàn   mánh khóe, Trầm Dịch mới ý thức tới vấn đề chỗ —— hắn lúc trước bị phân tán tinh lực quá nhiều, lần này thật đúng là phát hiện   chậm.
 
 	Thời khắc này Vệ Thỉ Bách cũng minh bạch Trầm Dịch ý tứ trong lời nói, sắc mặt khẽ biến: "Mụ, vốn cho rằng hạ tầng là có cường **oss, không nghĩ tới nhưng lại có chuyện như vậy."
 
 	"Ta sợ xuống chút nữa, mà ngay cả cường **oss cũng sẽ xuất hiện, đừng quên còn có thiên Quỷ vương không có đi ra đâu." Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Trách không được nhiệm vụ lần này không có cho ra hoàn thành thời gian, bởi vì đương tuần hoàn một khi bắt đầu xuất hiện, chúng ta tựu không có nữa khống chế tiết tấu tư chất cách."
 
 	Ôn nhu cũng tiếp lời: "Hơn nữa giống như như vậy   tình huống, khi chúng ta một đường vọt tới tầng thứ chín lúc, chỉ sợ cũng đã là tinh bì lực tẫn, đừng nói là đối mặt bát Ma Thần  , chính là một Ma Thần đều có thể toàn bộ diệt chúng ta. Mà nhiệm vụ cho chúng ta   chỉ hướng lại là thoát đi Tỏa Yêu Tháp, cái này nói rõ là có trực tiếp mở miệng... Đây là một đuổi giết chạy trốn nhiệm vụ, vô luận rất mạnh   người mạo hiểm, chỉ cần lâm vào loại này tuần hoàn trung, cuối cùng nhất   kết cục cũng chỉ có thể là trốn. Đương nhiên, tục chiến năng lực càng mạnh, chạy trốn nắm chắc lại càng lớn, đến cũng phù hợp   đô thị đối với tứ khó khăn người mạo hiểm tăng lên phương hướng   tiêu chuẩn cơ bản."
 
 	Vệ Thỉ Bách đã là hừ một tiếng: "Bất quá bây giờ chúng ta hẳn là còn có cơ hội, ít nhất tầng này, tuần hoàn sẽ không xuất hiện."
 
 	Nói hắn dương tay một quyền đánh ra, một mảnh băng sương dĩ nhiên đóng băng ở trên bầu trời này chỉ kim nhãn ưng yêu, này ưng yêu bị đông cứng thành một cái đại băng đá mài từ không trung rơi rụng, chưa chấm đất, đã bị Soen xông đi lên một quyền đánh thành băng phấn.
 
 	Vệ Thỉ Bách nói được đúng vậy, mặc kệ tại thế giới như thế nào, thực lực vẫn là là tối trọng yếu nhất. Thực lực càng mạnh, trì hoãn tuần hoàn   năng lực lại càng lớn.
 
 	Trầm Dịch cũng gật đầu nói: "Đúng vậy! Tất cả mọi người không cần phải tái sử dụng bất luận cái gì quần chiến năng lực, tận khả năng trong thời gian ngắn nhất bộc phát tất cả chiến lực, bầm thây!"
 
 	"Minh bạch!" Các mạo hiểm giả cùng một chỗ rống to, đồng thời đối với những kia ngăn đường đích yêu quái đánh ra bản thân tối cuồng dã   công kích, duy có tàn sát Thiến Thiến tiếng buồn bã thở dài, nàng là quần chiến pháp sư, tại đây như nước thủy triều yêu trong biển, nhưng không có chính mình đất dụng võ, quả thực là lại biệt khuất bất quá.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch cũng triệu ra Terminator_Chung Kết Giả quân đoàn, mệnh lệnh chúng nó đối với những kia đã chết đi   yêu quái tiến hành bầm thây. Bất quá yêu quái môn là bởi vì yêu khí mà trọng ngưng, sau khi chết bầm thây, đối với hắn sống lại thời gian tạo thành   ảnh hưởng cũng không lớn, Trầm Dịch chỉ có thể nói là có thể kéo một điểm là một điểm.
 
 	Tiếp theo Trầm Dịch hỏi a Nô: "A Nô, ngươi   nghỉ ngơi cổ còn có bao nhiêu?"
 
 	A Nô thúy sinh sinh trả lời: "Còn có năm mươi chỉ."
 
 	"Tựu thừa năm mươi chỉ rồi?" Trầm Dịch trừng mắt: "Vậy ngươi phía trước dùng nhiều như vậy làm gì? Vì cái gì không dùng tại đằng sau lợi hại hơn   yêu quái trên người?"
 
 	"Bởi vì không có nghĩ nhiều như vậy sao." A Nô sờ sờ đầu, thè lưỡi trả lời.
 
 	Trầm Dịch bị nàng tức giận đến không nói gì, chỉa chỉa nàng: "Hiện tại bắt đầu đừng có lại dùng nghỉ ngơi cổ, nếu như có thể, tận lực lại luyện chế một ít."
 
 	"Ôi chao!" A Nô đến thật là nghe lời gật đầu.
 
 	Trầm Dịch thở dài, yêu quái tuần hoàn không thôi   cái khác hậu quả chính là thời gian cũng thoáng cái trở nên căng lên, giống như dạng như vậy a Nô có thể hay không vi mọi người luyện thượng một vòng cổ chủng đều là vấn đề, quả nhiên rất nhiều sự cũng chỉ là lý tưởng đầy đặn.
 
 	Sau đó hắn nhìn chung quanh một chút, nói: "Còn đang có yêu quái chạy tới, có thể là nghe thế bên cạnh động tĩnh  , chúng ta không thể ở lâu, được chạy nhanh rời đi chỗ này."
 
 	Vệ Thỉ Bách tức giận nói: "Ta cũng vậy muốn rời đi a, vấn đề là hướng chạy đi đâu?"
 
 	Trầm Dịch vung tay vung lên, người đã hướng về không trung bay đi.
 
 	A Nô lần đầu tiên chứng kiến Trầm Dịch bay, kinh ngạc   vỗ tay gọi: "Oa, Trầm Dịch ca ca có thể bay cũng!"
 
 	Trầm Dịch nào có công phu lý nàng cái này, đã vận đủ thị lực hướng tứ phương nhìn lại.
 
 	Siêu xem cách dưới tác dụng, khắp nơi hoàn cảnh thu hết vào mắt.
 
 	Sau đó hắn lên tiếng kêu lên: "Tứ phía đều có đại lượng yêu quái, phía tây lược qua thiếu, chúng ta chuẩn bị từ nơi nào phá vòng vây!"
 
 	"Này chúng ta bây giờ bước đi!" Vệ Thỉ Bách kêu lên. Dùng người mạo hiểm   thuận lợi, hiện tại cưỡng chế xung phong liều chết đi ra ngoài vẫn là không có vấn đề.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch đã đứt quát: "Không được! Phải toàn bộ giết sạch sẽ rời đi!"
 
 	"Vì cái gì?" Vệ Thỉ Bách không rõ.
 
 	"Những kia yêu quái tham ăn thịt người, lại không sợ chết, tuyệt sẽ không bỏ qua chúng ta. Một khi khiến chúng nó đuổi theo chúng ta đánh, sẽ tạo thành càng lớn động tĩnh, đưa tới càng nhiều yêu quái bao vây chặn đánh, sử chiến đấu một mực duy trì liên tục xuống dưới. Chúng ta phải nghĩ biện pháp thoát khỏi những người này, mới có thể tìm được yên lặng địa điểm nghỉ ngơi!"
 
 	"Nghỉ ngơi? Ngươi còn muốn nghỉ ngơi?" Vệ Thỉ Bách chấn động.
 
 	Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Ôn nhu nói được đúng vậy, nếu như chúng ta một đường giết tầng thứ chín, mệt mỏi cũng mệt chết đi được, căn bản vô lực đối kháng bát đại Ma Thần, cho nên phải tận khả năng giảm bớt chạy nước rút cự ly cùng thời gian. Nếu như tầng thứ sáu đều không chiếm được nghỉ ngơi, này thứ bảy tầng thứ tám thì càng đừng nghĩ  ."
 
 	"Ta nhưng không có tính toán đối kháng tám cái Ma Thần!" Vệ Thỉ Bách bất mãn quát.
 
 	"Ngươi đã quên ngươi thiếu nợ ta thất khối Nữ Oa thạch rồi?"
 
 	Vệ Thỉ Bách ngẩn người, lúc này mới nhớ tới bọn họ trong lúc đó còn có đổ ước.
 
 	Vấn đề là khi đó hắn không nghĩ tới cái này đổ ước lại vẫn kể cả   phải đánh chết thất Thần Long.
 
 	"Ngươi muội, Trầm Dịch, con mẹ nó ngươi đoán chừng ta có phải là? Ta cho ngươi biết, lão tử chính là bội ước cũng không chịu chết!"
 
 	"Không có người cho ngươi chịu chết, nếu như ta cho ngươi biết ta có nắm chắc đánh chết thất Thần Long cùng trấn ngục Minh vương đâu?"
 
 	Vệ Thỉ Bách   con mắt mị lên: "Ngươi dựa vào cái gì đả bại tám cái Ma Thần?"
 
 	"Chỉ bằng ta có đủ thực lực. Ta có uy chấn thiên, còn có bất tử điểu!"
 
 	Nói Bàn Tử đã hướng Vệ Thỉ Bách bọn họ thể hiện rồi máu của mình thống năng lực.
 
 	Đại lượng   bất tử điểu triệu hoán thấy Vệ Thỉ Bách bọn người cũng trong nội tâm cả kinh.
 
 	Ngươi đây muội là đem Ma Thần đương cẩu triệu   sao?
 
 	Trầm Dịch đã từ không trung đánh xuống, đối với Vệ Thỉ Bách nói: "Nếu như ngươi cảm thấy những này còn chưa đủ, như vậy ngươi cảm thấy nàng như thế nào?"
 
 	Vệ Thỉ Bách theo Trầm Dịch ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện hắn chỉ   rõ ràng là a Nô.
 
 	"Nàng?" Vệ Thỉ Bách ngẩn ngơ: "Nàng có thể có nhiều hơn trợ giúp?"
 
 	"Ngươi đã quên nàng đối với hồng lãng dùng là loại ngũ độc tuyệt tình tản?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Vệ Thỉ Bách đầu tiên là cả kinh, sau đó hiểu được: "0,5   lực lượng phát huy độ giảm xuống?"
 
 	"Đúng vậy!" Trầm Dịch nghiêm mặt gật đầu.
 
 	So sánh với ngũ độc tuyệt tình tán   tổn thương tánh mạng, này 0,5   lực lượng phát huy độ giảm xuống mới càng thêm Trầm Dịch đoán trọng.
 
 	Dù là trấn ngục Minh vương là **oss có thể bộ phận miễn dịch, dù là chỉ sinh ra một nửa hiệu quả, tin tưởng uy chấn thiên cũng có thể thu thập nó. Dùng uy chấn thiên   tính tình, cùng hắn hiện tại bị trấn ngục Minh vương sinh ngược tình huống, tin tưởng không cần Trầm Dịch cổ vũ, hắn cũng sẽ liều mạng địa làm người này.
 
 	Mà các mạo hiểm giả thì có thể tại bất tử điểu   dưới sự trợ giúp, toàn lực trước diệt thất Thần Long.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: