Chương 13: Phàm Hinh
 
 	"Ngốc tử, ngươi đem Quảng Hàn cung lấy xuống, vậy ngươi tiểu Hằng Nga nhưng làm sao bây giờ a. Hả?" Tôn Ngộ Không rút căn lông khỉ, biến thành Hằng Nga bộ dáng, hướng về phía Trư Bát Giới tao thủ lộng tư.
 
 	"Chết hầu tử ngươi tranh thủ thời gian cho ta thu cái này thối lông khỉ, còn dám cầm ta nhà Hằng Nga giễu cợt ta, ta lão Trư liền liều mạng với ngươi! Chuyện vừa rồi ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu." Nói xong, thị uy tính lung lay trong tay đinh ba.
 
 	"Tốt a, không lộn xộn." Nói xong, thu lông khỉ, quay đầu hỏi Sa Ngộ Tịnh: "Lão Sa, còn bao lâu nữa nước này ăn mòn hoàn chỉnh cái Thiên Cung? Chúng ta thời gian không nhiều lắm!" Sa Ngộ Tịnh hơi trầm ngâm một chút nói; "Đại khái, còn muốn nửa canh giờ. Mà lại có mấy cái địa phương phòng hộ đại trận quá lợi hại, coi như là cái này tử thủy nhất thời bán hội cũng ăn mòn không hết."
 
 	"Ồ? Đều có những địa phương nào? Có thể hay không đem địa phương khác nước điều tới?"
 
 	"Khó khăn nhất ăn mòn liền là Bàn Đào viên. . ." Sa Ngộ Tịnh lời nói còn chưa nói xong, cũng cảm giác một trận gió thổi qua, sau đó Tôn Ngộ Không đã không thấy tăm hơi thân ảnh. Chỉ có giữa không trung truyền đến ung dung thanh âm "Ba người các ngươi mau bỏ đi, đi tìm Na Tra bọn họ sẽ cùng. Đáng chết, Bàn Đào thụ cũng không thể không có a."
 
 	"Hai, nhị sư huynh, ngươi nói làm như vậy, đại sư huynh có tức giận hay không a?" Sa Ngộ Tịnh có chút thấp thỏm hỏi Trư Bát Giới."Hừ, ai bảo chết hầu tử tổng trêu cợt ta sao? Mà lại ngươi cũng không phải không biết đại sư huynh đối nàng tình cảm, chỉ bất quá. . . Ai. Đại sư huynh sinh hai ta giận, dù sao cũng tốt hơn bọn họ lại một lần nữa bỏ lỡ! Được rồi, chúng ta ba cái cũng lui đi, Ngọc Hoàng đại đế bọn họ lập tức liền muốn thoát khỏi cái này tử thủy, đến lúc đó ba người chúng ta có thể đánh không lại."
 
 	"Được rồi, ta hóa thân thành long, nhị sư huynh, tam sư huynh, hai ngươi ngồi trên người ta, chúng ta đi." Nói xong một đạo to rõ tiếng long ngâm vang lên, sau đó một cái trắng noãn như ngọc thủy long xuất hiện, phù phù một tiếng chui vào trong nước, sau đó lộ ra lưng rồng, Sa Ngộ Tịnh cùng Trư Bát Giới nhảy đem lên đi, ba người thong dong mà đi.
 
 	Ngọc Hoàng đại đế bốn người, mặc dù giận giận sôi lên, thế nhưng lại làm sao bị tử thủy quấn thân, chỉ có thể dùng đại pháp lực một tia một tia bóc ra ra. Đường đường Thiên Đình bốn vị đại đế, chưởng quản ngàn vạn sinh linh cao cao tại thượng tồn tại, lại bị một cái nho nhỏ Kim Thân La Hán ám toán, mà lại, tựa hồ còn bồi lên toàn bộ Thiên Đình. Có thể nghĩ, bốn vị Thiên Đế nên là làm sao phẫn nộ, một khi để Tôn Ngộ Không bọn người rơi vào bốn vị Thiên Đế trong tay, chỉ sợ bốn vị Thiên Đế sẽ dùng tới thế gian ác độc nhất hình pháp để tiết trong lồng ngực chi khí.
 
 	Kia Tôn Ngộ Không tại Bàn Đào viên đến cùng gặp được ai đây?
 
 	Lại nói Tôn Ngộ Không nghe Sa Ngộ Tịnh lời nói, lập tức trong lòng quýnh lên! Bàn Đào viên, Bàn Đào viên, làm sao quên rồi Bàn Đào viên a. Thế là một cái Cân Đẩu Vân, cơ hồ là dùng đời này tốc độ nhanh nhất, đi tới Bàn Đào viên. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không rơi vào Bàn Đào viên trên cửa chính thời điểm, trong lòng tựa hồ thở dài một hơi. Nguyên lai Sa Ngộ Tịnh gọi đến tử thủy đồng thời không có ăn mòn đến Bàn Đào viên, chỉ là tại Bàn Đào viên cửa ra vào lách đi qua. Bàn Đào viên đại môn còn đóng thật chặt.
 
 	"Cái này lão Sa, cùng ngốc tử học xấu, vậy mà cũng học được lừa gạt ta." Nói xong cũng quay người muốn đi, đây là một đạo như có như không thanh âm truyền đến: "Tới đều tới, làm sao đều không muốn liếc lấy ta một cái sao? Có phải hay không còn cảm thấy có lỗi với ta?
 
 	Nghe được thanh âm này, Tôn Ngộ Không như bị sét đánh, phóng ra chân đứng tại giữa không trung, thật lâu không có rơi xuống. Nửa ngày, Tôn Ngộ Không trùng điệp thở dài một cái nói: "Ngươi, ngươi còn tốt đó chứ? Lúc nào tỉnh lại? Ta. . ."Muốn nói lại thôi!
 
 	Nếu có nhận biết Tôn Ngộ Không người ở đây, nhất định sẽ kinh hãi gần chết. Đường đường bá khí vô song Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, vậy mà lại lộ ra như thế nhu tình cùng áy náy thần thái. Mà lại, đạo này nhu nhu chủ nhân của thanh âm là ai? Đáng tiếc là, ở đây loại trừ Tôn Ngộ Không liền không có những người khác.
 
 	"Đi qua đều đi qua, ngươi vì cái gì vẫn là không bỏ xuống được đâu? Lúc trước bất luận ai đúng ai sai, đều đi qua đã nhiều năm như vậy, làm gì còn nhớ mãi không quên đâu? Mà lại, hôm nay ta đã thương thế khỏi hẳn, rất nhanh liền có thể hóa thành hình người. Nhiều năm như vậy, ta đã sớm không trách ngươi!"
 
 	"Thế nhưng là ta không thể tha thứ chính ta. Là ta hại ngươi! Năm đó thỉnh kinh trước đó, ta từng lập thệ, kiếp này không lật đổ Thiên Đình, ta vĩnh viễn không gặp ngươi! Phàm Hinh, ta cũng nhanh muốn thành công. Ngươi chờ một chút, thù này ta nhất định sẽ báo. Ngươi tại cái này Bàn Đào viên hảo hảo tu luyện, chờ ta thành công, ta tới đón ngươi về Hoa Quả Sơn!" Nói xong, Tôn Ngộ Không cũng không quay đầu lại dứt khoát rời đi.
 
 	Chỉ bất quá, Tôn Ngộ Không đứng thẳng trên mặt đất, đã sớm bị nước mắt ướt nhẹp.
 
 	Mà Bàn Đào viên chỗ sâu nhất, một viên phổ thông không thể lại phổ thông cây đào nhỏ, lung lay chạc cây. Tựa hồ, tại lắc đầu."Nhanh một ngàn năm, ngươi vẫn là cái này tính tình! Ai, ngươi chừng nào thì mới có thể hiểu được, ta quan tâm không phải này Thiên Đình làm sao, cũng không phải năm đó cừu hận làm sao, ta quan tâm, chỉ có ngươi! Ngày xưa cái kia thân là yêu tộc chí tôn nhưng dù sao cùng một đám khỉ con chơi đùa ngươi, ngày xưa cái kia vì ta không tiếc cùng Thiên Đình khai chiến ngươi, ngày xưa cái kia dám làm dám chịu đỉnh thiên lập địa nam tử hán, ngày xưa, chỉ thích một mình ta ngươi. Tôn Ngộ Không, ngươi này đồ đần!"
 
 	Nhu nhu thanh âm, phiêu đãng tại toàn bộ Bàn Đào viên! Lập tức, một đoạn ký ức, nổi lên yên lặng đã lâu trong tim!
 
 	Năm đó, nàng vẫn chỉ là một gốc không có lớn lên cây đào nhỏ, xanh nhám lá, kiều nộn nhánh, theo xuân đi thu tới mà hoa nở hoa tàn, vô ưu vô lự! Duy nhất không được hoàn mỹ, liền là cái này Bàn Đào viên bên trong mặc dù cây đào ngàn vạn, đáng tiếc nhưng không có một gốc chịu cùng nàng trò chuyện, giải buồn. Coi như là cái này trong vườn chỗ sâu nhất chín ngàn năm mới nở hoa một lần cây đào cũng không thể, mà thân là một gốc ấu tiểu cây đào, có thể làm chỉ là cùng ngẫu nhiên ngừng ở đây chim nhỏ tâm sự.
 
 	Thời gian, ngay tại như vậy không có chút rung động nào bên trong, qua cực kỳ lâu. Thẳng đến có một con khỉ đến nơi này, con khỉ này nhìn có thể uy phong, một thân chiến giáp, khoác lên tinh hồng áo choàng, không nói ra được suất khí! Thế nhưng là để cây đào nhỏ không vui chính là, con khỉ này từ khi lại tới đây sau đó, mỗi ngày chỉ là uống rượu, đi ngủ, hoặc là liền là ra ngoài cùng bằng hữu du ngoạn, vậy mà một lần đều không có tới cùng nàng nói chuyện qua. Cho nên, cái này gốc cây đào nhỏ liền vụng trộm sử một cái xấu, tại một lần con khỉ kia ra ngoài du ngoạn thời điểm, đem tất cả trên cây đào bàn đào tất cả biến thành tảng đá.
 
 	Thế là. . . Con khỉ kia tại trở về thời điểm, liền hung hăng cắn một cái thạch đầu đào! Thế nhưng là không nghĩ tới, con khỉ kia vậy mà tức giận, vung lên trong tay gậy sắt liền muốn đánh gốc kia cây đào. Lần này, cây đào nhỏ có thể sợ hãi, thế là lập tức mở miệng nói: "Dừng tay, dừng tay, ngươi này chỉ khỉ ngố tử."
 
 	"Di? Là ai tại cùng ta lão Tôn nói chuyện? Mau chạy ra đây! Không phải vậy ta lão Tôn một gậy đánh chết ngươi."
 
 	"Ai nha, cùng ngươi chỉ đùa một chút thôi, tức cái gì nha, ai bảo ngươi đến như vậy lâu đều không để ý người ta?" Cây đào nhỏ miệng bên trong nói lảm nhảm đồng thời, nhánh cây run rẩy một cái, khuynh khắc ở giữa tất cả cây đào lại biến trở về nguyên trạng. Sau đó nhánh cây lại là bãi xuống, một viên thật là tốt đẹp lớn quả đào bay đến con khỉ kia bên miệng.
 
 	"Cái này cho ngươi ăn, đây chính là toàn bộ trong vườn lớn nhất một viên quả đào. Ngươi cũng đừng tức giận mà!" Cây đào nhỏ nói xong, kiều nộn chạc cây lại lắc lắc.
 
 	Con khỉ kia hồ nghi nhìn cây đào liếc mắt, sau đó thử thăm dò cắn một ngụm nhỏ. Quả nhiên ngon dị thường, so bình thường ăn vụng quả đào không biết ăn ngon gấp bao nhiêu lần. Thế là mặt mày hớn hở đối cây đào nói ra: "Nể mặt quả đào, lão Tôn cũng không cùng ngươi so đo. Chẳng qua về sau lại dám trêu cợt ta lão Tôn, ta liền lột sạch ngươi lá cây." Nói xong, làm một cái hung tợn biểu lộ.
 
 	"Hì hì, sẽ không sẽ không. Đúng, ngươi nói 'Ta lão Tôn' là có ý gì nha?" Cây đào nhỏ hỏi.
 
 	"Ta họ Tôn, tên là Tôn Ngộ Không. Cho nên liền là ta lão Tôn rồi. Ngươi đây? Ngươi tên gì?" Hầu tử một bên gặm lớn quả đào vừa nói.
 
 	"Ta, ta không có danh tự a, từ khi ta sinh ra, loại trừ trên trời chim nhỏ liền không có người cùng ta nói qua lời nói đâu. Muốn sao, ngươi lên cho ta cái danh tự được chứ?"
 
 	"Ta? Ta danh tự vẫn là sư phụ cấp cho đâu. Ta làm sao đặt tên nha." Không đợi nói cho hết lời, liền mấy ngụm nuốt lấy còn lại quả đào.
 
 	"Ngươi liền lên cho ta một cái mà! Có được hay không vậy, ngươi muốn lên cho ta danh tự, ta liền mỗi ngày cho ngươi lớn quả đào ăn!" Cây đào nhỏ còn thị uy tính duỗi ra chạc cây.
 
 	"Ừm? Vậy được rồi, ta suy nghĩ một chút. Ngươi cho ta lại chuẩn bị cái lớn quả đào, ta liền nghĩ ra tới." Hầu tử dùng trên người áo choàng xoa xoa ăn xong hột đào. Sát rất cẩn thận rất sạch sẽ.
 
 	Chỉ chốc lát, lại một viên lớn quả đào bay đến hầu tử trước mặt, chẳng qua hầu tử đồng thời không có đưa tay đi lấy, mà là hướng về phía trời chiều vung tay lên, sau một khắc, một cái sắc thái lộng lẫy Tử Hà dây thừng xuất hiện ở trong tay. Hầu tử lại từ trong lỗ tai móc ra Kim Cô Bổng, biến thành một cây châm nhỏ, sau đó chui qua hột đào đỉnh. Sau đó đem Tử Hà dây thừng xuyên vào. Lúc này, Tôn Ngộ Không mới đưa tay tiếp nhận cái kia quả đào, hung hăng ăn một miếng nói: Ta vốn là Hoa Quả Sơn thạch hầu, thế nhưng là về sau tới trên trời làm quan, thế nhưng là luôn là thường xuyên tưởng niệm thế gian Hoa Quả Sơn, cho nên, ngươi liền họ phàm đi."
 
 	Nói đến đây, hầu tử lại cầm lấy châm nhỏ trạng Kim Cô Bổng, tại hột đào ở giữa chếch lên một điểm địa phương, khắc lên một cái phàm chữ. Tiếp tục nói: "Mà lại, từ khi ta nhìn thấy ngươi, cũng cảm giác là thấy được người nhà. Ngươi mặc dù là trên trời cây đào, thế nhưng là cho ta cảm giác tựa như là ta Hoa Quả Sơn cây đào như thế ấm áp. Ân, ngươi liền gọi Phàm Hinh đi."
 
 	Hầu tử lại tiếp tục tại hột đào phía dưới khắc lên một cái hinh chữ. Khắc xong sau đó, hầu tử đứng dậy, vừa gặm trong tay bàn đào vừa đi về phía cây đào nhỏ. Đi đến cây đào bên người thời điểm, đem bàn đào cắn lấy miệng bên trong, duỗi ra hai tay, đem hột đào dây chuyền thắt ở cây đào trên cành cây, đồng thời đánh một cái nút chết.
 
 	Sau đó hầu tử đi ra mấy bước, kia ngoạm ăn bên trong bàn đào, nhìn một chút cây đào nhỏ: "Ừm, rất xứng nha. Hắc hắc. Phàm Hinh, về sau ngươi chính là cái này trong vườn đào duy nhất một gốc tên là Phàm Hinh cây đào. Ha ha."
 
 	Cây đào nhỏ, a không, phải nói là Phàm Hinh trong lòng, một thân ảnh, từ đây thật sâu tại chôn ở trong lòng.
 
 	Đầu kia từ Tử Hà làm dây thừng hột đào dây chuyền, cũng thành Phàm Hinh đời này vật trân quý nhất!