Chương 128: Thắng
 
 	Nhìn xem ba người kia một mặt sát ý hướng mình lao đến, Tôn Ngộ Không lại một mặt nhẹ nhõm ngồi dưới đất, không có né tránh cùng phòng ngự ý nghĩ, chỉ bất quá lại nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại.
 
 	Mà Đế Tuấn tại sửng sốt trong tích tắc sau đó, đột nhiên chợt quát một tiếng, cùng Thái Nhất nhao nhao liều mạng hướng về kia ba người đuổi theo . Bất quá, Cửu Văn Chí Tôn cường giả tốc độ sao mà cấp tốc, Tôn Ngộ Không vừa mới nhắm mắt lại trong nháy mắt, đã có thể cảm giác được kình phong đập vào mặt. Sau một khắc, khả năng liền là chân chính tử vong thời điểm.
 
 	Mà giờ khắc này Đế Tuấn cùng Thái Nhất khoảng cách ba người kia còn có một đoạn ngắn khoảng cách, nhìn xem ba người kia một trước hai về sau, Đế Tuấn biết kia thoáng lạc hậu hai người là vì phòng ngừa bản thân ở sau lưng công kích. Cho nên coi như mình xuất thủ công kích cũng không khả năng liền phải Tôn Ngộ Không, chẳng lẽ, ta yêu tộc hi vọng thật như vậy đoạn tuyệt?
 
 	Sau một khắc, cái kia đạo tộc nhân Cửu Văn Chí Tôn toàn lực phát ra một đạo công kích, đã trực tiếp đánh vào Tôn Ngộ Không vị trí. Trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt.
 
 	Chẳng qua rất nhanh, làm khói bụi tản đi, tất cả mọi người liền phát hiện vừa mới một vị Cửu Văn Chí Tôn một kích toàn lực, vậy mà không có thương tổn đến Tôn Ngộ Không mảy may. Nhưng là đối với điểm này tất cả mọi người không có một chút kinh ngạc, nhiều nhất, có một tia kinh ngạc. Bởi vì Tôn Ngộ Không cùng còn lại yêu tôn tiểu đội thành viên đỉnh đầu, đang nổi lơ lửng một mặt to lớn đen kịt bia đá. Nguyên lai tại công kích đạt tới một khắc cuối cùng, nguyên bản bị Tôn Ngộ Không đặt ở Nam Thành cửa nơi cửa Trấn Giới Thiên Bi, bỗng nhiên biến mất tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã nằm ngang ở Tôn Ngộ Không trên đầu, chặn nói tộc thành chủ một kích toàn lực.
 
 	Nhìn xem không bị thương chút nào Tôn Ngộ Không, Tam Nhãn tộc, nói tộc, Cao Sơn Cự Nhân Tộc tộc nhân nhãn lực sát ý lại biến mất, nhưng là cỗ kia tham lam lại không có dấu hiệu nào hiển hiện. Thật là Trấn Giới Thiên Bi, Cửu Văn Chí Tôn cường giả một kích toàn lực không thể gây tổn thương cho mảy may, đây tuyệt đối là hàng thật giá thật Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Chỉ có đạt được ngày này bia, đừng nói là một cái ngoại thành, liền là Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả ngoại thành chung vào một chỗ vậy không có một khối Trấn Giới Thiên Bi có giá trị. Đạt được Trấn Giới Thiên Bi, đó chính là đạt được thông hướng cái kia Cửu Văn Chí Tôn phía trên cảnh giới kia đường tắt, mà lại bằng vào cái này Trấn Giới Thiên Bi, thật sự là có thể đi Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ một trận chiến! Coi như không thể thánh, nhưng là rời đi thế giới này xác thực dư xài a.
 
 	Chỉ có đạt được Thiên Bi, chỉ cần đạt được, hết thảy cũng không thành vấn đề ! Bất quá, ngay tại ba vị thành chủ vừa định động thủ thời điểm, Đế Tuấn cùng Thái Nhất bỗng nhiên xuất hiện ngày hôm đó bia phía trước. Đồng thời Đế Tuấn tay khẽ vẫy, kia Trấn Giới Thiên Bi liền từ từ nhỏ dần, sau đó biến thành cao một thước lớn, sau đó bay đến Đế Tuấn trên tay.
 
 	Nhìn xem một màn này, tam tộc thành chủ con mắt đều muốn nhô ra đến rồi!
 
 	Đây là có chuyện gì? Vì cái gì Trấn Giới Thiên Bi sẽ tự động bay đến Đế Tuấn trên tay? Chẳng lẽ ngày này bia nguyên bản là Đế Tuấn? Muốn thật sự là như vậy, chỉ sợ sự tình liền phải bàn bạc kỹ hơn. Trấn Giới Thiên Bi tại một cái lục văn Thánh giả trong tay cùng tại một cái Cửu Văn Chí Tôn trong tay có thể phát huy ra uy năng, thế nhưng là hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Nếu như Trấn Giới Thiên Bi là Tôn Ngộ Không sử dụng, ba vị thành chủ mỗi người đều có lòng tin đoạt lấy, nhưng là bây giờ tại Đế Tuấn trong tay, vậy nếu như ba người còn muốn cứng rắn đoạt, chỉ sợ cũng cùng tự tìm cái chết không khác. Chẳng qua trong lòng ba người lại đều có một tia may mắn. Có lẽ Đế Tuấn cũng không thể sử dụng Trấn Giới Thiên Bi, có lẽ chỉ là cái kia lục văn tiểu quỷ giả vờ giả vịt đâu?
 
 	Cho nên ba vị thành chủ mặc dù không có lập tức động thủ, nhưng lại vậy không có lập tức đào tẩu. Mà lại càng là đồng thời chỉ huy còn lại tộc nhân bất chấp tất cả tiến công. Hôm nay tới mục đích, liền là Trấn Giới Thiên Bi, có thể hay không bắt lại Chiến Yêu Thành, cũng không trọng yếu. Mà lại hôm nay bốn mươi vạn liên quân, chính xác tới nói, tất cả đều là vì có thể thuận lợi đoạt được Thiên Bi pháo hôi. Nguyên bản ba vị thành chủ kế hoạch là dựa vào nhân số ưu thế đánh hạ Chiến Yêu Thành, sau đó lại dùng những người còn lại tiêu hao Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất thực lực, cuối cùng ba người hợp lực, đánh giết Đế Tuấn cùng Thái Nhất, cướp đi Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Lúc đầu kế hoạch này rất hoàn mỹ, mà lại tam tộc vậy bố trí tỉ mỉ thật lâu, chỉ nói tộc cùng Cao Sơn Cự Nhân Tộc phối hợp lẫn nhau cùng luyện tập leo lên liền xài gần hai tháng, lại thêm vụng trộm vận binh, cơ hồ là tại Tam Nhãn tộc phát hiện Tôn Ngộ Không trong tay Trấn Giới Thiên Bi sau đó liền lập tức tam tộc liên thủ.
 
 	Nếu như lúc này Tam Nhãn tộc thành chủ biết ngày đó Tôn Ngộ Không chỉ là cùng Tê Chiếu lời của hai người, chỉ sợ hiện tại Dương Hiền sẽ thổ huyết. Chẳng qua vậy may mắn Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ngày đó lập tức tiến vào đúc hồn rừng rậm, không phải vậy chỉ sợ sớm đã bị Dương Hiền phái người bắt lại.
 
 	Nhưng là hiện tại hết thảy đã trễ rồi, thậm chí, ba vị thành chủ ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đã trễ rồi. Ngay tại ba người vừa mới cho mình tộc nhân hạ lệnh sau đó. Đế Tuấn cùng Thái Nhất lần nữa bỗng nhiên xuất thủ.
 
 	Đông Hoàng Thái Nhất trong tay Hỗn Độn Chung quăng ra, sau đó hai tay pháp quyết liên động, chỉ thấy nguyên bản vàng óng ánh chuông lớn bỗng nhiên hóa thành một vạn tám ngàn tòa, đồng thời Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã lặng yên bố trí xuống. Lần này đại trận, không vì giết địch, chỉ là vì có thể ngăn cản ba vị thành chủ một lát.
 
 	Bởi vì một bên khác Yêu Hoàng Đế Tuấn, đã đập ra Trấn Giới Thiên Bi. Phía dưới Tôn Ngộ Không vốn cho là Trấn Giới Thiên Bi tại Yêu Hoàng Đế Tuấn trong tay sẽ có cái gì khác biệt thần thông, kết quả Tôn Ngộ Không im lặng phát hiện, Đế Tuấn vậy mà cũng là một tay vung ra liền đem Thiên Bi đập ra ngoài. Lúc này Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được, có lẽ Trấn Giới Thiên Bi, liền là nên như thế dùng!
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không rất nhanh liền phát hiện, bản thân đập ra Trấn Giới Thiên Bi cùng Đế Tuấn đập ra đi, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Mình bây giờ lục văn, thế nào đi ra Trấn Giới Thiên Bi nhiều nhất có thể thương tổn đến bảy văn, tám văn cường giả hoàn toàn có thể tránh né hoặc là ngăn cản. Mà Đế Tuấn cái này một bia đá, trực tiếp liền đem Tam Nhãn tộc thành chủ tay phải tính cả toàn bộ cánh tay cùng nửa cái bả vai nện cái phấn túy. Đây là Dương Hiền phản ứng nhanh mà thôi tế ra một kiện phòng ngự tính thần khí sau đó kết quả, không phải vậy, chỉ sợ hiện tại đã chết.
 
 	Mặc dù tạm thời không có chết, chẳng qua tiếp xuống, ngày bình thường cao cao tại thượng ba vị Cửu Văn Chí Tôn thành chủ, lúc này lại đơn giản giống như chó nhà có tang bình thường, đào tẩu chạy không thoát, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể nhìn thân thể của mình bị Trấn Giới Thiên Bi một lần lại một lần xuyên thủng, đánh nát.
 
 	Nguyên bản đang chuẩn bị tiến công ba tổ liên quân, nhìn thấy bản thân thành chủ bị người ta đánh giống như chó bình thường, tất cả ngây ngốc đứng tại chỗ, một mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bốn mươi vạn người đánh người ta mười vạn người, kết quả liên thành đầu đều không có đi lên. Ba vị Cửu Văn Chí Tôn vây công hai vị, kết quả bây giờ bị người ta đại trận vây khốn, giết chi như đồ heo chó. Kết quả như vậy, tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được!
 
 	Chẳng qua nhưng không có biện pháp gì, Cửu Văn Chí Tôn chiến đấu, không phải bọn họ có thể nhúng tay.
 
 	Nhìn xem ba vị thành chủ cuối cùng chỉ còn lại Cao Sơn Cự Nhân Tộc thành chủ sau đó, không biết là ai đột nhiên hô lớn một câu sau đó xoay người chạy, sau đó phảng phất một viên cục đá tiến vào bình tĩnh mặt hồ, có một cái chạy trốn, liền sẽ có cái thứ hai cái thứ ba, rất nhanh, đối với sợ hãi tử vong liền chiến thắng thành chủ uy nghiêm, dù sao, thành chủ đã chết.
 
 	Bất quá khi vừa mới xuất hiện chạy trốn hiện tượng thời điểm, Đông Hoàng Thái Nhất đã hạ lệnh mở cửa thành ra, tất cả yêu tộc tướng sĩ toàn lực truy kích. Cứ như vậy, mười vạn người đối mười lăm vạn người đại truy sát lại bắt đầu.
 
 	Diệt sát vị cuối cùng Cao Sơn Cự Nhân Tộc thành chủ, thân ở giữa không trung Đế Tuấn bỗng nhiên không có dấu hiệu nào rơi xuống xuống dưới, may mắn Đông Hoàng Thái Nhất tay mắt lanh lẹ, một cái lắc mình tiếp nhận Đế Tuấn, chẳng qua đồng thời vậy khiên động thương thế của mình, sắc mặt chỉ một thoáng trắng bệch như tờ giấy.
 
 	Bên cạnh mấy vị binh sĩ liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Đế Tuấn cùng Thái Nhất, đồng thời đồng thời có người vậy đỡ dậy Tôn Ngộ Không bọn người hướng về nội thành đi đến. Một trận chiến này, thắng bại đã định. Cho nên những người này nhiệm vụ liền là nhanh nghỉ ngơi đồng thời khôi phục thương thế, bởi vì loại này công thành chiến sau đó, là những thành thị khác tốt nhất đánh lén cơ hội.
 
 	Cho nên lúc này, một viên Cửu Văn Chí Tôn cấp bậc linh hồn kết tinh, đặt ở Tôn Ngộ Không trước mặt!
 
 	.