Chương 102: Thắng lợi cân tiểu ly
 
 	Một kích chém giết nửa bước đại đạo cường giả Lý Tĩnh, đồng thời phá chư thiên tinh thần đại trận! Phần này thực lực, đã để tất cả mọi người không cách nào xem thường. Ngẩng đầu nhìn kia cao lớn cao ngạo thân ảnh, Tôn Ngộ Không không khỏi sinh lòng cảm thán. Vẻn vẹn một cái bóng mờ, liền có thể một kích chém giết nửa bước đại đạo cường giả, chẳng lẽ Bàn Cổ đại thần, đã bước ra một bước cuối cùng?
 
 	Lắc đầu, Bàn Cổ đại thần thực lực đã không phải là chính mình cái này cảnh giới có thể lý giải. Lần nữa nhìn thoáng qua đã đang nhanh chóng tiêu tán Bàn Cổ hư ảnh, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.
 
 	Hư không ngồi xếp bằng mà xuống, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Một kích này, mặc dù nhìn như uy phong, thế nhưng là chuyện nhà mình nhà mình biết, một kích này qua đi, Tôn Ngộ Không linh lực trong cơ thể cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, mà lại không chỉ có như thế, đối thể lực tiêu hao vậy có thể xưng kinh khủng! Nhìn xem rỗng tuếch đan điền, cùng không có một chút khí lực thân thể, Tôn Ngộ Không liên tục cười khổ. Xem ra coi như là thành ngũ hành này hỗn độn thể, cũng không phải là vô địch a.
 
 	Khỏi cần phải nói, liền nói kia Ngũ Thải Thần Thạch truyền thừa cho mình Hỗn Độn Ngũ Quyết, mình bây giờ linh lực vậy mà cũng liền chỉ đủ thi triển thức thứ nhất. May mắn là cùng Lý Tĩnh đơn đấu, nếu như bây giờ còn có người thứ ba, kia Tôn Ngộ Không sẽ không có chút nào năng lực chống cự.
 
 	Thức thứ nhất liền đã khủng bố như thế, kia phía sau bốn thức sẽ làm sao? Mà lại, cái này Hỗn Độn Ngũ Quyết, làm sao sẽ giấu trong Ngũ Thải Thần Thạch? Cái này Ngũ Thải Thần Thạch có thể nói là Nữ Oa Nương Nương cho mình, kia Nữ Oa Nương Nương có phải hay không cũng biết một chiêu này?
 
 	Chẳng lẽ chiêu thức kia là Nữ Oa sáng tạo? Thế nhưng là nhìn uy lực này, tuyệt đối không phải Bàn Cổ Giới nên có a. Tôn Ngộ Không tin tưởng, một chiêu này nếu như là tại Bàn Cổ Giới, mình tuyệt đối không cách nào thi triển ra, cái loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.
 
 	Lần nữa thở dài, xem ra, bản thân không biết sự tình, còn có rất nhiều a . Bất quá, hôm nay thành cái này Bàn Cổ đại thần mới có Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, hơn nữa còn có uy lực này thần bí khó lường Hỗn Độn Ngũ Quyết lại thêm khối kia Trấn Giới Thiên Bi, thậm chí còn có sắp tiến hóa đến chí tôn thần khí Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không tin tưởng, Bàn Cổ Giới không có bất kỳ người nào lại so với bản thân càng có ưu thế.
 
 	Thời gian, Tôn Ngộ Không cần thời gian! Có được những thứ này vốn liếng Tôn Ngộ Không đã có tư cách đi vấn đỉnh đầu kia chung cực con đường, chỉ cần cho hắn thời gian, Tôn Ngộ Không có lòng tin siêu việt tất cả mọi người, sau đó đem tất cả nghi hoặc toàn bộ giải khai.
 
 	Hắn, cũng không tiếp tục nguyện làm một cái mặc hắn người loay hoay công cụ. Bàn cờ này, hắn muốn làm chấp tử người!
 
 	Bất quá, việc cấp bách, vẫn là tranh thủ thời gian khôi phục thể lực cùng linh lực, trận chiến tranh này, vừa mới bắt đầu.
 
 	Hư không ngồi xếp bằng, trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch toàn lực vận chuyển, một cỗ năng lượng màu bích lục từ Thần thạch thượng lưu chuyển tiến Tôn Ngộ Không trong cơ thể, khôi phục cái này hắn thể lực cùng linh lực. Lẳng lặng khôi phục, lúc này Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện. Đó chính là bản thân tại Bàn Cổ Giới bị hủy diệt thần lôi bổ trúng thời điểm, Côn Bằng hẳn là mang theo Lục Nhĩ Mi Hầu thi thể cùng Hằng Nga cùng nhau bay đi, thế nhưng là, về sau làm Tôn Ngộ Không tỉnh lại thời điểm, cũng không có nhìn thấy Lục Nhĩ sư phụ, kia một tòa chuông lớn màu xanh!
 
 	Theo lý thuyết, khi đó chuông lớn màu xanh đã sắp vỡ vụn, không có khả năng một mình đào tẩu a, mà lại cũng không giống là bị Thông Thiên lấy đi. Vung lên nhìn thấy Côn Bằng nhất định phải hỏi thăm tinh tường. Mà lại, còn muốn hỏi một chút hắn đem Hằng Nga phóng tới chỗ nào. Mặc dù nữ nhân kia muốn giết mình, thế nhưng là dù sao cũng là Bát Giới nhân tình, cái này nếu là xảy ra chuyện, bản thân càng không mặt gặp Bát Giới.
 
 	Đang cân nhắc, Tôn Ngộ Không thể lực cùng linh lực cũng kém không nhiều khôi phục được đỉnh phong cảnh giới. Thế là đứng dậy, nhìn thoáng qua phiêu phù ở trong hư không Lý Tĩnh thi thể, tựa hồ lòng có không đành lòng. Thế là tay phải một chỉ, Lý Tĩnh cắt thành hai mảnh thi thể bên trên dấy lên rào rạt hỏa diễm. Không cần một lát cũng đã thiêu đốt trống không.
 
 	Lần này, Tôn Ngộ Không không do dự nữa, xách Kim Cô Bổng, hướng về còn lại đám người bay đi.
 
 	Nơi này, liền không thể không nói một cái Bàn Cổ Giới bên ngoài vô số Thiên Ngoại Thiên. Cái gọi là Thiên Ngoại Thiên, nói đúng ra liền là trên trời ngôi sao tại bạo tạc về sau hình thành một cái to lớn vắng vẻ không gian. Cái không gian này có thể lý giải thành là ngôi sao bạo tạc lực lượng khổng lồ đem hư không nổ ra một cái lỗ thủng. Mà những lỗ hổng này liền là cái gọi là Thiên Ngoại Thiên . Còn vì sao lại sẽ ở chỗ này chiến đấu, đó là bởi vì ngày này bên ngoài trời là duy nhất, so sánh ổn định mà lại không sợ bị phá hoại không gian.
 
 	Không phải vậy ai nếu là dám ở trong hư không, cũng chính là ngoài không gian đại chiến, đây tuyệt đối là tự sát cử động. Không nói khi đó thỉnh thoảng vết nứt không gian, liền là không gian kia phong bạo, vậy tuyệt đối không phải nửa bước đại đạo có thể chống cự.
 
 	Bởi vậy, Tôn Ngộ Không từ đánh chết Lý Tĩnh Thiên Ngoại Thiên sau khi đi ra, một đường chú ý cẩn thận tìm kiếm những người khác đại chiến Thiên Ngoại Thiên.
 
 	Rốt cục, đi qua một khắc đồng hồ thế giới, Tôn Ngộ Không rốt cục tìm được một chỗ có kịch liệt pháp lực ba động Thiên Ngoại Thiên, thế là không chút do dự phi thân mà vào.
 
 	Tiến vào chỗ này Thiên Ngoại Thiên sau đó, Tôn Ngộ Không liếc mắt liền thấy được đại chiến ba người, chính là kia Kế Mông cùng Anh Chiêu đại chiến Trấn Nguyên đại tiên! Ba người này tại Tôn Ngộ Không đi vào trước tiên cũng nhìn thấy Tôn Ngộ Không, ba người không khỏi lộ ra khác biệt màu đậm. Kế Mông cùng Anh Chiêu là đại hỉ, Trấn Nguyên đại tiên lại là một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì ai cũng không nghĩ đến Tôn Ngộ Không vậy mà lại nhanh như vậy liền giải quyết đối thủ, nửa bước đại đạo cường giả, cũng không phải cái gì có thể tuỳ tiện chém giết nhân vật.
 
 	"Hầu tử, mau tới, chúng ta ba người hợp lực giết lão đạo này, ha ha. Một trận chiến này, chúng ta yêu tộc thắng chắc!"
 
 	Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó vung lên Kim Cô Bổng liền gia nhập vòng chiến.
 
 	Có Tôn Ngộ Không gia nhập, nguyên bản đã ở vào hạ phong Trấn Nguyên Tử lập tức áp lực đại tăng. Trong tay càn khôn tay áo cùng một gốc cỡ nhỏ Nhân Sâm Quả Thụ không ngừng vung vẩy . Bất quá, cho dù ai cũng biết, Trấn Nguyên Tử nếu như không có cái gì áp đáy hòm đủ để lật bàn tuyệt chiêu, kết quả kia tất nhiên là mất mạng không thể nghi ngờ.
 
 	Trấn Nguyên Tử cũng biết, tiếp tục như vậy, mình tuyệt đối là hữu tử vô sinh. Nguyên bản hóa thành bản thể Kế Mông cùng Anh Chiêu thực lực liền mười phần cường hoành, bản thân cũng là dựa vào Tiên Thiên Linh Căn Nhân Sâm Quả Thụ mới là hơi chiếm hạ phong.
 
 	Nhìn thật sâu Tôn Ngộ Không liếc mắt, Trấn Nguyên Tử sau đó hung hăng đến cắn răng một cái, tựa hồ là đã quyết định cái gì quyết tâm. Trên tay phải quả nhân sâm cây huy động liên tục phía dưới, tay trái lùi về tay áo bên trong, chẳng qua rất nhanh, Trấn Nguyên Tử liền từ tay áo bên trong móc ra lại một gốc tản ra hào quang bảy màu cây nhỏ!
 
 	"Sư phụ Thất Bảo Diệu Thụ? Trấn Nguyên Tử, sư phụ ta Thất Bảo Diệu Thụ làm sao sẽ trong tay ngươi?"
 
 	"Ngộ Không hiền đệ, ngươi không biết sự tình, còn có rất nhiều! Nếu như hôm nay ngươi có thể bại ta, có lẽ, ta sẽ nói cho ngươi biết trong đó một ít! Bất quá bây giờ, thế nhưng là phân sinh tử thời điểm."
 
 	Thất Bảo Diệu Thụ, tên đầy đủ thất bảo diệu xoát cây, chính là Chuẩn Đề đạo nhân lấy bản thể phương tây Canh Kim Bồ Đề kết hợp kim, bạc, lưu ly các loại thất bảo luyện chế mà thành, danh xưng không có gì không xoát, làm chuẩn dẫn đạo nhân chứng đạo pháp khí.
 
 	Năm đó Chuẩn Đề đạo nhân, liền là về sau Tu Bồ Đề tổ sư. Thế nhưng là từ khi Tôn Ngộ Không bái Bồ Đề lão tổ đến nay, chưa hề nhìn qua Bồ Đề tổ sư dùng qua cái này Thất Bảo Diệu Thụ. Thậm chí chưa từng nghe Bồ Đề tổ sư nhắc qua, Tôn Ngộ Không biết cái này Thất Bảo Diệu Thụ, vẫn là Na Tra nói cho hắn biết.
 
 	Cho tới nay, Tôn Ngộ Không đều coi là sư phụ là bởi vì Thất Bảo Diệu Thụ quá mức cường đại cho nên một mực chưa từng sử dụng, thế nhưng là cho tới bây giờ, sư phụ cuối cùng biết chết cùng chưa từng xuất ra cái này Thất Bảo Diệu Thụ. Nguyên lai, nguyên lai Thất Bảo Diệu Thụ cũng không tại sư phụ trong tay, mà là tại Trấn Nguyên Tử nơi này!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không không khỏi nổi giận liên tục. Trên thế giới này, Tôn Ngộ Không người thân nhất người tôn kính nhất, liền là Bồ Đề tổ sư.
 
 	Tức giận, Tôn Ngộ Không hóa thân Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, trong hai mắt kim quang mãnh liệt bắn. Mà Anh Chiêu cùng Kế Mông hiển nhiên cũng biết Thất Bảo Diệu Thụ đại danh, vậy nhao nhao toàn lực bộc phát.
 
 	Cầm trong tay cái này hai đại bảo thụ, Trấn Nguyên Tử hít sâu một hơi, sau đó hai tay đem hai cái bảo thụ hợp lại cùng nhau, hướng về phía đánh tới Anh Chiêu liền là quét một cái.
 
 	Nhìn thấy Trấn Nguyên Tử động tác, Anh Chiêu biết không tốt, thế nhưng là ý niệm mới vừa nhuốm, người đã bị một đạo cửu sắc thần quang xoát bên trong. Lập tức trên người da tróc thịt bong, thụ thương không nhẹ.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không đã nắm chặt Kim Cô Bổng, xuất hiện ở Trấn Nguyên Tử sau lưng. Rống giận, một côn nện xuống. Thế nhưng là Trấn Nguyên Tử tựa hồ sớm có cảm giác, Thất Bảo Diệu Thụ xoay tay lại quét một cái, liền đẩy ra Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, sau đó tay phải vung lên, Nhân Sâm Quả Thụ bên trên bay vụt ra một viên Nhân Sâm Quả . Bất quá, người này nhân sâm lại là toàn thân vàng óng. Dưới tình thế cấp bách Tôn Ngộ Không không kịp né tránh, hai tay giao tiếp bảo vệ ngực. Sau đó, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được một loại cùng với nặng nề va chạm từ ngực truyền đến, cả người khống chế không nổi bay ngược mà ra.
 
 	Trấn Nguyên Tử còn muốn lại đến một kích, chẳng qua Kế Mông cũng đã bay nhào mà lên, Trấn Nguyên Tử bất đắc dĩ quay người ngăn cản. Bay ngược bên trong Tôn Ngộ Không hư không liền chút, ổn định thân hình, chẳng qua lại cảm thấy hai tay một trận tê dại. Trấn Nguyên Tử lúc nào đem người nhân sâm luyện đến lợi hại như vậy?
 
 	Đây quả thực liền cùng Phiên Thiên Ấn không kém cạnh.
 
 	Quơ quơ hai tay, Tôn Ngộ Không lần nữa bay nhanh tiến lên. May mắn là ba người đồng thời đối chiến Trấn Nguyên Tử, mà lại vậy may mắn Tôn Ngộ Không không đến trước đó Trấn Nguyên Tử không biết xuất phát từ nguyên nhân gì đồng thời không có sử dụng Thất Bảo Diệu Thụ, thậm chí liền Nhân Sâm Quả đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Không phải vậy, chỉ sợ hai người đã sớm bại, nơi đó chờ đến đến Tôn Ngộ Không đến đây.
 
 	Chẳng qua coi như là ba người chiến một người, lại như cũ chỉ là đánh cái ngang tay. Không thể không nói Thất Bảo Diệu Thụ cùng quả nhân sâm cây kết hợp sử dụng vậy mà khủng bố như vậy. Bất luận cái gì công kích, thần quang bảy màu quét một cái, tất cả vô hiệu, mà đồng thời Nhân Sâm Quả Thụ vung lên, chẳng những có có thể công kích người linh hồn công hiệu mà lại kia nặng như sơn nhạc quả nhân sâm vậy mười phần khó giải quyết.
 
 	Lúc này Trấn Nguyên Tử cho Tôn Ngộ Không cảm giác, tựa như một cái pháp bảo tập hợp thể. Thất Bảo Diệu Thụ thần quang phòng ngự, Nhân Sâm Quả liền là vô số Phiên Thiên Ấn, Nhân Sâm Quả Thụ công kích liền là nhiếp hồn ma âm.
 
 	Thế nhưng là, như vậy cục diện giằng co, là ai đều không muốn nhìn thấy, dù sao trước mắt đang tại đại chiến, tranh liền là ai có thể càng nhanh giải quyết đối thủ sau đó đi trợ giúp những người khác.
 
 	Cho nên, Tôn Ngộ Không ba người cùng Trấn Nguyên Tử bỗng nhiên tất cả không hẹn mà cùng ngừng tay.
 
 	"Trấn Nguyên lão ca, một chiêu cuối cùng đi."
 
 	"Ngộ Không hiền đệ, kia lão ca liền xin lỗi!"
 
 	Nói xong, bốn người toàn bộ bắt đầu lui lại, sau đó đồng thời dừng lại, bắt đầu nhao nhao chuẩn bị bản thân một kích mạnh nhất.
 
 	Chỉ thấy Trấn Nguyên Tử hai cánh tay nắm chặt hai viên bảo thụ, sau đó, sau đó hai tay vậy mà đột nhiên hợp đến cùng một chỗ, xem ra, lại là muốn đem hai khỏa bảo thụ dung hợp thành một viên?
 
 	Một bên khác, Anh Chiêu kia hóa thành bản thể sau đó, là một cái cự đại thân ngựa mặt người. Lúc này quái thú này xác thực móng trước đứng lên, nửa người giơ lên, đồng thời miệng bên trong đang dành dụm lấy khổng lồ hủy diệt tính năng lượng.
 
 	Mà Kế Mông thì là quanh thân mưa gió khuấy động, mà mưa gió lại cấp tốc ngưng tụ thành vô số Kế Mông bộ dáng, nháy mắt liền đạt tới hàng ngàn hàng vạn Kế Mông, chẳng lẽ Kế Mông là dự định tới một lần đại xung phong?
 
 	Tôn Ngộ Không, thì là triệu hoán ra Trấn Giới Thiên Bi, hai tay nâng lên Trấn Giới Thiên Bi, chuẩn bị hung hăng nện xuống!