Chương 20: Tiến hóa!
 
 	Nghe được Đường Tam Tạng thanh âm lo lắng, Tôn Ngộ Không ngây ra một lúc, sau đó liền hiểu được, trong lòng một mảnh cuồng hỉ. Một bên chật vật lui lại, một bên dùng còn sót lại pháp lực nhanh chóng dò xét một cái thân thể của mình. Đột nhiên, Tôn Ngộ Không đang tại lui lại thân thể dừng lại, liền một trận này công phu, liền bị từ Đường Tam Tạng trong cơ thể tràn ra khí thế cho lật ngược ngã nhào một cái. Thế nhưng là đây hết thảy Tôn Ngộ Không đều tựa như không có cảm giác đồng dạng. Bởi vì, hắn đã hoàn toàn bị trong cơ thể hắn ngạch kỳ quái bộ dáng khiếp sợ tư duy đường ngắn.
 
 	Bởi vì Tôn Ngộ Không trong cơ thể, thậm chí có hai viên một đen một vàng một lớn một nhỏ hai khối bất quy tắc hòn đá hiện lên Thái Cực hình dạng không ngừng xoay tròn nổi lơ lửng. Mà lại ở chung quanh, một đôi Phong Hỏa Luân, một cái hỏa hồng Hỗn Thiên Lăng, một cái kim lắc lư Càn Khôn Quyển, còn có một cái đen kịt Cửu Xỉ Đinh Ba, lại thêm bản thân Như Ý Kim Cô Bổng, toàn bộ theo hai khối tảng đá xoay tròn mà nghịch kim đồng hồ phương hướng xoay tròn. Cái này khiến Tôn Ngộ Không kinh ngạc nửa ngày nói không ra lời. Na Tra vũ khí còn có lão Trư đinh ba chạy thế nào đến trong cơ thể của mình rồi? Cái kia vừa mới lỗ tai ta bên trong đinh ba là cái gì?
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không để ý bản thân nằm rạp trên mặt đất, liền tranh thủ thời gian bên tai đóa bên trong sờ mó, một cây vàng óng tiểu châm, một cái đen kịt đinh ba thình lình xuất hiện ở trong tay. Nhìn xem trong tay hai kiện vũ khí, Tôn Ngộ Không thật lâu nói không ra lời. Chẳng lẽ lại, có hai cây Kim Cô Bổng, hai thanh Cửu Xỉ Đinh Ba? Cái này sao có thể? Thế là tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, Tôn Ngộ Không đem trong tay Kim Cô Bổng ném đi, đồng thời miệng bên trong thì thầm: "Lớn, lớn, lớn." Sau đó chỉ thấy Kim Cô Bổng chậm rãi biến lớn, rất nhanh, biến thành bình thường sử dụng là bình thường lớn nhỏ. Sau đó, Tôn Ngộ Không lại đem Cửu Xỉ Đinh Ba vứt ra ngoài, vậy thì thầm: "Lớn, lớn." Chuyện kỳ quái phát sinh, Cửu Xỉ Đinh Ba cũng thay đổi lớn. Trở nên ngạch bình thường Trư Bát Giới dùng thời điểm như thế lớn.
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức thu hồi hai kiện vũ khí, tâm thần chìm vào trong cơ thể, hướng về phía trôi nổi Kim Cô Bổng, tâm thần khẽ động. Trong cơ thể cây kia Kim Cô Bổng không phản ứng chút nào, vẫn là làm theo ý mình trôi nổi xoay tròn lấy. Sau đó lại từng cái hướng về phía cái khác mấy món vũ khí bắt đầu câu thông, kết quả tất cả vũ khí đều không ngoại lệ đều thờ ơ. Đối Tôn Ngộ Không tâm thần dẫn dắt nhìn như không thấy.
 
 	Không có cách, Tôn Ngộ Không đành phải tạm thời mặc kệ những vật này, sau đó bắt đầu dò xét thương thế của mình. Lần này, Tôn Ngộ Không lại sửng sốt. Tựa hồ hôm nay gặp phải chuyện kỳ quái so cả đời này đều nhiều. Nguyên lai lúc này Tôn Ngộ Không thương thế bên trong cơ thể, vậy mà đã không sai biệt lắm khỏi hẳn, mà lại bất luận gân cốt nội tạng vẫn là huyết dịch da thịt, toàn bộ rực rỡ hẳn lên. Rõ ràng nhất liền là huyết dịch, nguyên lai máu đỏ tươi lúc này toàn bộ biến vàng óng ánh, giống như hòa tan kim thủy.
 
 	Tôn Ngộ Không biết, bản thân nhân họa đắc phúc. Không nói cái khác, chỉ là kia dòng máu màu vàng óng bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng đã là lúc đầu nhiều gấp ba. Huống chi gân xương da thịt tất cả tăng cường, liền phảng phất, bản thân kinh lịch một lần tiến hóa. Mình bây giờ mặc dù bởi vì pháp lực hao hết mà lại thể lực vậy tiêu hao hầu như không còn mà phi thường suy yếu. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không tin tưởng, một khi bản thân hoàn toàn phục hồi như cũ, thực lực của mình tuyệt đối có thể tăng lên tới lúc đầu gấp hai thậm chí nhiều gấp ba.
 
 	Chẳng qua nghĩ lại, bản thân tân tân khổ khổ hao phí vô số tâm huyết tinh lực mới chém giết thiện niệm cùng ác niệm chi thân, tại cùng Ngọc Đế tranh đấu thời điểm vậy mà tổn thất hết. Cái này khiến Tôn Ngộ Không lập tức không còn hi vọng. Không có thiện niệm cùng ác niệm chi thân, Tôn Ngộ Không chứng đạo liền thành chuyện không thể nào. Ai, bản thân vẫn là quá nóng nảy, nếu như có thể chờ lâu các loại, chờ mình chém Tam Thi chứng đạo thành thánh, các loại yêu tộc lại tụ họp tụ tập càng nhiều lực lượng, chờ mình có càng lớn nắm chắc thời điểm, khả năng kết quả là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đáng tiếc, không có nếu như. Mình bại, triệt triệt để để bại. Hoa Quả Sơn không có, yêu tộc không có, liền lão Sa Bát Giới Tiểu Bạch Long cũng bị mất. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không bất giác cái mũi chua chua, hai hàng nước mắt, tự hốc mắt chảy ra. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không cảm giác bản thân đang bị người đỡ dậy, quay đầu nhìn lại, lại đúng là mình sư phụ, Đường Tam Tạng.
 
 	Lúc này Đường Tam Tạng một thân rách rưới đạo bào, mà lại toàn thân vết máu. Càng quan trọng hơn là, sư phụ hai mắt, vậy mà mù! Vốn là đã bi thương dị thường Tôn Ngộ Không, lập tức ngăn không được nước mắt, quay người bổ nhào vào Đường Tam Tạng trong ngực, gào khóc. Khóc, như đứa bé con.
 
 	"Sư phụ, sư phụ. Ô ô, ta sai rồi, là ta sai rồi. Ta hại chết lão Trư, hại chết lão Sa, hơn nữa còn hại chết toàn bộ Hoa Quả Sơn cùng vô số yêu tộc. Sư phụ, ta còn hại sư phụ liền con mắt đều mù. Là ta không tốt, ô ô, là ta không tốt. Sư phụ, thật xin lỗi, thật xin lỗi!" Nói xong, Tôn Ngộ Không khóc càng thương tâm.
 
 	Đường Tam Tạng lục lọi, mò tới Tôn Ngộ Không đầu. Nghe được Tôn Ngộ Không bi phẫn gần chết tiếng khóc, Đường Tam Tạng chỉ là an tĩnh vuốt ve Tôn Ngộ Không đầu , mặc cho Tôn Ngộ Không khóc lớn. Thật lâu, Tôn Ngộ Không khóc mệt, trong ngực Đường Tam Tạng chậm rãi ngủ. Lúc này, hai giọt nước mắt, mới từ Đường Tam Tạng khóe mắt chảy ra. Một tay vỗ nhè nhẹ lấy Tôn Ngộ Không sau lưng, một cái tay khác lại thật chặt nắm chặt trong đất bùn, thậm chí, trên móng tay tất cả đều là máu vậy giật mình chưa tỉnh.
 
 	"Như Lai, ngươi sớm muộn sẽ trả giá thật lớn. Ngươi Như Lai, đã không xứng trở thành chúng phật chi tổ. Một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là phật."
 
 	Tựa hồ nghe đã đến Đường Tam Tạng lời nói ngữ, Tôn Ngộ Không trong cơ thể hai khối kỳ dị tảng đá cùng đông đảo binh khí, vậy mà cùng một chỗ chấn động một cái. Cùng lúc đó, một đóa màu máu hoa nhỏ, quay tròn tự Đường Tam Tạng đỉnh đầu bay ra. Đồng thời vây quanh sư phụ hai người chậm rãi xoay tròn. Một bên xoay tròn, một bên tung xuống từng đạo xanh biếc quang mang. Mà Tôn Ngộ Không trong cơ thể khô kiệt linh khí, đang lấy tốc độ bất khả tư nghị tăng trưởng.
 
 	Bất quá, nếu như chính ngươi nhìn, liền sẽ phát hiện cái này huyết hồng hoa nhỏ, lại hư hư thật thật không giống vật thật. Mà lại Đường Tam Tạng lúc đầu đã mù hai mắt đôi mắt chỗ sâu, dường như có một loại tựa như đóa hoa con ngươi tại lắc lư liên tục
 
 	! Làm Tôn Ngộ Không tỉnh lại, bên cạnh một đống lửa đang lốp bốp thiêu đốt lên, trận trận ấm áp từ đống lửa phóng xạ ra. Tôn Ngộ Không thần niệm dò xét một lần bản thân, ngạc nhiên phát hiện tất cả thương thế đều tốt. Mà lại là triệt triệt để để được rồi, liền ám thương cùng ứ tổn thương đều không có để lại một điểm. Không chỉ có như thế, thực lực của mình tựa hồ tinh tiến rất nhiều. Mặc dù pháp lực không có gia tăng, thế nhưng là thân thể tứ chi cùng cơ bắp trong máu ẩn chứa lực lượng kinh khủng, thế nhưng hoàn toàn chính xác xác thực tăng lên.
 
 	Đứng dậy, hoạt động một chút tay chân. Lúc đầu người cứng ngắc chậm rãi trở nên mềm mại. Lúc này, Tôn Ngộ Không mới có cơ hồ dò xét vị trí cái huyệt động này. Bản thân xem xét, Tôn Ngộ Không không khỏi cười khổ. Sư phụ làm sao đem bản thân đưa đến Bàn Tơ động tới, chẳng qua nghĩ lại, Hoa Quả Sơn hủy, mà Phật Tổ khẳng định lại phái Phật binh tìm kiếm bản thân sư đồ hai người. Loại trừ Bàn Tơ động, xác thực không có gì nơi tốt hơn dùng để ẩn thân.
 
 	Tại đống lửa trại lại điền mấy cây đắng nhánh cây, lúc này, Đường Tam Tạng ôm một đống lớn quả dại đi đến."Hắc hắc, sư phụ, lần này đến phiên ngươi cho ta tìm quả ăn." Tôn Ngộ Không cười đùa tí tửng từ Đường Tam Tạng trong ngực tiếp nhận quả dại, tùy ý chọn một viên, hung hăng cắn một cái."Ai bảo ta là sư phụ ngươi đâu, cũng không thể để ngươi chết đói. Thế nào, thân thể khá hơn chút rồi sao?"
 
 	"Hiện tại, ta có thể đánh ba cái Ngọc Hoàng đại đế. Cảm giác chưa bao giờ tốt như vậy qua. Sư phụ ngươi đây? Xem ra, sư phụ thương thế vậy khỏi hẳn rồi?"
 
 	"Ừm, cái này còn nhiều hơn uổng cho ngươi giọt kia dòng máu màu vàng óng công lao. Chẳng những ta khỏi hẳn thương thế, mà lại Độ Hóa Hoa đã triệt để cùng ta hòa làm một thể đồng thời còn tiến công. Trở thành hư vô Độ Hóa Hoa, loại trừ độ hóa bên ngoài, còn có thể chữa thương."
 
 	Còn chưa nói xong, Tôn Ngộ Không liền cướp lời nói: "Còn chữa khỏi sư phụ con mắt. Ha ha, cái này không biết có tính không nhân họa đắc phúc?"
 
 	Đường Tam Tạng cười nhạt một tiếng, ngón tay búng một cái, một đóa huyết hồng hoa nhỏ xuất hiện trên ngón tay. Đồng thời, Đường Tam Tạng song đồng quỷ dị bắt đầu xoay tròn, sau đó hai cái con ngươi cũng thay đổi thành | huyết hồng hoa nhỏ bộ dáng. Tôn Ngộ Không nhìn thấy, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Con mắt này, sợ là so ta Hỏa Nhãn Kim Tinh còn muốn lợi hại hơn a? Lần này, sư phụ ngươi rốt cục không biết bởi vì ta lại đánh chết yêu quái mà trách cứ ta. Thiên hạ này chỉ sợ không có thay đổi gì có thể trốn qua một đôi mắt này."
 
 	"Ngươi này hầu tử, lại bóc vi sư ngắn . Bất quá, đôi mắt này, thật là kỳ dị. Chẳng những có thể xuyên thủng hư không, bên trên nhưng nhìn hư vô thiên bên ngoài ngày, hạ có thể tra Minh phủ Cửu U giới. Mà lại tựa hồ con mắt này bên trong còn có giấu một trung có chút kinh khủng hỏa diễm, chỉ bất quá ta còn không phải rất quen thuộc, không biết là cái gì hỏa diễm." Đường Tam Tạng nói xong, nhẹ nhàng đập Tôn Ngộ Không một cái.
 
 	"Muốn không, sư phụ chúng ta thử một chút? Vạn nhất là cực kỳ bá đạo hỏa diễm, về sau đối địch cũng nhiều một loại thủ đoạn a." Tôn Ngộ Không vừa vò đầu vừa giật giây nói."Cũng tốt, thử một chút cũng được, trong lòng có cái đáy . Bất quá, muốn bắt cái gì thử?" Tôn Ngộ Không nhìn Đường Tam Tạng đáp ứng, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay ngay tại trong lỗ tai móc ra Kim Cô Bổng, chẳng qua sau đó nghĩ nghĩ, lại đem Cửu Xỉ Đinh Ba móc ra.
 
 	"Di, Ngộ Không, cái này Bát Giới ba tử làm sao tại ngươi trong lỗ tai?" "Ta cũng không biết, ta tỉnh lại thời điểm ngay tại lỗ tai ta bên trong. Cái này một hồi lại nói, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn nói cho sư phụ đâu. Thử trước một chút ngọn lửa kia đi."
 
 	"Tốt a. Ngươi này hầu tử, đau lòng dương vật của mình a." Đường Tam Tạng lắc đầu, sau đó hai tay bóp một cái kỳ dị pháp quyết. Lập tức, Đường Tam Tạng hai mắt hồng quang bắn ra bốn phía, bốn phía nhiệt độ không khí lập tức liền lên thăng lên mấy trăm độ. Vẫn là Tôn Ngộ Không tay tật vội vàng dùng pháp lực đem nhiệt lượng khống chế tại một cái phạm vi nhỏ bên trong.
 
 	Khống chế xong sau, Tôn Ngộ Không chỉ thấy Đường Tam Tạng trong đôi mắt Hồng Sắc Tiểu Hoa kịch liệt xoay tròn, sau đó, hai cỗ hỏa diễm tự đôi mắt bên trong bay ra. Sau đó lẳng lặng phiêu phù ở Đường Tam Tạng trên ngón tay kia đóa huyết hồng hoa nhỏ chung quanh, đồng thời ngọn lửa này tựa hồ vậy đang cố gắng nghĩ ngưng tụ thành đóa hoa hình thái."Sư phụ, tại nhiều thả ra viết hỏa diễm. Ngọn lửa này tựa hồ có linh trí, đang cố gắng hình thành bản thân bản nguyên hình thái.
 
 	Làm Đường Tam Tạng thôi động hai mắt, lại thả ra một sợi hỏa diễm sau đó, tất cả hỏa diễm đều tụ tập trên ngón tay huyết hồng hoa nhỏ bốn phía. Từ từ, tất cả hỏa diễm ngưng tụ ở cùng nhau. Sau một lát, Tôn Ngộ Không một mặt hoảng sợ nhìn qua Đường Tam Tạng, run rẩy nói: "Sư phụ, cái này, đây, đây là Hồng Liên Nghiệp Hỏa? Mà lại, mà lại là có hư vô thuộc tính Hồng Liên Nghiệp Hỏa!" Đường Tam Tạng vậy một mặt ngốc trệ, thần niệm phân khẽ động, chỉ huy cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa phân ra một tia hoả tinh, bám vào trên mặt đất Cửu Xỉ Đinh Ba phía trên.
 
 	Mặc dù chỉ có một tia hoả tinh, thế nhưng là lửa này tinh vậy mà càng xào càng liệt, rất nhanh, Cửu Xỉ Đinh Ba cái cào đầu liền đỏ lên. Đường Tam Tạng biết lại xào đi xuống khả năng Cửu Xỉ Đinh Ba sẽ bị hao tổn, thế là chuẩn bị thu hồi hỏa diễm. Đây là, một tiếng kêu thảm như lợn bị chọc tiết tự ba tử bên trong truyền ra."Ai u ai u, đốt chết ta, đốt chết ta. Sư phụ, lão Trư không dám, ta chính là muốn trộm ngủ nướng một hồi, cũng không trở thành dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa xào ta a. Sư phụ nhanh dừng tay."
 
 	Đường Tam Tạng vội vàng thu hồi hỏa diễm, thế nhưng là đột nhiên, ngây ngẩn cả người."Bát Giới? Bát Giới là ngươi sao? Bát Giới?" Sau đó, một bóng người từ Cửu Xỉ Đinh Ba bên trong bay ra. Bóng người này vừa ra tới, liền lập tức làm được trên mặt đất, dùng cái mông không ngừng cọ chạm đất diện."Sư phụ, Hầu ca, là ta lão Trư. Bỏng chết ta, lại xào một hồi biến heo nướng."
 
 	"Ngốc tử, ngươi, ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao tại ba tử bên trong, mà lại, mà lại ngươi như thế nào là linh hồn trạng thái?" Trư Bát Giới một bên cọ lấy cái mông, vừa nói: "Ngày đó ta cùng Tử Vi đại đế đánh đến đang vui, đột nhiên tới một món lớn hòa thượng, hơn nữa còn là Như Lai dẫn đầu. Không nói hai lời liền đem ta cùng Tử Vi đại đế bắt lại. Về sau Như Lai nói hắn mang theo năm trăm vạn đại quân đến đây, muốn tiêu diệt yêu tộc cùng Thiên Đình, còn uy hiếp ta cùng Tử Vi đại đế đánh lén. Ta lão Trư mặc dù háo sắc lười biếng chút, thế nhưng là sao có thể đánh lén Như Lai lão nhi? Ta không có đồng ý ngược lại mắng Như Lai một chầu. Như lấp liếm dưới cơn nóng giận thiếu chút nữa giết ta, mang ta đánh suýt nữa hình thần cụ diệt. Còn tốt ta lão Trư thông minh, thần hồn tại một khắc cuối cùng chui vào Cửu Xỉ Đinh Ba bên trong. Như Lai cho là ta chết rồi, liền không có lại kiểm tra. Mà kia Tử Vi đại đế xem xét ta đều bị đánh chết, thế là hắn liền đầu hàng. Phi, còn Thiên Đế, một điểm loại đều không có."
 
 	"Vậy, vậy cái này ba tử tại sao lại chạy đến lỗ tai ta bên trong?"
 
 	"Còn không phải Như Lai lão già kia muốn cầm thi thể của ta uy hiếp ngươi, về sau sư phụ đột nhiên phát uy từ chuông vàng bên trong ra tới đem ngươi cứu đi, ta chính là lúc kia thao túng Cửu Xỉ Đinh Ba chuyển tiến ngươi trong lỗ tai. Lúc ấy Như Lai bọn người bị sư phụ hoa vũ che đậy, không có phát hiện ta."
 
 	"Vậy, vậy trong cơ thể ta ba tử là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một tiếng đến nơi đây, Trư Bát Giới lập tức một mặt không vui."Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi cái bị ôn hầu tử, ta tiến vào ngươi trong lỗ tai sau đó, không biết vì cái gì trong cơ thể ngươi truyền đến một cỗ hấp lực, sửng sốt đem ta ba tử khí hồn cho hút đi. Hiện tại cái này ba tử, họ Tôn. Mà lại thành tạm thời ba tử khí linh. Không phải vậy linh hồn của ta đã sớm tản."
 
 	Tôn Ngộ Không đột nhiên sáng tỏ, đây cũng là Na Tra khối kia Thần thạch giở trò quỷ. Na Tra vốn là muốn cho bản thân trở thành Càn Khôn Quyển nhóm vũ khí tân chủ nhân, không ngờ ngoài ý muốn vậy thu lấy Cửu Xỉ Đinh Ba. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không biết nên cao hứng hay là tức giận. Cao hứng là Trư Bát Giới không có chết, thế nhưng là tức giận nói vậy mà biến thành vũ khí mình khí linh.
 
 	Lúc này, Đường Tam Tạng đột nhiên mở miệng: "Bát Giới, vi sư có lẽ có biện pháp để ngươi phục sinh."