Chương 17: Bại?
 
 	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không lý trí đã bị cừu hận cùng phẫn nộ triệt để thôn phệ. Ngửa mặt lên trời một tiếng thê lương gầm thét, sau đó Tôn Ngộ Không thân hình khẽ động, sau một khắc, đã xuất hiện ở Như Lai sau lưng. Tay phải nắm giữ Kim Cô Bổng làm bộ liền muốn nện xuống thời điểm, hai đạo kim quang phát sau mà đến trước, sau lưng Phật Như Lai hình thành một đóa kim quang lóng lánh hoa sen bộ dáng. Mặc dù nhìn như chỉ là quang mang hình thành hoa sen, thế nhưng lại xác xác thật thật chặn lại Tôn Ngộ Không một gậy.
 
 	Hai người này, chính là Như Lai tọa hạ, Văn Thù, Phổ Hiền hai vị Bồ Tát. Không đợi Tôn Ngộ Không thu hồi Kim Cô Bổng, chỉ thấy Như Lai xoay tay lại cong ngón búng ra, Tôn Ngộ Không lập tức bay ngược mà ra. Tuyên một tiếng phật hiệu, Như Lai hướng về phía Tôn Ngộ Không nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi thua. Ngươi thua triệt triệt để để, hiện tại, ngươi không còn có cái gì nữa. Ngươi yêu tộc đại quân, ta một hồi liền sẽ đem bọn hắn toàn bộ độ hóa vì ta Tây Thiên Linh Sơn Phật binh. Từ bỏ đi, chỉ cần ngươi quỳ xuống, đồng thời quy y ngã phật, ta, liền không giết ngươi."
 
 	Tôn Ngộ Không cũng không trả lời, vậy không có nhục mạ, chỉ là chậm rãi đứng người lên, đột nhiên ngẩng đầu, căm tức nhìn Như Lai phật tổ. Sau đó, đem Kim Cô Bổng dùng sức cắm ở bên cạnh. Quay đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất sống chết không rõ Trư Bát Giới cùng bị Phật binh vây ở cùng nhau Ngưu Ma Vương bọn người, Tôn Ngộ Không hai tay bắt lấy đỉnh đầu kim cô."A a a a!" Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đủ để chứng minh Tôn Ngộ Không lúc này thừa nhận nhiều mài thống khổ to lớn. Vết thương trên người không ngừng chảy ra ra nóng hổi máu tươi, Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp thậm chí xuất hiện đứt gãy, đây là bởi vì lực lượng khổng lồ dẫn đến cơ bắp không thể thừa nhận.
 
 	Rốt cục, tại Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp sắp hoàn toàn vỡ vụn trước đó, hắn rốt cục tháo xuống trên đầu kim cô. Làm kim cô rơi xuống đất một nháy mắt, một cỗ cực kỳ bạo ngược mà lại vô cùng sung mãn vô tận sát ý khí thế quét sạch mà ra. Theo khí thế không ngừng tăng lên, Tôn Ngộ Không toàn thân thương thế vậy tại từ từ khỏi hẳn. Làm khí thế sôi trào đến đỉnh điểm thời điểm, Tôn Ngộ Không trước đó thương thế cùng pháp lực hao phí đã hoàn toàn khôi phục. Mà lại, lúc này Tôn Ngộ Không sức chiến đấu, trọn vẹn là trước kia gấp đôi.
 
 	"Như Lai lão nhi, đây là ngươi bức ta, đây là ngươi bức ta. Hôm nay coi như ta chết, ta cũng muốn giết ngươi, giết ngươi, giết, giết ngươi!" Lúc này Tôn Ngộ Không, đã giống như điên, trong lòng ý niệm duy nhất, cũng chỉ có một —— giết Như Lai.
 
 	"Không nghĩ tới, cái con khỉ này lại còn có chiêu này. Trách không được năm đó thỉnh kinh sau đó ta hái được hắn kim cô, thế nhưng là không lâu sau đó trên đầu của hắn lại xuất hiện một cái. Nguyên lai về sau cái này kim cô, là chính hắn đeo lên đi. Thế nhưng là cái này kim cô dĩ nhiên thẳng đến đều đang áp chế lấy thực lực của hắn, hơn nữa còn đem gần tới một ngàn năm đến nay góp nhặt linh khí một nháy mắt tưới vào cái con khỉ này trong cơ thể, cũng coi là một kiện khó được bảo bối."
 
 	Như Lai phật tổ, vậy tên Đa Bảo Như Lai, đủ để thấy hắn đối pháp bảo đến cỡ nào yêu thích."Chúng Phật binh nghe lệnh, bày vạn phật Tru Ma đại trận!" Mặc dù rất muốn biết kia kim cô đến cùng ra sao pháp bảo, thế nhưng là Như Lai đồng thời không có váng đầu, mà là lập tức để tất cả Phật Đà người nhẹ nhàng lui lại, đồng thời để trăm vạn Phật binh tiến lên. Như Lai rất rõ ràng biết, lúc này Tôn Ngộ Không thực lực tăng vọt, chỉ sợ muốn ở đây tất cả Phật Đà cùng Bồ Tát đồng loạt ra tay mới có thể. Thế nhưng là như vậy thế tất sẽ tạo thành rất lớn thương vong, những thứ này Phật Đà Bồ Tát tổn thất một cái thiếu một cái . Bất quá, để Phật binh tiến lên tiêu hao lời nói, Như Lai thì không có chút nào đau lòng, Phật binh có rất nhiều, chết sạch lại độ hóa là được. Ngay tại trận yêu tộc cùng Thiên Đình tàn binh bại tướng liền đạt tới hơn trăm vạn.
 
 	Cho nên, chiến trường liền xuất hiện dạng này một màn. Theo Như Lai đến đây ba trăm vạn Phật binh, phân ra một trăm vạn kết buồn ngủ ma phong thần trận tới khống chế gần trăm vạn yêu binh cùng thiên binh. Còn lại hai trăm vạn thì hiện lên một cái hình tròn khốn trụ nổi khùng Tôn Ngộ Không. Mà Tôn Ngộ Không nếu như muốn giết Như Lai, cũng chỉ có thể phá đại trận, hoặc là giết sạch hai trăm vạn Phật binh.
 
 	Chỉ bất quá, Tôn Ngộ Không lúc này đã nổi khùng nhập ma, trong lòng chỉ có giết chết Như Lai một cái ý niệm trong đầu, liền cành trí đều đã mất đi. Cho nên, Tôn Ngộ Không lựa chọn, chỉ có một con đường, đó chính là giết. Giết sạch hết thảy trước mắt, sau đó báo thù, cho Bát Giới báo thù, cho lão Sa báo thù, cho sư phụ báo thù, cho Hoa Quả Sơn báo thù, cho chết đi chúng yêu binh báo thù. Không ngừng vung vẩy trong tay Kim Cô Bổng, mỗi một bổng đều sẽ mang đi một cái Phật binh tính mệnh, thậm chí nhiều hơn. Giết trời cũng đỏ lên, vậy đỏ lên, toàn bộ thế giới đều đỏ. Trước mắt chỉ có không giết xong Phật binh cùng vô tận chân cụt tay đứt, trong tai cũng chỉ có như nước thủy triều giống như tiếng la giết. Trong thân thể lực lượng từng giờ từng phút tại xói mòn, thế nhưng là ngăn tại trước mắt Phật binh không chút nào không thấy ít. Giết bao nhiêu người? Một vạn? Mười vạn? Vẫn là năm mươi vạn?
 
 	Đây hết thảy, Tôn Ngộ Không cũng không biết. Hắn biết đến, liền là tiếp tục vung vẩy trong tay Kim Cô Bổng, giết tiếp. Rốt cục, tại Tôn Ngộ Không giết trọn vẹn một trăm hai mươi vạn Phật binh sau đó, Tôn Ngộ Không rốt cục ngã xuống. Toàn thân máu tươi sền sệt đến cực điểm, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập mắt thường đều có thể nhìn thấy. Vô kiên bất tồi Kim Cô Bổng thậm chí đều xuất hiện mấy giờ vết khắc. Một người cường đại tới đâu, thế nhưng là cuối cùng cũng có lực tẫn thời điểm, coi như là thần cũng không ngoại lệ. Mạnh như khai thiên tích địa Bàn Cổ đại thần, không phải cũng là cuối cùng lực tẫn bỏ mình sao?
 
 	Tôn Ngộ Không đã tuyệt vọng. Trong thân thể trống rỗng, một tia một hào khí lực cũng không có. Mệt mỏi quá mệt mỏi quá, thật mệt mỏi quá a. Ngay tại Tôn Ngộ Không sắp hai mắt nhắm lại thời điểm, một đạo ngũ thải quang mang lóe lên liền biến mất.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không đột nhiên toàn thân chấn động, sau đó, lại một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, bạo ngược mà ra.
 
 	"Na Tra, Na Tra, ta lão Tôn, trọn đời không quên đại ân của ngươi. Mối thù của ngươi, ta lão Tôn sẽ thay ngươi cùng nhau chấm dứt." Lúc đầu đã khí kình lực tuyệt Tôn Ngộ Không, lúc này lại đứng lên. Mà lại khí thế càng thêm mạnh mẽ. Một màn này, lập tức để Như Lai sắc mặt nhăn nhó. Lúc đầu cho rằng có thể bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, các loại yêu tộc cùng Thiên Đình chiến lưỡng bại câu thương bản thân tới thu thập tàn cuộc, thế nhưng là không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái Tôn Ngộ Không liền để bản thân tổn thất một trăm hai mươi vạn Phật binh. Nếu như như vậy có thể bắt Tôn Ngộ Không từ đó đại hoạch toàn thắng lời nói, kia Như Lai cũng có thể tiếp nhận. Thế nhưng là ngay tại tất cả mọi người cho rằng Tôn Ngộ Không kiệt lực ngã xuống sau đó, chẳng biết tại sao, Tôn Ngộ Không vậy mà lại đứng lên. Mà lại, tựa hồ so vừa mới càng thêm cường đại, thậm chí cường đại đến vượt qua Như Lai rất rất nhiều.
 
 	Lúc này nếu như cùng Tôn Ngộ Không đơn đả độc đấu, Như Lai cảm thấy, bản thân khả năng không tiếp nổi ba chiêu. Cái này khiến Như Lai mười phần phẫn nộ. Năm đó bản thân tiện tay có thể lấy bóp chết trấn áp tiểu nhân vật, hôm nay vậy mà có thể để cho mình sinh ra cảm giác sợ hãi, cái này khiến Như Lai phật tổ không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Chúng Phật binh nghe lệnh, điều ba mươi vạn, gia nhập vây khốn Tôn Ngộ Không đại trận. Coi như toàn bộ chiến tử, cũng phải cấp ta ngăn cản Tôn Ngộ Không. Còn lại chúng phật, toàn lực xuất thủ, đánh giết yêu nghiệt Tôn Ngộ Không!"
 
 	Lúc này, đã có thể từ Như Lai thanh âm bên trong nghe ra hắn vội vàng xao động cùng bất an. Lần này vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên hết thảy mang theo năm trăm vạn Phật binh. Hết thảy chia binh hai đường, trong đó hai trăm vạn tiến công Hoa Quả Sơn. Chẳng qua để Như Lai không nghĩ tới chính là Bồ Đề lão tổ cùng Kim Thiền tử vậy mà vậy tại Hoa Quả Sơn. Mà lại Kim Thiền tử vậy mà đã tấn cấp đã đến Thánh giả. Hai đại Thánh giả tọa trấn Hoa Quả Sơn, cái này không thể nghi ngờ để Hoa Quả Sơn trở nên khó giải quyết rất nhiều.
 
 	Thế nhưng là việc đã đến nước này, coi như Hoa Quả Sơn có hai vị Thánh giả, Như Lai cũng chỉ có thể kiên trì lên. Chẳng qua theo Phật binh tiến công, Như Lai phát hiện Kim Thiền tựa hồ bị trọng thương, mà Bồ Đề lão tổ cũng là pháp lực tổn hao nhiều. Rốt cục, tại Như Lai bất kể tổn thất đoạt công phía dưới, Hoa Quả Sơn vẫn là bị công phá. Bồ Đề lão tổ bị phong, Kim Thiền tử bị bắt. Chỉ bất quá, tiến công Hoa Quả Sơn hai trăm vạn Phật binh, cũng chỉ thừa bảy mươi vạn tả hữu. Mà cái này bảy mươi vạn đồng thời không có theo Như Lai đi Thiên Đình, là lưu tại Hoa Quả Sơn xử lý giải quyết tốt hậu quả sự tình.
 
 	Bởi vậy, lúc này có thể dùng tới, cũng chỉ có cái này một trăm mười vạn tả hữu. Còn lại bảy mươi vạn thì phải duy trì đại trận. Nếu không yêu tộc đại quân nếu là đột phá đại trận, kia Như Lai coi như thật thất bại trong gang tấc.
 
 	Cho nên, giờ khắc này, Như Lai vận dụng tất cả lực lượng, gắng đạt tới đánh giết Tôn Ngộ Không. hơn một trăm vạn Phật binh lập tức tiến lên, cơ hồ liền là dùng mệnh tới ngăn cản Tôn Ngộ Không bước chân. Thế nhưng là lúc này, tất cả mọi người lại phát hiện một màn kinh khủng.
 
 	Trước đó sở dĩ có thể sử dụng Phật binh tiêu hao Tôn Ngộ Không lực lượng, đó là bởi vì Tôn Ngộ Không khi đó đã nhập ma, loại trừ sát niệm không còn gì khác. Liền là một đầu chỉ thẳng đến chém giết hung thú. Thế nhưng là, lần này không giống nhau, ngay tại Phật binh đại trận còn không có hình thành thời điểm, Tôn Ngộ Không một cái thuấn di, đã biến mất ngay tại chỗ. Sau một khắc, người thì xuất hiện ở Như Lai sau lưng.
 
 	Liền đầu cũng không biết, Tôn Ngộ Không chỉ là một lần tay, đã một gậy đánh ra. Lần này Như Lai thế nhưng là không dám khinh thường. Vội vàng thao túng đài sen thoáng qua. Cái này đài sen vậy thật sự là một chuyện pháp bảo cực phẩm, Như Lai ngồi ở phía trên tốc độ, vậy mà vậy nhanh như thiểm điện. Gặp một kích rơi khẩu cung, Tôn Ngộ Không lập tức cổ tay chuyển một cái, Kim Cô Bổng thuận thế quét ngang, hướng về hai bên Văn Thù cùng Phổ Hiền hai người đánh tới. Hai người này nhưng không có Như Lai tọa hạ đài sen tốc độ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.
 
 	Thế nhưng là ngay tại Kim Cô Bổng sắp quét trúng Văn Thù hoa sen thuẫn thời điểm, Kim Cô Bổng đột nhiên biến mất. Tại Văn Thù còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ nghe nơi xa một tiếng hét thảm, Văn Thù ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy vừa đứt cánh tay bay lên, mà kêu thảm, lại là Dược Sư Phật phát ra. Quả hồng chọn mềm bóp, đây là công nhận chí lý.
 
 	Mà liền tại đám người mới vừa đem pháp bảo chuẩn bị xong thời điểm, trước mắt Tôn Ngộ Không lại biến mất, sau đó, lại là hét thảm một tiếng. Lần này, bay lên thì là bốn đại kim cương bốn người tám đầu cánh tay. Đón lấy, ở đây tất cả Phật Đà, đều kiến thức cái gì là địa ngục nhân gian, cái gì gọi là không thể ngăn cản sợ hãi. Chặt chẽ một cái sát na công phu, ở đây Phật Đà, loại trừ Nhiên Đăng Cổ Phật, Như Lai phật tổ, Phật Di Lặc cùng Quan Thế Âm Bồ Tát bốn người người không hư hại bên ngoài, còn lại tất cả Phật Đà Bồ Tát La Hán toàn bộ hoặc đánh gãy hai tay, hoặc đánh gãy hai chân. Tóm lại, liền không có một cái là hoàn chỉnh.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thân hình lại định thời điểm, tất cả mọi người nhìn về phía Tôn Ngộ Không trong ánh mắt, đều tràn đầy sợ hãi. Đây là cỡ nào cường đại a, loại tốc độ này, đã vượt ra khỏi ở đây tất cả mọi người lý giải, chỉ sợ tốc độ này, đã cùng tư duy tương xứng.
 
 	Đám người biết, lúc này có thể làm, tựa hồ chỉ có chạy, tiếp tục đánh xuống, rất có thể bỏ mình tại đây. Mọi người ở đây bắt đầu sinh thoái ý thời điểm, Tôn Ngộ Không đột nhiên thẳng tắp ngã trên mặt đất. Tựa hồ, có một lần đã dùng hết tất cả khí lực. Thế nhưng là, tất cả mọi người không dám động, sợ sau một khắc tung bay chính là mình đầu lâu.
 
 	Thế nhưng là, lẳng lặng qua thật lâu, tựa hồ, Tôn Ngộ Không, thật kiệt lực bỏ mình.