Chương 60: Lục Nhĩ Mi Hầu
 
 	Liên quan tới Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tôn Ngộ Không cố sự, cái này muốn từ trước đây thật lâu nói đến.
 
 	Truyền thuyết hầu tộc có bốn đại Thần Hầu, mỗi khi loạn thế sắp tới, bốn đại Thần Hầu đều sẽ nhao nhao hiện thân, mà lại vì dẫn đầu hầu tộc, bốn đại Thần Hầu ở giữa sẽ xuất hiện một tên Hầu Vương.
 
 	Lần này, hầu tộc bốn đại Thần Hầu lại có chút quái dị. Trước hết nhất giáng lâm chính là Xích Khào Mã Hầu. Xích Khào Mã Hầu, hiểu âm dương, sẽ nhân sự, tốt ra vào, tránh chết sinh trưởng. Làm Xích Khào Mã Hầu hàng thế sau đó, liền dẫn theo hầu tộc thăm danh sơn thăm linh địa, cuối cùng, đạt tới Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai quốc Hoa Quả Sơn. Đồng thời Xích Khào Mã Hầu bằng vào bản thân trời sinh thần thông tại Hoa Quả Sơn chiếm lĩnh một chỗ cắm dùi.
 
 	Sau đó, hầu tộc liền ở đây sinh sôi nảy nở. Rốt cục, một trăm hai mươi năm sau đó, Thông Bối Viên Hầu hàng thế. Thông Bối Viên Hầu, cầm nhật nguyệt, co lại Thiên Sơn, phân biệt hưu cữu, càn khôn ma lộng. Thế nhưng là Thông Bối Viên Hầu lại không thoả mãn với hiện trạng, cảm thấy hầu tộc không nên trốn ở như thế vắng vẻ một chỗ, mà là nên có tốt hơn phát triển. Ở chỗ Xích Khào Mã Hầu đại sảo một trận sau đó, Thông Bối Viên Hầu liền dẫn đầu một bộ phận tộc nhân rời đi Hoa Quả Sơn.
 
 	Bởi vì hai vị Thần Hầu không hợp, khả năng đã dẫn phát thiên đạo không vui, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Linh Minh Thạch Hầu vậy mà một trước một sau nhao nhao hàng thế.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu, tốt linh âm, có thể xem xét sửa sang, biết trước sau, rõ ràng vạn vật. Linh Minh Thạch Hầu thông biến hóa, biết thiên thời, biết địa lợi, di tinh hoán đẩu.
 
 	Linh Minh Thạch Hầu sinh ra sau đó, cũng bởi vì thần thông mà làm hầu tộc tìm được Thủy Liêm động động thiên. Vì hầu tộc làm ra cống hiến lớn, tại Xích Khào Mã Hầu lôi kéo dưới, thế là toàn bộ hầu tộc đều phụng Linh Minh Thạch Hầu vì Hầu Vương, đặt tên xưng là Mỹ Hầu Vương.
 
 	Cứ như vậy, xuân đi đông tới hoa nở hoa tàn, năm mươi năm Xuân Thu cứ như vậy đi qua. Rốt cục, hầu tộc bên trong phát sinh một sự kiện, từ đây cải biến toàn bộ hầu tộc vận mệnh. Đó chính là một cái lão Khỉ tuổi tác quá cao, tại một buổi tối lặng lẽ qua đời.
 
 	Cái này khiến thân là Mỹ Hầu Vương Linh Minh Thạch Hầu lớn thụ chấn kinh, lúc này hắn mới biết được, vạn sự vạn vật cũng có số mạng của hắn. Tất cả mọi người vật sở hữu đều sẽ có chết một ngày. Chết rồi, liền cái gì cũng không biết, không thể vui cười, không thể chơi đùa, không thể cùng một chỗ ăn quả, không thể cùng một chỗ uống nước suối. Thậm chí còn có thể chậm rãi hư thối cuối cùng biến mất.
 
 	Cái này thực sự thật là đáng sợ. Linh Minh Thạch Hầu cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đều dọa sợ. Thế gian này làm sao còn sẽ có tử vong loại này đáng sợ sự tình? Bởi vì sợ hãi, bởi vì không muốn chết, cho nên Tôn Ngộ Không quyết định một người ra biển, đi thế giới bên ngoài tìm một loại có thể trường sinh bất lão pháp thuật.
 
 	Thế là, tại một ngày nào đó trong đêm, Tôn Ngộ Không một người ngồi một cái bè trúc, cứ như vậy việc nghĩa chẳng từ nan viễn độ trùng dương, không biết phương hướng phiêu bạt.
 
 	Cùng một ngày trong đêm, tại Hoa Quả Sơn một phương hướng khác, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy đồng dạng cõng một ít trái cây, một người thừa lúc một cái bè trúc, rời đi Hoa Quả Sơn. Mục đích của hắn cùng Tôn Ngộ Không như thế, cũng muốn học tập một loại có thể trường sinh bất tử pháp thuật.
 
 	Cứ như vậy, tại cùng một cái trong đêm, hai cái có đồng dạng mơ ước hầu tử, hướng về hai cái phương hướng, phân biệt bước lên thuộc về mình ngạch tương lai.
 
 	Về sau, Tôn Ngộ Không đã đến Tây Ngưu Hạ Châu, bái Bồ Đề tổ sư vi sư, học tập đạo thuật. Những thứ này đại gia đã biết rõ tạm thời không đề cập tới, lại nói kia Lục Nhĩ Mi Hầu, ở trên biển ròng rã phiêu bạt ba năm sau đó, vậy mà vậy đã đến một chỗ địa giới. Đất này giới chính là cái kia thiên hạ ở giữa yêu ma quỷ quái nhiều nhất vị trí, Bắc Câu Lô Châu.
 
 	Thượng cổ thời gian, người ở thế giới, chính giữa có một Tu Di sơn (lại làm tô mê lư núi, dịch ý thì tốt hơn núi cao, diệu chỉ núi), đứng thẳng ra mặt nước 84,000 từ tuần, dưới mặt nước cũng sâu đạt 84,000 từ tuần, chung quanh có cửu sơn, tám biển vờn quanh, hình thành một cái tu di thế giới.
 
 	Cửu sơn là: Tu Di sơn, cầm đôi núi, cầm trục núi, gánh mộc núi, tốt gặp núi, ngựa tai núi, vòi voi núi, cầm vừa núi, Thiết Vi Sơn. Nội bộ thất hải đều vì tám công đức nước tạo thành, mà bên ngoài biển vì mặn nước tạo thành.
 
 	Thứ tám cầm vừa núi cùng thứ chín Thiết Vi Sơn ở giữa hải dương, tứ phương có bốn đại châu, tên là tu di bốn châu, phía đông là Đông Thắng Thần Châu, phía nam là Nam Thiệm Bộ Châu, phía tây là Tây Ngưu Hạ Châu, phía bắc là Bắc Câu lư châu.
 
 	Bắc Câu Lô Châu ở vào Tu Di sơn bắc biển Aral bên trong, châu đi tứ phương, mỗi vừa tất cả dài hai ngàn từ tuần, dáng như nắp hộp, từ bảy núi vàng cùng lớn Thiết Vi Sơn chỗ quay chung quanh, hoàng kim vì đất, ngày đêm lớn minh.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu đến Bắc Câu Lô Châu sau đó, chỉ cảm thấy nơi này tựa như tiên cảnh, đủ loại mỹ diệu sơn lâm, nước sông, còn có rất nhiều chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy sinh vật cùng trái cây, Lục Nhĩ Mi Hầu thậm chí cảm thấy được bản thân đã đạt tới trong truyền thuyết các Tiên Nhân chỗ ở.
 
 	Thế nhưng là, tại cái này sau đó năm năm bên trong, Lục Nhĩ Mi Hầu triệt triệt để để minh bạch, nơi này cũng không phải là cái gì tiên nhân chỗ ở, ngược lại là so Hoa Quả Sơn tàn khốc hơn nhiều thế giới. Nơi này nhìn như mỹ hảo, kì thực khắp nơi hung hiểm, đủ loại cường đại hung thú tầng tầng lớp lớp, không cẩn thận liền là cái mệnh tang tại chỗ hậu quả.
 
 	Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu không có lựa chọn, duy nhất tín niệm đó là sống tiếp, không chỉ có là bản thân phải sống sót, hơn nữa còn muốn để hầu tộc toàn bộ sống sót. Không thể chết, ai cũng không thể chết. Cứ như vậy, tại giữa sinh tử tôi luyện bản thân, tại cô độc bên trong rèn luyện chính mình. Rốt cục, Lục Nhĩ Mi Hầu bằng vào bản thân trời sinh thần thông cùng trong lòng kia vô cùng kiên định tín niệm, vậy mà như kỳ tích tại chỗ này chỗ đều là nguy cơ Bắc Câu Lô Châu bên trong, ròng rã sinh sống năm năm.
 
 	Năm năm này, Lục Nhĩ Mi Hầu cơ hồ không có một ngày là có thể an tâm, loại trừ chém giết, liền là chém giết. Dần dần, Lục Nhĩ Mi Hầu từ lúc mới bắt đầu vì sống sót mà chém giết chậm rãi về sau vì mạnh lên mà chém giết. Làm Lục Nhĩ Mi Hầu đã đầy đủ cường đại thời điểm, hắn vẫn không có dừng lại, mà là tiếp tục một đường hướng bắc. Bởi vì hắn từ khi số đông đảo hung thú trong miệng biết được, Bắc Câu Lô Châu nhất phương bắc, có một vị tồn tại cực kỳ khủng bố. Hắn là toàn bộ Bắc Câu Lô Châu người mạnh mẽ nhất, cũng là bởi vì sự tồn tại của người này, trong thiên hạ mới không có bất kỳ bên nào thế lực dám thăm dò cái này Bắc Câu Lô Châu.
 
 	Không phải vậy, cái này Bắc Câu Lô Châu mặc dù so sánh cái khác ba đại bộ châu cằn cỗi một ít, thế nhưng là vậy không kém bao nhiêu, như thế một khối vô chủ địa bàn, thế lực khắp nơi đây chính là cực kì đỏ mắt. Bất luận phương nào thế lực có thể được đến cái này Bắc Câu Lô Châu, vậy tuyệt đối có thế tại thời gian cực ngắn bên trong thế lực tăng nhiều.
 
 	Thế nhưng là liền là như thế một khối có được vô hạn đại pháp lực bộ châu, trăm ngàn vạn năm đến, như cũ bình yên vô sự. Đây hết thảy, đều là bởi vì tại Bắc Câu Lô Châu cực bắc chi địa, có một cái kinh khủng tồn tại. Chỉ cần hắn tại một ngày, cái này Bắc Câu Lô Châu là thuộc về yêu tộc một ngày, mà lại, là tự do nhất yêu tộc quốc gia.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu biết được đây hết thảy sau đó, trong lòng của hắn cũng chỉ có cái này một cái tín niệm. Đánh bại người này, sau đó thống nhất cái này Bắc Câu Lô Châu, để khối này bộ châu trở thành hầu tộc địa bàn.
 
 	Làm ý nghĩ này vừa mới dâng lên, ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng điên cuồng lan tràn. Mà lại cỗ ý niệm này càng ngày càng kiên định, cuối cùng thậm chí trở thành Lục Nhĩ Mi Hầu còn sống duy nhất động lực.
 
 	Làm năm thứ năm trôi qua về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu đã trở thành Bắc Câu Lô Châu tồn tại mạnh nhất, bất luận là ở bên kia yêu ma rừng rậm vẫn là vạn ác dãy núi, Lục Nhĩ Mi Hầu đều trở thành người mạnh nhất.
 
 	Tại đánh bại Mê Vụ Đầm Lầy cường đại nhất một mực sừng rồng cá sấu sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu quyết định, đi khiêu chiến vị kia tồn tại cường đại nhất. Tìm tới hắn, sau đó đánh bại hắn.
 
 	Cái này sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu bỏ ra thời gian ba tháng, cuối cùng đã tới Bắc Câu Lô Châu nhất bắc địa phương. Nơi này quanh năm rơi xuống tuyết lớn, mà lại cuồng phong gào thét. Thế nhưng là kỳ quái là trên mặt đất nhưng không có một điểm bông tuyết, có, chỉ một cái liếc mắt trông không đến cuối hoang vu.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu, cũng đã cùng năm năm trước có cực lớn khác nhau. Một thân áo da thú váy, nhìn bộ dáng hẳn là một đầu lão hổ. Mà sự thật cũng chính là như thế. Lục Nhĩ Mi Hầu khoác trên người, liền là yêu ma trong rừng rậm cường đại nhất một cái ngàn năm Hổ Vương da hổ. Trận chiến kia, ròng rã đánh một ngày một đêm, lại lấy tàn phế một cánh tay đại giới sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu rốt cục chém giết nó.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu chẳng những khoác trên người một thân da hổ, mà lại trên cổ còn mang theo một chuỗi răng, cái này răng liền là mơ hồ đầm lầy sừng rồng cá sấu. Lại nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay, xách ngược lấy một cây so chính hắn còn dài hơn cổ tay thô cây gậy. Cái này cây gậy thoạt nhìn thô ráp không chịu nổi, tựa hồ chỉ là một đoạn phổ thông thân cây.
 
 	Thế nhưng là, cái này cây gậy xác thực Bắc Câu Lô Châu một gốc vạn năm long huyết Thiết thụ thụ tâm, long huyết này Thiết thụ tương truyền là thượng cổ Thanh Long thần thú cùng địch nhân tranh đấu lúc chảy ra huyết dịch nhỏ xuống tại một viên Thiết thụ phía trên mới hình thành. Đi qua vạn năm trưởng thành, cái này Thiết thụ trở nên không thể phá vỡ, thậm chí so bốn đại Thánh Thú Huyền Vũ Thánh Thú mai rùa còn cứng rắn hơn.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu, đã chuẩn bị xong. Vì hầu tộc tương lai, một trận chiến này, chỉ có thể thắng!