Chương 83: Hồng hài nhi cố sự
 
 	Thời gian, muốn ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ lâu trước kia, lâu đến Hồng hoang thời kỳ Vu tộc Đại Vu Hỏa Thần Chúc Dung cùng Thủy Thần Cộng Công kia một trận đại chiến.
 
 	Thượng cổ Vu tộc, có mười hai Tổ Vu, vậy xưng mười hai Ma Thần, trời sinh nhục thân cường hoành vô cùng, thôn phệ thiên địa, thao túng phong thuỷ lôi điện, di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa.
 
 	Mà mười hai Tổ Vu theo thứ tự là: Đế Giang, dáng như vàng túi, đỏ như đan hỏa, lục túc bốn cánh, hỗn độn Vô Diện mắt, chính là không gian tốc độ chi Tổ Vu; Cú Mang, thân chim mặt người, nhân lương long, phương đông mộc chi Tổ Vu; Nhục Thu, tai trái có rắn, nhân lưỡng long, phương tây Kim Chi Tổ Vu; Cộng Công, phương bắc thủy chi Tổ Vu; Chúc Dung, thú thân mặt người, phương nam hỏa chi Tổ Vu; Chúc Cửu Âm, mặt người Xà Thần mà đỏ, không ăn không ngủ không thôi, chính là Chúc Long, thời gian chi Tổ Vu; Cường Lương, đầu hổ thân người, bốn móng ngựa, lớn khuỷu tay, lôi chi Tổ Vu; Thiên Ngô, là vì Thủy bá, phong chi Tổ Vu; dược (dụce) tư, điện chi Tổ Vu; Huyền Minh, là mưa sư vậy. Mưa chi Tổ Vu; Hậu Thổ, trung ương thổ chi Tổ Vu.
 
 	Cái này mười hai Tổ Vu bên trong, không biết sao, Hỏa Thần Chúc Dung cùng Thủy Thần Cộng Công xảy ra tranh chấp, đồng thời đại chiến, sau Thủy Thần Cộng Công không địch lại, dưới cơn nóng giận đụng ngã trụ trời Bất Chu Sơn, gãy trụ trời, tuyệt địa duy.
 
 	May mắn yêu tộc chi tổ đại thần Nữ Oa luyện Ngũ Thải Thần Thạch vá trời, mới giải cứu lê dân thương sinh. Mà Nữ Oa vậy bởi đó trước tạo ra con người cùng vá trời hai đại công đức, chứng được thiên địa đại đạo, rút đi thân rắn, từ đó đột phá thánh nhân chi cảnh, hóa thân thành thiên đạo.
 
 	Lúc này, Nữ Oa bỗng cảm thấy yêu tộc thời điểm lúc có diệt tộc đại kiếp, cho nên lưu Ngũ Thải Thần Thạch một viên, đồng thời chia thành năm phần, giao cho yêu tộc ngũ đại bên trên tộc thủ hộ. Chỉ vì ngày sau có thể cho yêu tộc mang đến một tia hi vọng.
 
 	Trong đó Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, thì là giao cho huyễn yêu nhất tộc thủ hộ.
 
 	Thế nhưng là, này Hỏa thuộc tính Thần thạch sau đó tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vậy mà như kỳ tích ra đời linh trí của mình, hơn nữa còn càng thêm thành thục. Rốt cục, có một ngày, viên này Ngũ Thải Thần Thạch không chịu cô đơn, tại cái nào đó ban đêm, vụng trộm thoát đi Huyễn Yêu Tộc ẩn cư chi địa, Huyễn Yêu Đảo.
 
 	Mặc dù khối này Ngũ Thải Thần Thạch ra đời linh trí, chẳng qua cũng không có cái gì kinh nghiệm, đối với ngoại giới hết thảy đều cảm thấy mười phần mới mẻ. Đúng lúc này, đá lửa đầu bỗng nhiên phát giác được một loại mười phần thân thiết Hỏa thuộc tính lực lượng, cảm giác kia rất là giống vô số hỏa diễm đang kêu gọi chính mình.
 
 	Thế là, Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch liền thuận theo cảm giác này một đường đi về phía nam, rốt cục, tại trải qua vô số gian nguy sau đó, rốt cục đạt tới nam thiệm bộ châu cái nào đó vực sâu. Ở chỗ này, loại kia kêu gọi cảm giác mười phần rõ ràng.
 
 	Làm Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch đến vực sâu dưới đáy thời điểm, nhìn thấy, là một tòa toàn thân đỏ choét cung điện khổng lồ. Cung điện cửa chính bên trên tấm biển chữ khải "Chúc Dung thần điện" bốn chữ lớn.
 
 	Nơi này, lại là Hỏa Thần Chúc Dung Chúc Dung thần điện? Cái này nhưng rất khó lường. Thượng cổ truyền thuyết Hỏa Thần Chúc Dung cùng Thủy Thần Cộng Công đồng quy vu tận, vậy cái này Chúc Dung đại điện há không liền thành vật vô chủ?
 
 	Mà lại cỗ kia trí mạng kêu gọi, càng ngày càng mạnh. Đi theo trực giác đi, Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch lóe lên, liền tiến vào bên trong đại điện.
 
 	Mới vừa vào đại điện, Hỏa thuộc tính tảng đá liền triệt để bị chấn động. Nơi này, nơi này đơn giản liền là thiên hạ dị hỏa căn cứ.
 
 	Trong đại điện loại trừ bảy mươi hai căn cao lớn cột đá bên ngoài không có vật khác, mà lại mỗi cái cột đá phía trên đều có một sợi dị hỏa đang lẳng lặng thiêu đốt lên. Nhìn thấy những thứ này, Hỏa thuộc tính Thần thạch đơn giản liền hạnh phúc sắp ngất đi. Đối với thiên hạ hỏa diễm chí tôn, Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, còn có cái gì có thể so sánh gặp được vô số dị hỏa càng thêm hạnh phúc đâu?
 
 	Thế là, ròng rã mười vạn năm, Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch ngay tại cái này Chúc Dung trong thần điện, dùng thời gian mười vạn năm, đem đại điện cột đá phía trên bảy mươi hai đóa dị hỏa toàn bộ hấp thu tại trong cơ thể.
 
 	Khi lấy được cỗ này cực kì mạnh mẽ hỏa diễm lực lượng sau đó, Hỏa thuộc tính Thần thạch vậy mà phá vỡ Nữ Oa đại thần lưu lại ký ức phong ấn. Cho nên, Hỏa thuộc tính tảng đá hoàn toàn biết mình là ai, từ đâu mà đến lại có dạng gì vận mệnh.
 
 	Mặc dù nhớ tới những thứ này sau đó, trong lòng có chút không thoải mái, thế nhưng là sinh mệnh của mình dù sao cũng là Nữ Oa đại nhân sở ban tặng, huống chi kia cái gọi là vận mệnh cũng không biết sẽ thêm lâu về sau mới trở về, cho nên Hỏa thuộc tính Thần thạch rất nhanh liền dứt bỏ đây hết thảy, rời đi Chúc Dung thần điện, bắt đầu ở tam giới bên trong du đãng.
 
 	Lại qua ngàn năm, Hỏa thuộc tính Thần thạch rốt cục chán ghét bản thân bộ này tảng đá thân thể, loại trừ bay lượn, cái gì cũng không thể làm. Tại cái này ngàn năm thời gian bên trong, Hỏa thuộc tính Thần thạch cơ hồ đem toàn bộ tam giới đều chơi một lần, cho nên vượt tới cảm giác nhàm chán.
 
 	Lúc này, Hỏa thuộc tính suy nghĩ một ý kiến, đó chính là ngủ say, đồng thời dung hợp thể nội bảy mươi hai dị hỏa. Ban đầu ở Chúc Dung đại điện chẳng qua là hấp thu mà thôi, cũng không có dung hợp, cho nên chỉ cần dung hợp những ngọn lửa này, vậy mình nói không chừng có thể phá vỡ thời không, đi một cái thế giới khác nhìn xem.
 
 	Thế là, Hỏa thuộc tính Thần thạch lại về tới Huyễn Yêu Đảo, lâm vào ngủ say. Đáng nhắc tới chính là, lúc trước Hỏa thuộc tính Thần thạch lén đi ra ngoài không lâu liền bị Huyễn Yêu Tộc người phát hiện, chẳng qua tại Huyễn Yêu Tộc phát động tất cả tộc nhân ròng rã tìm ba ngàn năm sau đó, liền chậm rãi từ bỏ. Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết Ngũ Thải Thần Thạch là thế nào không có.
 
 	Thế nhưng là, tại Thần thạch biến mất mười vạn năm sau đó, cái này Thần thạch vậy mà bản thân trở về, hơn nữa còn là thành thành thật thật nằm tại huyễn Yêu Thần điện bên trong. Cái này thật cho Huyễn Yêu Tộc mang tới to lớn kinh hỉ. Cũng chính là ở thời điểm này, Huyễn Yêu Tộc ngay lúc đó tộc trưởng liền phát hiện, Hỏa thuộc tính Thần thạch vậy mà sớm đã ra đời linh trí của mình.
 
 	Cứ như vậy, không biết trải qua bao nhiêu năm, mấy vạn năm hoặc là mấy chục vạn năm mấy trăm vạn năm. Một ngày này, Hỏa thuộc tính Thần thạch lần nữa thức tỉnh. Mà lại sau khi tỉnh dậy chuyện thứ nhất, liền là bay thẳng hướng về phía Địa Phủ, sau đó một đường đấu đá lung tung bản thân đầu nhập vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong.
 
 	Lúc này Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng, đã là Mộng Quy. Mà Mộng Quy vậy cẩn tuân tổ tiên dạy bảo, đối với khối này kỳ dị tảng đá, đồng thời không có quá nhiều hạn chế, mà là mặc cho chính hắn tự do hành động.
 
 	Cái này chuyện sau đó, đại gia cũng đã đã biết. Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch đầu thai đã đến Ngưu Ma Vương lão bà Thiết Phiến công chúa trong bụng, hoài thai mười tháng sinh hạ một tử, đặt tên là Hồng hài nhi.
 
 	Kỳ thật lúc này Hồng hài nhi, liền đã biết mình sau cùng vận mệnh hẳn là bị vị kia yêu tộc hi vọng chi tử cho hấp thu dung hợp, cho nên Hồng hài nhi sinh ra sau đó, lợi dụng bảy mươi hai dị hỏa lại thêm Hỏa thuộc tính Thần thạch chi lực tiến hành thôi diễn, cuối cùng biết được kia hi vọng chi tử liền là hầu tộc Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh.
 
 	Bởi vậy, Hồng hài nhi mới có thể tại Tôn Ngộ Không đi trước Tây Thiên thỉnh kinh trên đường bắt đi Đường Tam Tạng, cho Tôn Ngộ Không tạo thành không lớn không nhỏ đến phiền phức. Chỉ là không nghĩ tới Tôn Ngộ Không đang thử thăm dò một lần sau đó, vậy mà lại không ra tay, mà là tìm Quan Âm Bồ Tát xuất thủ.
 
 	Bởi vì trải qua một lần đầu thai chuyển thế, cho nên Hồng hài nhi thực lực giảm xuống rất nhiều, bảy mươi hai dị hỏa mặc dù có thể có vận dụng dị hỏa chi lực, chẳng qua cũng chỉ có Tam Muội Chân Hỏa mới có thể dùng để giết địch, còn lại hỏa diễm hoặc là uy lực quá đại yếu sao uy lực quá nhỏ, chỉ có thể dùng để phòng thân hộ thể.
 
 	Nhìn thấy cho Tôn Ngộ Không vậy tạo thành phiền phức, trong lòng không cam lòng chi ý vậy giảm đi rất nhiều, dù sao đây là bản thân số mệnh, bởi vậy, Hồng hài nhi cũng liền làm bộ không địch lại Quan Âm Bồ Tát, làm nàng mấy năm thiện tài đồng tử.
 
 	Mà lại Hồng hài nhi còn có một phen cố kỵ, đó chính là sợ bản thân triển lộ thực lực sau đó bị Thiên Đình hoặc là Phật môn phát hiện, từ đó gây nên Ngọc Hoàng đại đế cùng Đại Nhật Như Lai tham niệm. Dù sao mình bản thể thế nhưng là Ngũ Thải Thần Thạch, ẩn chứa lớn lao thiên đạo đồ vật.
 
 	Cứ như vậy, Hồng hài nhi vẫn ẩn giấu đi bản thân, biết Tôn Ngộ Không dẫn đầu yêu tộc lần nữa phản công Thiên Đình. Lúc đầu Hồng hài nhi còn tại may mắn, nếu là Tôn Ngộ Không có thể thành công, vậy mình có lẽ có thể không cần hi sinh, chỉ là không nghĩ tới về sau bị Đại Nhật Như Lai cho bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Dẫn đến Thiên Đình yêu tộc đại bại.
 
 	Không có cách, số mệnh liền là số mệnh. Thế nhưng là Hồng hài nhi biết Tôn Ngộ Không đối với mình phụ thân Ngưu Ma Vương tình cảm, nếu để cho Tôn Ngộ Không biết mình liền là Hỏa thuộc tính Thần thạch, kia rất có thể sẽ buông tha cho hấp thu dung hợp khối này Thần thạch, đến lúc đó Ngũ Hành không được đầy đủ, kia Nữ Oa Nương Nương đại kế, coi như không xong được.
 
 	Cuối cùng, Hồng hài nhi về tới Huyễn Yêu Đảo, đồng thời cùng Mộng Quy cùng đi cực đông chi địa giấu Mộc Sâm Lâm, ba người minh tư khổ tưởng, cuối cùng vẫn là Hồng hài nhi nghĩ ra như thế một phen khổ nhục kế.
 
 	Chỉ có như vậy, Tôn Ngộ Không mới có thể thuận lợi hấp thu Hỏa thuộc tính Thần thạch.
 
 	Mà hết thảy này, hiện tại Tôn Ngộ Không, đã tất cả minh bạch.
 
 	Cho nên tại bước ra không gian kia sau đó, Tôn Ngộ Không lập tức liền hướng về phương bắc ầm ầm quỳ xuống, liên tục ba cái khấu đầu, biểu đạt, là đối Ngưu Ma Vương thua thiệt cùng cảm kích.
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu bị cuốn tiến chỗ kia không gian, liền là Hỏa thuộc tính Thần thạch cấu tạo một chỗ dị thời không, ở nơi nào thời gian là phía ngoài gấp mười, nói cách khác, bên ngoài ba ngày, bên trong đã một tháng cứ vậy mà làm.