Chương 50: Cửa thứ nhất, qua!
 
 	"Hừ, xem ra là xem thường ngươi rồi, Tôn Ngộ Không."
 
 	"Hạ vị thánh nhân thực lực Yêu cung thủ, xem ra các ngươi Yêu Mộng tộc thật đúng là cao thủ nhiều như mây đâu. Không biết đằng sau mấy quan sẽ có cái gì người mạnh mẽ xuất hiện."
 
 	"Hừ, đừng tưởng rằng đánh bại ta có gì đặc biệt hơn người, tại cái này sau đó hết thảy còn có sáu quan, thực lực của bọn hắn đều không phải là ta có thể sánh được."
 
 	"Không sao không sao, ta lão Tôn thích nhất liền là khiêu chiến." Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, thu hồi Kim Cô Bổng sau đó búng tay một cái. Sau đó một sợi lông từ đằng xa bay tới, bị Tôn Ngộ Không thu hồi trong tay. Mặc dù vừa mới người này mỗi một mũi tên đều ôm tất sát ý chí, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng sẽ không bởi vì cái này liền đại khai sát giới. Tôn Ngộ Không biết, . Yêu cung thủ cùng những nghề nghiệp khác khác biệt, những nghề nghiệp khác nếu như lúc công kích tình hình còn có thể lưu như vậy vài phần lực đạo, thế nhưng là Yêu cung thủ liền hoàn toàn khác biệt, mỗi một mũi tên đều muốn ôm nhất định phải giết chết mục tiêu ý chí mới được, nếu không đã đến Tôn Ngộ Không bọn họ cảnh giới này, không có nhất định ý chí mũi tên căn bản là không có chút nào uy hiếp.
 
 	"Tôn Ngộ Không, cửa này ngươi qua. Không nghĩ tới tại ta Yêu Mộng tộc địa bàn lại còn có người sử dụng huyễn thuật, hắc hắc, liền để ta nhìn ngươi có thể đi bao xa đi."
 
 	Vừa mới nói xong, người kia mấy cái thời gian lập lòe đã không thấy tăm hơi bóng dáng. Mặc cho Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh làm sao quan sát, nhưng cũng không cách nào phát hiện một tia một hào vết tích. Thở dài trong lòng một tiếng, theo thực lực mình tăng lên, đối thủ vậy càng ngày càng cường đại, bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh rõ ràng không đủ dùng. Nhiều khi đối với đối phương ẩn nấp cùng nhanh chóng công kích, Hỏa Nhãn Kim Tinh đều không thể làm gì. Xem ra xong chuyện chỗ này, nên là suy nghĩ biện pháp tăng lên Hỏa Nhãn Kim Tinh đẳng cấp thời điểm.
 
 	Đi qua cái này hơn nghìn năm tìm tòi, Tôn Ngộ Không đã phát hiện lửa này mắt kim tình hết thảy có thể chia làm chín cấp bậc, theo thứ tự là mắt sáng như đuốc, Hư Thất Sinh Bạch, động ẩn như hơi, nhìn rõ mọi việc, phần thật phân biệt giả, Bằng Sinh Tử Điện, động u nến xa, đập vào mắt như cũ, phóng nhãn càn khôn.
 
 	Năm đó từ Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan lúc đi ra, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng chính là động ẩn như hơi trình độ, trình độ này đồng lực, có thể khám phá kết giới, trận pháp đồng thời có thể tìm kiếm được yếu kém địa phương. Liếc nhìn lại ở ngoài ngàn dặm như ở trước mắt. Cho nên khi đó Tôn Ngộ Không mới có thể tại mấy chục vạn Lăng Tiêu Bảo Điện Thiên Đình thân vệ bố trí được nằm yêu đại trận bên trong tuỳ tiện phá trận mà ra.
 
 	Về sau tại đại náo thiên cung sau đó, bởi vì dần dần tiêu hóa Thái Thượng Lão Quân nơi đó ăn vụng dược lực, cho nên hai mắt đã đánh tới nhìn rõ mọi việc trình độ, lúc này Tôn Ngộ Không cùng người lúc đối địch có thể khám phá đối phương động tác kế tiếp, khoảng cách ba ngàn dặm, Tôn Ngộ Không đều có thể nhìn rõ ràng.
 
 	Về sau bị Như Lai phật tổ đặt ở Ngũ Hành Sơn hạ năm trăm năm, năm trăm năm tới mỗi ngày ngóng nhìn phương xa, trong lúc lơ đãng hai mắt liền tiến hóa đã đến phần thật phân biệt giả tình trạng, bất luận là yêu là tiên vẫn là phật, chỉ cần thực lực không cao tại Tôn Ngộ Không ba cái cảnh giới, đều có thể nhìn thấu bản tướng. Cho nên thỉnh kinh trên đường, bất luận yêu ma quỷ quái làm sao huyễn hóa, Tôn Ngộ Không đều có thể liếc mắt khám phá.
 
 	Thế nhưng là cái này sau đó mấy trăm năm, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh một mực không tiếp tục tấn cấp dấu hiệu, biết hồi trước hấp thu Thủy thuộc tính thân sĩ sau đó, Tôn Ngộ Không mới cảm giác được hai mắt tựa hồ có tiến hóa dấu hiệu, nếu như đã đến Bằng Sinh Tử Điện trình độ, kia Tôn Ngộ Không thực lực tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn.
 
 	Lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, Tôn Ngộ Không xách Kim Cô Bổng tiếp tục đi tới. Phía sau, chỉ biết càng ngày càng nguy hiểm càng ngày càng khó khăn, đối phương đối với mình không có chút nào thủ hạ lưu tình, cho nên mặc dù qua cửa thứ nhất, có thể Tôn Ngộ Không vẫn là không dám phớt lờ.
 
 	Tôn Ngộ Không suy nghĩ khẽ động, trên người màu lam màn nước dâng lên. Thế nhưng là sau đó Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới, nước của mình màn ở chỗ này giống như đồng thời không có cái gì dùng, cái này huyễn yêu tộc hẳn là có một loại phương pháp đặc thù hoặc là năng lực, có thể không trở ngại chút nào phá vỡ phòng ngự pháp thuật.
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không dứt khoát đem màn nước tiếp tục mở rộng, đã không có phòng hộ năng lực, vậy cũng chỉ có thể dùng để đảm nhiệm cảnh giới kết giới. Mở rộng phạm vi sau đó, một khi có cái gì công kích hoặc là người tiến vào màn nước bên trong, bản thân liền có thể lập tức phát giác được.
 
 	Bố trí tốt cảnh giới màn nước, Tôn Ngộ Không liền dừng bước. Mình bây giờ đối với bọn hắn tới nói, không khác là một cái kẻ xâm lược, cho nên bọn họ khẳng định sẽ không lúc không khắc nghĩ biện pháp đang âm thầm quan sát lấy bản thân, cho nên, cứ như vậy, bản thân chẳng khác nào là một chỉ phi hành trong bóng đêm đom đóm, đôi này bản thân mười phần bất lợi. Mà lại một quan một quan tiêu hao, bản thân thật đúng là không thể nói khẳng định, bản thân liền nhất định có thể đi đến cuối cùng.
 
 	Những thứ này thượng cổ Di tộc , bất kỳ cái gì một chi cũng không thể xem thường, ức vạn năm tích lũy, bọn họ nội tình thủ đoạn tuyệt đối vượt qua bản thân tưởng tượng. Mà lại, khu rừng rậm này chủ nhân càng là lấy ảo thuật lấy xưng huyễn yêu tộc. Muôn vàn pháp thuật, liền tính huyễn thuật khó khăn nhất phòng ngự, đặc biệt là cao cấp huyễn thuật, thường thường tại ngươi căn bản không có phát giác thời điểm, đã đã rơi vào đối phương huyễn cảnh, trừ phi thần trí của ngươi có thể cao hơn đối phương mấy cái cấp bậc, nếu không, đó chính là  thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có mặc người chém giết phần.
 
 	Cho nên, bản thân tại đi tiếp như vậy, rất có thể thật không có cách nào đi đến cửa ải cuối cùng.
 
 	Trong lòng tưởng nhớ định, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đưa tay rút tràn đầy một tay lông khỉ, sau đó há mồm thổi, chỉ thấy vô số Tôn Ngộ Không giống như hạ như sủi cảo nhao nhao rơi xuống đất, một chút đại lượng, ước chừng ba, bốn trăm người. Sau đó cái này hơn ba trăm Tôn Ngộ Không một tiếng hoan hô sau đó, liền chạy tứ phía. Trong nháy mắt, nguyên địa cũng chỉ có thể kế tiếp Tôn Ngộ Không.
 
 	Cười tủm tỉm thu hồi thủ chưởng, Tôn Ngộ Không lần nữa tiến lên. Chỉ bất quá lần này, nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện Tôn Ngộ Không trong mắt, nhiều một tia pha trò cùng tự tin. Sau nửa canh giờ, Tôn Ngộ Không đứng tại một gốc cổ thụ phía trước.
 
 	Bởi vì Tôn Ngộ Không phía trước nhiều một cái bắp thịt cả người tráng hán, tráng hán này chừng cao hơn hai mét, cầm trong tay một cái khai sơn cự phủ, mặt khoát tai lớn, cởi trần, hướng về phía Tôn Ngộ Không nhìn chằm chằm như hổ đói.
 
 	Chỗ vừa nhìn thấy cái này cự mồ hôi, Tôn Ngộ Không vậy mà sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt cổ quái cứ như vậy nhìn xem kia cự mồ hôi. Thẳng đến đem kia cự mồ hôi chằm chằm đến có chút mao mao.
 
 	"Này, ngột kia hầu tử, nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua người sao?"
 
 	Hắn một tiếng gầm này, Tôn Ngộ Không cũng liền không tốt bản thân nhìn chằm chằm người ta nhìn, chỉ bất quá nụ cười trên mặt lại càng đậm."Hắc hắc, kia đen hán tử, ngươi tên gì con a? Nói đến cho ta lão Tôn nghe một chút."
 
 	"Hừ, ta gọi Huyễn Mãnh. Dũng mãnh mạnh. Ngươi thế nhưng là kia Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?"
 
 	"Ừm? Ngươi gọi Huyễn Mãnh? Hắc hắc hắc, không sai, ta liền là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không."
 
 	"A ha ha, vậy liền không có gì đáng nói, nhìn rìu!"
 
 	Tôn Ngộ Không hai tay kéo một cái Kim Cô Bổng, chống chọi bổ tới cự phủ, sau đó cả người nhất chuyển, sau đó thấp người, Kim Cô Bổng thuận theo cánh tay trượt đi, liền vung mạnh thành một nửa hình tròn, sau đó hung hăng quất vào Huyễn Mãnh bên hông.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không một côn này tử đi xuống, kia Huyễn Mãnh thậm chí ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, chỉ là cúi đầu cười hắc hắc, sau đó đầu gối nhấc lên, liền đem Tôn Ngộ Không cho đỉnh ra ngoài. Đương nhiên, là đè vào Tôn Ngộ Không nằm ngang Kim Cô Bổng phía trên.
 
 	Tôn Ngộ Không một cái lộn ngược ra sau vững vàng rơi xuống đất, trong mắt không khỏi ngưng trọng rất nhiều. Bởi vì vừa mới Tôn Ngộ Không nhìn người nọ lần đầu tiên, kém chút đem hắn nhận thành năm đó Thiên Đình tiên phong Cự Linh Thần. Thế nhưng là về sau bản thân xem xét, lại phát hiện rất nhiều khác biệt. Cho nên Tôn Ngộ Không mới cố ý hỏi một câu như vậy.
 
 	Về sau người kia nghe xong bản thân danh tự, không nói hai lời một búa liền nhìn lại, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không hề để ý, bởi vì từ động tác của hắn Tôn Ngộ Không nhìn ra được tốc độ của người này cũng không nhanh, cho nên bản thân ngăn trở kia một búa sau đó, cúi người một cái cất bước liền thành công cho hắn một gậy.
 
 	Bất quá, nguyên bản lòng tin tràn đầy một gậy đi xuống, người kia vậy mà một chút việc đều không có. Mặc dù lúc này bản thân chỉ có bình thường đồng dạng lực lượng, thế nhưng là cũng không nên như thế a? Đáp án kia cũng chỉ có một, chính là cái này gọi Huyễn Mãnh người, có một thân không có gì sánh kịp lực phòng ngự.