Chương 45: Sắp chết
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không cực kỳ bi thương thời điểm, vây quanh Đường Tam Tạng thân thể xoay tròn Hư Vô Độ Hóa Hoa bỗng nhiên truyền đến một cỗ kích động cùng tâm tình vui sướng! Thế nhưng là kia to lớn bi thương vẫn không có tản đi.
 
 	Tôn Ngộ Không giật mình, sau đó thần thức đều dâng lên mà ra. Toàn bộ tiến vào Đường Tam Tạng giật mình băng lãnh cứng ngắc trong thân thể. Một tấc một tấc, từng điểm từng điểm dò xét, mưu toan tìm tới một tia sinh cơ. Bởi vì Tôn Ngộ Không tin tưởng Hư Vô Độ Hóa Hoa không biết vô duyên vô cớ lộ ra ngạc nhiên tình cảm. Nếu như không phải Độ Hóa Hoa cố ý hồ nháo, đó chính là Hư Vô Độ Hóa Hoa phát hiện sư phụ cũng chưa chết tuyệt, vậy nhất định còn có một tia sinh cơ.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không muốn tìm tới kia một điểm hi vọng sống sót. Chỉ cần không có triệt để chết đi, bản thân liền có năng lực đem sư phụ cấp cứu trở về.
 
 	Một lần, lại một lần. Đây đã là lần thứ ba, thế nhưng là bất luận bản thân làm sao dò xét, sư phụ trong thân thể chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch, cảm giác không thấy dù là một chút xíu sinh mệnh khí tức. Tôn Ngộ Không luống cuống, chẳng lẽ là Độ Hóa Hoa cảm giác sai rồi? Cái này dù sao chỉ là một đóa hoa, coi như tại kì lạ vậy cuối cùng chỉ là một gốc thực vật một đóa hoa. Mình lúc này thánh nhân trung kỳ thần thức liên tục dò xét ba lần, thế nhưng là đều không có cảm giác được bất cứ dị thường nào. Loại trừ băng lãnh cứng ngắc liền là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không không cam tâm cũng không nguyện tin tưởng. Hắn không thể nào tiếp thu được sư phụ vậy mà liền như vậy chết, không phải chết tại đi về phía tây trên đường, cũng không phải chết tại thần phật đầu ám toán, lại là chết tại cái này một mảnh hoang không có dấu người băng nguyên bên trong. Cái này khiến Tôn Ngộ Không làm sao có thể tiếp nhận? Đường đường chứng đạo thánh nhân, vậy mà liền chết như vậy đi?
 
 	Bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không tựa hồ nghĩ tới điều gì. Sư phụ đã là thánh nhân, hồi tưởng lại, sư phụ lập địa thành thánh một khắc này, trên trời tiên âm trận trận, Địa Dũng Kim Liên, phật âm nổi lên bốn phía, kia là cỡ nào nguy nga. Theo lý mà nói, nếu như sư phụ thật đã chết rồi, vậy cũng nhất định sẽ gây nên thiên địa dị tượng.
 
 	Thế nhưng là tại mình bị băng phong trong khoảng thời gian này, bản thân đồng thời không có cảm giác được bất kỳ thiên địa dị tượng. Cái kia nói rõ một sự kiện, sư phụ đồng thời không có thật chết đi, mà là lâm vào trạng thái chết giả. Thần thức linh hồn nhất định tại thân thể một nơi nào đó.
 
 	Nghĩ đến cái này, Tôn Ngộ Không vừa nghĩ tới tay lần nữa tra xét rõ ràng một phen, đây là trong đầu phảng phất một tia sáng xẹt qua!
 
 	Thánh nhân, tử vong, thiên địa dị tượng! Đúng rồi, lúc trước bản thân đánh giết Như Lai thời điểm, giữa thiên địa cũng là không có gây nên một tia một hào dị hưởng. Theo lý thuyết, lấy Như Lai tu vi, một khi chân chính vẫn lạc, vậy khẳng định là thiên địa đồng bi. Thế nhưng là ngày đó đồng thời không có phát sinh bất luận cái gì không tầm thường sự tình. Chẳng lẽ, Như Lai cũng không chết?
 
 	Thế nhưng là, bản thân ngày đó xác xác thật thật bóp nát hắn nhục thân cùng linh hồn a, làm sao có thể để hắn đào tẩu? Mà lại, bản thân đánh giết Lưu Quang Vạn Thế Phật, Quang Minh Tự Tại Phật thời điểm, thiên địa cũng là đồng dạng không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện.
 
 	Nếu như không phải thiên đạo thất thường, đó chính là những người này đều không có thật tử vong!
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Phật môn, thật khủng bố như thế sao? Lắc đầu, không suy nghĩ nhiều, những sự tình này suy nghĩ nhiều vô ích, vẫn là tranh thủ thời gian tiếp tục dò xét sư phụ thần thức linh hồn đến cùng giấu ở nơi nào đi!
 
 	Kỳ thật, Tôn Ngộ Không suy đoán đã mười phần tiếp cận sự thật. Như Lai hoàn toàn chính xác không có chân chính tử vong, mà Đường Tam Tạng vậy không có. Thế nhưng là Quang Minh Tự Tại Phật cùng Lưu Quang Vạn Thế Phật lại là chân chân chính chính tử vong. Chỉ bất quá bởi vì bọn hắn bản thân cũng không phải là Bàn Cổ Giới người, cho nên coi như bọn họ vẫn lạc, phương thiên địa này cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác gì. Chỉ bất quá Tôn Ngộ Không cũng không đáng giá đây hết thảy thôi.
 
 	Rốt cục, tại liên tục bảy lần dò xét sau đó, một cỗ cuồng hỉ truyền đến. Bởi vì Tôn Ngộ Không rốt cục phát hiện Đường Tam Tạng thần thức cùng linh hồn đến cùng giấu ở nơi nào —— lại là trong hai mắt.
 
 	Mắt trái là tất cả thần thức, mắt phải là linh hồn!
 
 	Nếu như không phải về sau Độ Hóa Hoa có cảm giác, một mực tại Đường Tam Tạng hai mắt ở giữa bồi hồi, Tôn Ngộ Không là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Đường Tam Tạng thần thức cùng linh hồn vậy mà lại lựa chọn hai mắt với tư cách dung thân chỗ.
 
 	Tìm tới thần thức liền dễ làm, chỉ cần a thần thức cùng linh hồn từ trong hai mắt tách ra, sau đó phong ấn tại bản thân Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới là được rồi. Đợi ngày sau tìm được có thể tái tạo nhục thân thiên tài địa bảo, lại vì sư phụ lần nữa tạo nên một bộ nhục thân là được rồi.
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không đem linh hồn cùng thần thức phân biệt chia ra thời điểm, chợt gặp đã mất đi khống chế. Chỉ thấy thần thức cùng linh hồn cưỡng ép thoát ly Tôn Ngộ Không khống chế, sau đó vòng quanh Đường Tam Tạng đã bị đông cứng thân thể lượn quanh ba vòng, sau đó liền lập tức chui vào phiêu phù ở Đường Tam Tạng mi tâm Hư Vô Độ Hóa Hoa bên trong.
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi sửng sốt một chút, cái này Hư Vô Độ Hóa Hoa đến cùng có bao thần kỳ? Liền thần thức cùng linh hồn cũng có thể dung nạp, thượng cổ kỳ vật đều có như thế uy năng sao?
 
 	Lắc đầu, cúi người nhẹ nhàng ôm lấy Đường Tam Tạng nhục thân. Tôn Ngộ Không sau đó dứt khoát quay người, hướng về lúc đến đường, từng bước từng bước đi tới. Không có sử dụng một tia pháp lực vậy không có giá vân, sâu một bước cạn một bước kiên định đi tới.
 
 	Hoang vu Cực Bắc Băng Nguyên, một bóng người lẳng lặng đi tới. Ánh mắt rút ngắn, liền sẽ phát hiện người này lại còn gánh vác lấy một người khác, tại này danh xưng tam giới hung địa Cực Bắc Băng Nguyên, lại chỉ bằng cho mượn lực lượng của thân thể hành tẩu.
 
 	Ròng rã bảy ngày bảy đêm, mới đi ra khỏi Cực Bắc Băng Nguyên. Chỉ bất quá lúc này Tôn Ngộ Không, toàn thân hoàn toàn bị một tầng thật dày băng sương nơi bao bọc, liền phảng phất một cái bị đóng băng một vạn năm người nguyên thủy đi theo ra tới như thế. Mà lại trên người nhiều chỗ bị đống thương, nghiêm trọng hơn chính là đùi phải chân nhỏ một đạo sâu đủ thấy xương thương ngấn lúc này đã cóng đến tím xanh.
 
 	Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không sau lưng cõng người, lại hoàn toàn nhìn không ra một điểm vết thương, quần áo sạch sẽ gọn gàng. Tại đầu người này gánh, một đóa trong suốt hoa nhỏ đang không ngừng xoay tròn lấy, đồng thời từng đạo ngũ thải quang hoa tung xuống, làm dịu thân thể người này.
 
 	Hai người này, dĩ nhiên chính là Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng.
 
 	Nguyên bản Tôn Ngộ Không phát hiện Đường Tam Tạng sau đó, liền chuẩn bị cõng Đường Tam Tạng rời đi Cực Bắc Băng Nguyên. Thế nhưng là lúc này đột nhiên một đạo hồng quang hướng về Tôn Ngộ Không cấp tốc chạy tới, mấy hơi thở liền đã đã đến trước mắt.
 
 	Không kịp buông xuống sau lưng Đường Tam Tạng, Tôn Ngộ Không đành phải trong phút chốc, chỗ ngoặt đầu gối, phần eo chìm xuống, chân trái lui lại một bước. Sau đó tay phải tại một phần ngàn giây bên trong, một tay đặt tại chạy như bay đến hồng quang phía trên.
 
 	Lập tức, Tôn Ngộ Không dưới chân trong nháy mắt rạn nứt ngàn dặm, chẳng qua cái kia đạo hồng quang cũng đã ngừng lại. Lúc này Tôn Ngộ Không mới lấy cẩn thận quan sát đến hồng quang là vật gì. Thế nhưng là cái này xem xét không quan trọng lắm, Tôn Ngộ Không không khỏi lên tiếng kinh hô: "Đại ca? Đại ca ngươi không biết ta rồi?"
 
 	Đạo này hồng quang chính là vạch ra bản thể Ngưu Ma Vương. Chỉ bất quá tựa hồ Ngưu Ma Vương đã hoàn toàn đã mất đi tự mình ý thức, đối với Tôn Ngộ Không tra hỏi mắt điếc tai ngơ!
 
 	Nhận ra là Ngưu Ma Vương, Tôn Ngộ Không không khỏi thu hồi vài phần lực đạo, thế nhưng là Tôn Ngộ Không thu lực, Ngưu Ma Vương nhưng không có, ngược lại nhân cơ hội này đột nhiên lần nữa phát lực. Tôn Ngộ Không nhất thời chủ quan, thế nhưng là lúc này đã tới đã không kịp.
 
 	Tối hậu quan đầu, Tôn Ngộ Không cũng chỉ là miễn cưỡng xoay người, đem Đường Tam Tạng ngăn tại sau lưng. Thế nhưng lại không nghĩ tới Ngưu Ma Vương vậy dị thường linh hoạt, tại Tôn Ngộ Không nghiêng người trong nháy mắt, Ngưu Ma Vương cũng là đầu trâu một thấp sau đó một bên, còn lại một con kia sắc bén như đao sừng trâu liền hung hăng cắm vào Tôn Ngộ Không chân trái phía trên.
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức bị đau, đau đớn kịch liệt kém chút để Tôn Ngộ Không hai tay buông lỏng. May mắn tối hậu quan đầu Tôn Ngộ Không cắn chặt răng, mới không có thất thủ.
 
 	Thế nhưng là, Ngưu Ma Vương cũng không để ý những thứ này, sừng trâu hướng lên vẩy một cái, một đạo sâu đủ thấy xương thương ngấn thình lình xuất hiện.
 
 	Ngưu Ma Vương đắc thế không tha người, toàn bộ thân bò hướng về phía trước một đỉnh, sau đó to lớn đầu trâu liền hung hăng đâm vào Tôn Ngộ Không Tôn Ngộ Không phần bụng. Lực lượng khổng lồ lại thêm chân thương, Tôn Ngộ Không kém chút bị đâm đến ngã xuống đất . Bất quá, vậy chỉ thế thôi.
 
 	Vừa mới kia một cái, chỉ là bản thân bởi vì quá giật mình hơn nữa đối với Ngưu Ma Vương bản thân liền không có quá lớn phòng bị, cho nên mới sẽ bị Ngưu Ma Vương sắc bén như đao sừng trâu cho mở ra một đạo kinh khủng vết thương. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không nghiêm túc sau đó, chỉ thấy một cái hình bầu dục màn nước bỗng dưng ngưng tụ, đem Tôn Ngộ Không triệt để bọc tại bên trong.
 
 	Mặc cho phía ngoài Ngưu Ma Vương làm sao gánh, làm sao đụng, nhưng căn bản không cách nào cấp nước màn tạo thành dù là một chút xíu thương tổn. Màn nước này lực phòng ngự, vậy mà kinh khủng như vậy!
 
 	Đây chính là khối thứ ba Thủy hệ Thần thạch uy năng, nói cho cùng, đây thật ra là Tôn Ngộ Không khối thứ nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh hấp thu Ngũ Thải Thần Thạch. Dù sao Thổ thuộc tính cùng Kim thuộc tính bởi vì hóa thành nhân hình bên trong linh vận bản nguyên đã không có bao nhiêu. Cho nên tại dung hợp Kim thuộc tính Thần thạch sau đó Tôn Ngộ Không thực lực đồng thời không có cỡ nào to lớn tăng lên. Mặc dù tuyệt đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì Kim Cô Bổng quan hệ 1
 
 	Thẳng đến lúc này, Ngũ Thải Thần Thạch năng lượng mới hoàn toàn phát huy ra. Cho nên vẻn vẹn một đạo màn nước, liền có thể ngăn trở Ngưu Ma Vương toàn lực chống đối.
 
 	Đứng tại màn nước bên trong Tôn Ngộ Không, có chút thở dài một hơi. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phiêu phù ở Đường Tam Tạng đỉnh đầu Hư Vô Độ Hóa Hoa lập tức tung bay mà đi, sau đó không có chút nào cách trở đột phá màn nước, quay tròn vòng quanh Ngưu Ma Vương chuyển ba vòng. Sau đó yên lặng bay trở về Đường Tam Tạng đỉnh đầu, tiếp tục lẳng lặng trôi nổi.
 
 	Mà Ngưu Ma Vương, lại ngây người ngay tại chỗ.