Chương 77: Thôn phệ Kim Ô
 
 	Mấy vị Phật Đà xem xét ngọn lửa này hung mãnh như vậy, lập tức liền loạn trận cước, lúc này, Khổng Tước Đại Minh vương chợt bay lên, phía sau ngũ sắc quang mang lóe lên, nguyên bản hung mãnh đánh tới Thái Dương Kim Hỏa lại bị quang mang này cho xoát tản một khối.
 
 	Phía dưới chúng phật chỉ một thoáng vung tay hô to. Mà Khổng Tước Đại Minh vương vậy mười phần đắc ý. Phía sau mình ngũ sắc thần quang mặc dù không có năm đó Khổng Tuyên Khổng thánh nhân như vậy thần kỳ, chẳng qua vậy không kém là bao nhiêu. Chỉ cần mình có thể diệt lửa này, đến lúc đó lòng người chỗ hướng về, cái này Phật Tổ bảo tọa, khẳng định chính là mình.
 
 	Ngay tại Khổng Tước Đại Minh vương mừng khấp khởi dự định tiếp tục xoát thời điểm, cái này lửa cháy ngập trời bỗng nhiên cuốn ngược mà quay về. Nhìn bộ dạng này, giống như là bị người nào cho hút trở về. Mới vừa dự định xoát động ngũ sắc thần quang Khổng Tước Đại Minh vương lập tức sững sờ, sau đó liền nộ khí trùng thiên.
 
 	Cũng dám cướp ta công lao? Đây là ai? Không muốn sống không thành. Vốn là muốn mượn nhờ trận này đại hỏa thu mua lòng người, nhưng không ngờ bị người đoạt trước. Khổng Tước Đại Minh vương nhất thời liền nộ từ trong lòng đến, nổi lòng ác độc. Phía sau hai cánh khẽ vỗ, đi theo này cũng quyển mà quay về hỏa diễm liền đuổi theo.
 
 	Mà phía dưới chúng hòa thượng không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng là Khổng Tước Đại Minh vương làm thủ đoạn gì từ đó lui ngọn lửa này. Cũng không quản mọi việc đi theo Khổng Tước Đại Minh vương liền đuổi theo.
 
 	Thế nhưng là làm bọn này hòa thượng còn chưa đi qua một nửa thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng. Thính tai trong nháy mắt liền nghe ra tới, cái này kêu thảm chính là kia Khổng Tước Đại Minh vương.
 
 	Làm kêu thảm biến mất, chúng hòa thượng liền biết không tốt, vừa định quay người về chạy về chạy, bỗng nhiên lại nghe được một thanh âm truyền đến: "Đừng chạy, không còn kịp rồi."
 
 	Thanh âm chưa dứt, lúc đầu cuốn ngược mà quay về Thái Dương Kim Hỏa, bỗng nhiên lấy to lớn hơn thất thố điên cuồng đánh tới. Mà lại theo hỏa diễm tới gần, vậy mà từ lửa cháy ngập trời bên trong từ phía trên mà lên chín cái màu vàng kim đại điểu. Nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái này chín cái chim toàn thân màu vàng kim lông vũ, thần tuấn dị thường, chẳng qua lại mọc ra ba cái chân.
 
 	Cái này chín cái, chính là kia Hậu Nghệ năm đó về sau Nghệ thần cung bắn xuống chín cái Tam Túc Kim Ô. Chỉ bất quá rõ ràng sớm đã chết đi Tam Túc Kim Ô vì sao sẽ xuất hiện ở đây? Hơn nữa còn chỉ huy cái này vô tận Thái Dương Kim Hỏa truy sát Phật môn đám người?
 
 	Khi một đạo thân ảnh xuất hiện giữa không trung thời điểm, đáp án rốt cục công bố.
 
 	"A ha ha, không nghĩ tới ta lão Trư cũng sẽ có uy phong như vậy một ngày a, hả giận, quá hết giận.
 
 	Không sai, trận này Thái Dương Kim Hỏa bộc phát phía sau màn hắc thủ, chính là nguyên Thiên Bồng nguyên soái, Trư Bát Giới. Nguyên lai, tự nhiên nhật tại Bàn Tơ động cùng Tôn Ngộ Không Đường Tam Tạng hai người phân biệt sau đó, Trư Bát Giới chỉ có một người đi tới Nguyệt cung tìm kiếm Hằng Nga. Bất quá khi Trư Bát Giới đến Nguyệt cung thời điểm, lại phát hiện mất cả tháng cung rỗng tuếch, vậy mà không thấy Hằng Nga thân ảnh.
 
 	Tỉ mỉ tìm nhiều lần, vẫn không có Hằng Nga một tia vết tích. Trư Bát Giới liền đoán được Hằng Nga rất có thể đã không tại Nguyệt cung. Thiên Đình bị này đại biến, lấy Hằng Nga tâm tính là chắc chắn sẽ không lại Nguyệt cung vượt biên quãng đời còn lại. Thế nhưng là, kia Hằng Nga lại đi nơi nào?
 
 	Rơi vào đường cùng, Trư Bát Giới lại len lén chạy về Thiên Đình, mặc dù Thiên Đình đã bị Phật môn triệt để chiếm lĩnh, chẳng qua Trư Bát Giới từng tại Thiên Đình làm mấy vạn năm Thiên Bồng nguyên soái, tránh đi phật môn tai mắt tiến vào Thiên Đình đối Trư Bát Giới tới nói đơn giản dễ như trở bàn tay.
 
 	Thế nhưng là tại ngày này cung, Trư Bát Giới ròng rã tìm tháng ba có thừa, lại vẫn không có phát hiện Hằng Nga tung tích. Hằng Nga đến cùng đi nơi nào?
 
 	Thiên Đình không có, vậy liền đi nhân gian. Cứ như vậy, Trư Bát Giới có hạ giới đã đến nhân gian, thế nhưng là làm heo Bát Giới đem có thể nghĩ tới địa phương tất cả tìm một lần sau đó, vẫn không thu hoạch được gì. Lúc này, Trư Bát Giới bỗng nhiên sợ hãi. Chẳng lẽ Hằng Nga, xảy ra ngoài ý muốn?
 
 	Nghĩ đến đây, Trư Bát Giới không khỏi toàn thân toát ra một cỗ hàn ý. Không kịp nghĩ nhiều, Trư Bát Giới đi thẳng tới Địa Phủ, tìm kiếm Diêm La Vương, xem xét Sinh Tử Bộ.
 
 	Khả năng lúc này nghi vấn lại tới, không ngớt đình đều bị Phật môn chiếm lĩnh, địa phủ này làm sao vẫn là Diêm La Vương định đoạt?
 
 	Kỳ thật, cái này không thể không nói Như Lai xác thực có tầm nhìn xa. Tiến đánh Thiên Đình đồng thời chiếm lĩnh, là bởi vì Thiên Đình chính là phương đông long mạch chi tổ, hội tụ vô tận thiên địa linh khí, chính là toàn bộ Bàn Cổ giới khiến cho nồng nặc nhất mấy nơi một trong.
 
 	Mà Địa Phủ, chẳng những không có một tia linh khí, mà lại quỷ khí âm trầm, vô cùng vô tận nghiệp lực khắp nơi đều là. Chỗ như vậy đối với Phật môn tới nói không có chút nào ý tứ.
 
 	Mà lại Địa Phủ cũng có Địa Tạng vương trấn thủ, cho nên có phải hay không chiếm lĩnh Địa Phủ, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, mà lại vạn nhất bởi vì tranh đấu ngược lại là Địa Phủ oan hồn bỏ trốn, đến lúc đó thiên đạo tức giận, đó cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	Thế là Trư Bát Giới mới có thể thuận lợi kiên định Diêm La Vương. Thế nhưng là làm heo Bát Giới xem xét Sinh Tử Bộ thời điểm, vậy mà không có tìm được Hằng Nga danh tự.
 
 	Địa Phủ Sinh Tử Bộ, chính là thiên đạo sơ thành là tự nhiên hình thành Thiên Địa Nhân ba sách một trong, thiên thư Phong Thần bảng, địa thư đại địa thai màng, Nhân Thư Sinh Tử Bộ. Mà Sinh Tử Bộ lại phân làm sinh sổ ghi chép cùng chết sổ ghi chép, sinh bút toán chở thế gian toàn bộ sinh linh, bất luận nam nữ già trẻ đều ở đây sổ ghi chép. Mà chết bút toán chở tất cả vong linh. Chỉ cần bỏ mình, danh tự liền sẽ tại sinh sổ ghi chép biến mất, chết sổ ghi chép xuất hiện. Đây là thiên đạo luân hồi.
 
 	Thế nhưng là, để Trư Bát Giới kinh hãi là, bất luận sinh sổ ghi chép chết sổ ghi chép, tất cả cũng không có Hằng Nga danh tự.
 
 	Thế gian này, có ba loại người danh tự không tại Sinh Tử Bộ bên trong, một chính là chứng đạo thánh nhân. Làm chứng được thiên địa đại đạo, liền trở thành tồn tại cùng trời đất tồn tại, tính danh tự không tại Sinh Tử Bộ bên trong.
 
 	Hai chính là cưỡng ép phác hoạ đánh tan, liền như là Tôn Ngộ Không năm đó một bút vẽ lên toàn bộ hầu tộc, từ đó hầu tộc sở thuộc đều không tại Sinh Tử Bộ bên trong.
 
 	Ba chính là thiên đạo người. Thiên đạo người, là thiên địa đại đạo thai nghén mà sinh, vì bảo trì thiên đạo cân bằng, tiêu trừ thiên đạo tai hoạ ngầm. Cái này cũng không tại Sinh Tử Bộ bên trong.
 
 	Thế nhưng là, cái này Hằng Nga, đến cùng là nguyên nhân gì?
 
 	Càng nghĩ, lại nghĩ không ra cái nguyên cớ, Trư Bát Giới đành phải quay người trở về Thiên Đình.
 
 	Kết quả Trư Bát Giới càng nghĩ trong lòng càng lấp, càng nghĩ trong lòng lửa giận càng là khống chế không nổi, chẳng qua Trư Bát Giới cũng biết, bằng vào thực lực của mình, là vô luận như thế nào vậy đánh không lại cái này đầy trời Phật Đà. Chẳng qua Trư Bát Giới cũng không phải người ngu, công khai đánh không lại, ta không biết ngầm lấy tới sao?
 
 	Thế là, tại phật môn tuyển phật đại hội bắt đầu sau đó, Trư Bát Giới liền vụng trộm chạy vào lúc đầu Lăng Tiêu Bảo Điện, hiện tại Đại Hùng bảo điện bên trong.
 
 	Lúc đầu, Phật môn quy định, bất luận phát sinh chuyện gì, Đại Hùng bảo điện đều muốn có chí ít ba vị Phật Đà trấn thủ. Bất quá hôm nay chính là tuyển phật đại hội, tất cả Phật Đà tất cả muốn đi tham gia náo nhiệt, mà lại không có Như Lai, những thứ này Phật Đà cũng liền không ở đó không quan tâm.
 
 	Cho nên mới dẫn đến cái này Đại Hùng bảo điện lại không có một ai.
 
 	Thế là, Trư Bát Giới liền bắt đầu đại phát thần uy. Khiêng Cửu Xỉ Đinh Ba, cái này một bừa cào, kia một bừa cào, chỉ đem Đại Hùng bảo điện cho bá loạn thất bát tao. Người không biết, tuyệt đối coi là đây là cái nào đó núi hoang miếu hoang.
 
 	Cuối cùng, Trư Bát Giới đưa ánh mắt khóa chặt tại đã từng trên long ỷ. Cười hắc hắc, Trư Bát Giới đứng dậy bay vọt liền đã rơi vào kia trên long ỷ.
 
 	Kỳ thật, lúc ấy Như Lai chiếm lĩnh Thiên Đình sau đó, là nghĩ rút đi long ỷ đổi thành bản thân đài sen bảo tọa. Chẳng qua tại phía dưới Phật Đà thuyết phục sau đó, Như Lai cũng không có đi đổi, mà là trực tiếp ngồi ở trên long ỷ.
 
 	Trư Bát Giới ngồi tại trên long ỷ, nhìn xem phía dưới tràng cảnh, không khỏi nghĩ tới bản thân năm đó cùng Hằng Nga tình cảm lưu luyến bị phát hiện, Ngọc Đế không để ý bản thân công lao cùng chúng thần thuyết phục, sửng sốt đem bản thân đánh vào Địa Phủ súc sinh đạo. Từ đây bản thân liền trên lưng cái này nửa lợn nửa người túi da.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Trư Bát Giới một cỗ tà hỏa tuôn ra, gọi ra Cửu Xỉ Đinh Ba, xoay người một cái liền đem long ỷ đập cho nát bét.
 
 	Sau đó, Trư Bát Giới liền thấy dưới ghế rồng diện một cái hốc tối bên trong, đặt vào chín khóa kim quang lóng lánh hạt châu.
 
 	Lại sau đó, Trư Bát Giới liền đem cái này chín khỏa hạt châu trở thành Kim Đan ăn.