Chương 116: Tê Chiếu
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không sắp ôm lấy cự thạch kia thời điểm, chợt nghe một thanh âm: "Mau dừng tay, không thể đụng vào hòn đá kia, nhanh chóng lui lại!" Nghe được thanh âm này, Tôn Ngộ Không sững sờ, mà động tác trên tay cũng theo đó một chậm. Liền là cái này sững sờ, cứu được Tôn Ngộ Không một cái mạng!
 
 	Mà cự thạch kia phía dưới người nghe được thậm chí có trước người tới ngăn cản người này cứu mình, nguyên bản liền rò rỉ ra âm độc thần sắc gương mặt càng thêm bóp méo. Còn không đợi Tôn Ngộ Không có phản ứng, người kia trên lưng đè ép cự thạch bỗng nhiên hướng hai bên hé, sau đó tựa như một cái cự thú viễn cổ bình thường, tại trên tảng đá vậy mà mở ra một cái miệng rộng. Miệng này mười phần to lớn mà lại lít nha lít nhít hiện đầy vô số sắc bén răng, nhìn xem trên hàm răng chảy xuôi màu xanh lá cây đậm chất lỏng, không hề nghi ngờ, cái này cái này sắc bén răng tuyệt đối có kịch độc.
 
 	Thế nhưng là vừa đến cái này miệng lớn mở ra hết sức nhanh chóng, mà đến Tôn Ngộ Không cách thực sự quá gần, lại thêm Tôn Ngộ Không một điểm phòng bị đều không có mà lại cái này miệng lớn bên trong phun ra khí thể tựa hồ có tê liệt linh hồn tác dụng. Cho nên Tôn Ngộ Không sững sờ phía dưới, vậy mà trơ mắt nhìn kia miệng to như chậu máu hướng về bản thân cắn tới.
 
 	Nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, tại Tôn Ngộ Không bên cạnh người bỗng nhiên nhào tới một bóng người. Bóng người này trực tiếp liền nhào tới Tôn Ngộ Không trên người, đồng thời ôm Tôn Ngộ Không eo một cái quay thân lại tránh được cái này miệng lớn công kích.
 
 	Nhưng là bóng người này tránh né vậy mười phần miễn cưỡng, mặc dù né tránh miệng lớn, Tôn Ngộ Không hai người lại hết sức chật vật ngã rầm trên mặt đất đồng thời liền lăn rất nhiều hạ mới dừng lại thân thể.
 
 	Đi qua người này bổ nhào về phía trước một ném lại lăn một vòng, Tôn Ngộ Không cảm giác trên người tê liệt tựa hồ cũng đã biến mất. Thế là liền vội vàng đứng lên, đồng thời đem kia cứu mình một mạng người vậy đỡ lên.
 
 	Chẳng qua này lúc Tôn Ngộ Không khóe mắt liếc qua cong lên, lại nhìn thấy kia bị cự thạch đè ép người, lúc này vậy mà cõng cự thạch đứng lên, hơn nữa nhìn tư thế là dự định hướng về bản thân nhảy lên một cái. Nhưng là Tôn Ngộ Không lúc này cũng đã trấn định lại, vừa mới là một lúc không có đề phòng cho nên mắc lừa. Hiện tại đã bản thân có chuẩn bị, tình huống kia nhưng là khác rồi.
 
 	Nhìn xem đã nhảy lên thật cao, sau đó kia miệng to như chậu máu đã nhắm ngay bản thân quái nhân, Tôn Ngộ Không hừ lạnh một tiếng, sau đó tay phải một chỉ, ngay tại đỉnh đầu của người kia, một tòa đen kịt bia đá hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, sau đó hướng về phía quái nhân kia ầm ầm rơi đập. Mặc dù quái nhân này trên lưng cự thạch nhìn mười phần kiên cố, chẳng qua y nguyên bị Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp đập vỡ nát.
 
 	Lần đầu tiên, Tôn Ngộ Không không có đi thôn phệ người nào linh hồn, bởi vì Tôn Ngộ Không là tại không xác định người kia kịch độc có thể hay không thông qua thôn phệ linh hồn mà độc đến chính mình. Chẳng qua Tôn Ngộ Không không có nuốt phệ, không đại biểu liền sẽ lãng phí. Tại Tôn Ngộ Không hơi kinh ngạc ánh mắt bên trong, ngày đó bia hư ảnh vậy mà giống như cá voi hút nước đem quái nhân kia linh hồn cho hút vào.
 
 	Đầu tiên là hút người ta Nguyên Thủy Thiên Tôn ba giọt chân huyết, bây giờ lại liền linh hồn cũng có thể hấp thu. Ngày này bia, là tại rất cổ quái. Chẳng qua này lúc Tôn Ngộ Không vậy không có rảnh quản ngày đó bia, bởi vì Tôn Ngộ Không đỡ dậy vị này cứu mạng người thời điểm, phát hiện người này chân nhỏ lại bị kia miệng lớn răng cho cạo đi một miếng thịt.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không khẳng định kia miệng lớn cảm thấy có kịch độc, cái này thời gian ngắn ngủi, người này toàn bộ chân đều đã nổi lên màu xanh lá cây đậm. Thế nhưng là mặc dù biết người này trúng độc, nhưng là Tôn Ngộ Không phát hiện bản thân tựa hồ cũng sẽ không giải độc cũng sẽ không cứu người!
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Tôn Ngộ Không loại trừ đem Ngũ Thải Thần Thạch cùng Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ lấy ra không ngừng chiếu rọi rửa sạch thân thể người này, vậy không có gì khác biện pháp. Mặc dù không biết có tác dụng hay không, nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn hắn bị độc chết.
 
 	Chẳng qua may mắn, tại cái này hai đại thần vật trợ giúp hạ, người này trên đùi kịch độc đang chậm rãi biến mất. Nhìn thấy cái này, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi có chút nghĩ mà sợ, xem ra, một ít thời điểm Trấn Giới Thiên Bi cũng sẽ không chủ động hộ chủ, đặc biệt là bản thân không có ý thức chiến đấu thời điểm, coi như bỗng nhiên bị đánh lén, Trấn Giới Thiên Bi cũng sẽ không xuất hiện đồng thời trợ giúp chính mình. Mà lại lần này là gặp được người hảo tâm cứu mình đồng thời bản thân vừa lúc có thể giải kia kịch độc, nếu như lần sau đâu? Có thể hay không sẽ còn may mắn như vậy đâu?
 
 	Âm thầm thở dài một cái, xem ra chính mình vẫn là chủ quan. Trước đó gặp phải địch nhân bất luận cái gì chủng tộc, tất cả không ngăn nổi Trấn Giới Thiên Bi một kích, cho nên chỉ làm thành bản thân trong tiềm thức cho rằng cái này Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không làm sao có thể sợ ý nghĩ. Đi qua hôm nay lần này, Tôn Ngộ Không phát hiện bản thân vẫn là quá coi thường cái này Hoàng Tuyền Thế Giới thế giới.
 
 	Âm thầm khuyên bảo sau này mình vạn sự cẩn thận sau đó, Tôn Ngộ Không phát hiện người này đã tỉnh lại. Chỉ bất quá tựa hồ bởi vì kịch độc quan hệ, người này còn có chút choáng váng.
 
 	"Đa tạ đạo hữu cứu mạng, Tôn Ngộ Không vô cùng cảm kích." Không biết người này xưng hô như thế nào, Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể gọi là đạo hữu.
 
 	"Ngạch, không có việc gì không có việc gì, tất cả mọi người là nhân tộc, giúp đỡ cho nhau cũng là nên. Vừa mới là ngươi giúp ta khu độc?" Lắc đầu, để cho mình thanh tỉnh một cái, sau đó người này vậy tại Tôn Ngộ Không nâng đỡ đứng lên.
 
 	"Đúng vậy, may mắn pháp bảo của ta có thể trùng hợp có thể khu độc này, không phải vậy, ta thật là áy náy muốn chết à."
 
 	"Ha ha, kia thật là thật trùng hợp, ta cứu được ngươi một mạng, ngươi lại cứu ta một mạng. Lần này hòa nhau. Ta gọi Tê Chiếu, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"
 
 	"Dễ nói, ta gọi Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!"
 
 	Lẫn nhau báo tính danh, lại bởi vì hai người đều cứu được đối phương tính mệnh, cho nên rất nhanh liền thục lạc. Lúc này Tê Chiếu vậy nói cho Tôn Ngộ Không, vừa mới vật kia gọi là chịu thạch độc nhân, không phải nhân tộc. Trên lưng hắn vật kia thoạt nhìn như là một khối to lớn thời điểm chẳng qua kia xác thực tên kia miệng. Ngày bình thường kia chịu thạch độc nhân liền sẽ nằm rạp trên mặt đất làm bộ bị tảng đá lớn ngăn chặn sau đó lừa gạt những cái kia không rõ chân tướng người qua đường. Một khi có người tới gần hoặc là chạm đến khối cự thạch này, phía trên liền sẽ truyền ra có thể gây tê liệt người linh hồn khí độc, sau đó cự thạch kia liền sẽ mở ra miệng rộng đem người tới nuốt ăn.
 
 	Chẳng qua đồng dạng chỉ cần tại Hoàng Tuyền quốc độ dạo qua một đoạn thời gian, đều biết thứ này. Cho nên hắn cũng chỉ có thể lừa gạt một chút mới tới hơn nữa còn là người hảo tâm.
 
 	Nghe Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không không thắng thổn thức. Cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, quả nhiên không phải đơn giản địa phương. Sau đó Tôn Ngộ Không lại hỏi một ít cơ bản thường thức cùng nghi vấn, đặc biệt là làm sao rời đi nơi này.
 
 	Mà Tê Chiếu tựa hồ đã ở chỗ này sinh sống thật lâu, đối với Tôn Ngộ Không vấn đề tất cả từng cái giải đáp đồng thời còn mười phần kỹ càng. Đặc biệt là liên quan tới cái này Hoàng Tuyền quốc độ ba loại sinh tồn phương pháp cùng rời đi phương pháp.
 
 	Làm Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không lâm vào thật sâu trầm mặc. Xem ra, chính mình lúc trước suy đoán đồng thời không có sai, nơi này quả nhiên là cái kia thần bí Hoàng Tuyền quốc độ. Mà lại cũng có thể rời đi, mặc dù phương pháp kia khẳng định mười phần khó khăn, nhưng là Tôn Ngộ Không hay là dự định thử một chút, dù sao, Bàn Cổ Giới, có quá nhiều đáng giá lo lắng đồ vật.
 
 	Chẳng qua để Tôn Ngộ Không vui mừng chính là, Nữ Oa Hỗn Côn bọn người hẳn là tại Tiểu Hoàng suối, cái kia phụ thuộc vào Hoàng Tuyền quốc độ trung cấp thế giới.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến, bản thân Kim Cô Bổng bên trong còn có hai người, thế là vội vàng đem tình huống nói một lần. Chẳng qua sau khi nói xong, Tê Chiếu vậy trầm mặc một chút. Tựa hồ đang nỗ lực suy tư, chẳng qua đồng thời không có kết quả gì.
 
 	"Loại tình huống này, ta cũng không rõ lắm. Dù sao nơi này là linh hồn thế giới, người sống tiến vào, còn chưa hề phát sinh qua đâu. Cho nên ngươi tốt nhất vẫn là đầu tiên chờ chút đã, về sau tìm những người khác hỏi một chút. Không phải vậy vạn nhất có cái bất trắc, ngươi hai vị kia bằng hữu rất có thể sẽ gặp nguy hiểm. Mà lại tình huống của ngươi vậy hết sức đặc thù a, sau khi chết vậy mà có thể mang theo binh khí của mình cùng pháp bảo cùng một chỗ đến cái này Hoàng Tuyền quốc độ, thật là kỳ quái a."
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy bản thân tình huống hết sức đặc thù, nhưng là hai người cũng đều không nghĩ tới vì sao sẽ như vậy . Bất quá, hai người trò chuyện sau đó phát hiện hai người mục tiêu lại là mười phần nhất trí. Đó chính là tăng thực lực lên, sau đó tiếp nhận sau cùng khảo nghiệm, tranh thủ rời đi nơi này. Mặc dù Tôn Ngộ Không không hỏi, nhưng là có thể cảm giác được ra, cái này Tê Chiếu, tất nhiên cũng có được bản thân chấp nhất tại cố sự.
 
 	Đã có cùng chung mục tiêu, hai người kia đúng lúc kết bạn mà đi. Tại hung hiểm dị thường Hoàng Tuyền quốc độ, có cái có thể tin cậy bằng hữu chung quy là một chuyện tốt. Mà lại Tê Chiếu thực lực cũng không yếu, cũng có được tam vân cường giả thực lực. Cái này lấy đạo văn tới phân chia thực lực đẳng cấp, Tôn Ngộ Không cũng là nghe Tê Chiếu nói.
 
 	Dựa theo Tê Chiếu thuyết pháp, một dòng đạo văn liền là một đạo vũ trụ pháp tắc. Cho nên đẳng cấp khác nhau ở giữa thực lực sai biệt cảm thấy là mười phần cự đại mà. Đối với câu nói này, Tôn Ngộ Không lại có chút không tin. Trong lòng tự nhủ trước đó ta giết tới người, thực lực đều mạnh hơn ta rất nhiều, đoán chừng làm sao cũng có hai văn hoặc là tam vân.
 
 	Nếu quả như thật để Tê Chiếu biết, vậy khẳng định sẽ dọa hắn kêu to một tiếng. Có thể vượt cấp đánh giết so với mình thực lực mạnh người, tuyệt đối là quái thai.