Chương 59: Thắng? Bại?
 
 	(lời của tác giả: Tiểu thuyết viết đến bây giờ, kỳ thật đổi mới cũng không ổn định, đứt quãng mà lại Tam Tạng chính ta cảm thấy trạng thái cũng không được khá lắm. Cho nên rất nhiều thời điểm đều không có gì động lực đổi mới, cũng không biết có bao nhiêu người tại nhìn. Tam Tạng ở chỗ này hi vọng thích quyển sách này bằng hữu, đều tới thêm Tam Tạng người ái mộ đàn, đại gia nhiều giao lưu, nhiều hơn cho ta động lực! Đàn hiệu: 214501643. Tây Du —— Tam Tạng truyền thuyết)
 
 	Tôn Ngộ Không bị đế hoàng một búa ném bay, đang bay ra đi sát na, Tôn Ngộ Không miễn cưỡng xoay người một cái, cổ tay khẽ đảo, Kim Cô Bổng tựa như một mũi tên nhọn như thế bắn về phía đế hoàng cái trán. Bởi vì khoảng cách quá gần, đế hoàng coi như tốc độ tại nhanh cũng không kịp né tránh, đành phải một cánh tay nâng lên, bảo vệ cái trán. Bằng vào hiện tại biến thành áo giáp trạng thái, đế hoàng có lòng tin ngăn trở Tôn Ngộ Không cái này mười phần vội vàng một kích.
 
 	Ngay tại đế hoàng một cánh tay nâng lên che khuất hai mắt thời điểm, Tôn Ngộ Không hai tay đột nhiên mười cái đầu ngón tay như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng nhanh chóng đẩu động. Theo ngón tay bay múa, từng cây màu vàng kim nhạt sợi tơ từ Tôn Ngộ Không đầu ngón tay bay ra sau đó trên không trung xen lẫn thành một cái lưới lớn.
 
 	Cái này lưới lớn vừa mới thành hình, cũng bởi vì Tôn Ngộ Không lúc này chính là phi tốc lui lại trạng thái, cho nên lưới lớn lập tức quay đầu chụp xuống. Mà phía dưới, đúng lúc là vừa mới ngăn trở bắn về phía cái trán Kim Cô Bổng đế hoàng.
 
 	Bởi vì chặn hai mắt, cho nên đế hoàng đồng thời không có nhìn thấy cái này màu vàng kim nhạt lưới lớn. Làm đế hoàng cảm giác được trên người dị dạng thời điểm, đã chậm. Trực tiếp bị Tôn Ngộ Không tấm võng lớn màu vàng kim cho mang bay ra ngoài.
 
 	Lần này, đế hoàng liền khá chật vật. Mặc dù Tôn Ngộ Không là bị một búa tích bay, thế nhưng là tại tối hậu quan đầu Tôn Ngộ Không dùng Kim Cô Bổng chặn sau lưng, cho nên bị thương cũng không nặng, chỉ bất quá bởi vì đế hoàng lực lượng thực sự quá lớn, Tôn Ngộ Không ngăn cản không nổi cho nên Kim Cô Bổng hung hăng đâm vào phía sau lưng của mình.
 
 	Chẳng qua này loại đau đớn đối với ý chí kiên định Tôn Ngộ Không tới nói, đã không coi vào đâu. Cho nên mới có thể đang bay ra đi trong nháy mắt bố trí xuống tấm võng lớn màu vàng kim. Mà lại một chiêu này còn tương đương thành công.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không trọn vẹn bay trăm trượng sau đó, cỗ lực lượng này mới dần dần suy yếu, đây là bởi vì Tôn Ngộ Không trong tay hoàng kim lưới lớn kéo lấy đế hoàng quan hệ, nếu như chỉ có chính Tôn Ngộ Không, còn không biết sẽ bị đánh bay bao xa đâu.
 
 	Thân thể xoay người giữa không trung, hai chân vững vàng đứng trên mặt đất. Quay đầu nhìn về phía sau lưng bị bản thân lưới lớn bao lấy đế hoàng, Tôn Ngộ Không không khỏi cười hắc hắc.
 
 	Tay khẽ vẫy, Kim Cô Bổng liền bay đến trong tay. Khiêng cây cột đồng dạng thô to Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không một mặt cười xấu xa đi tới đế hoàng trước người. Lúc này đế hoàng toàn thân trên dưới không biết bị bao nhiêu cái kim sắc sợi tơ cuốn lấy, mặc dù đế hoàng lực lượng cường hoành mà lại đang không ngừng giãy dụa, thế nhưng là để đế hoàng buồn bực là mỗi làm bản thân kéo đứt một ít kim sắc sợi tơ sau đó, cái này sợi tơ rất nhanh liền phân hoá ra càng nhiều sợi tơ sau đó xen lẫn quấn quanh ở cùng một chỗ.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không đi đến đế hoàng trước mắt thời điểm, đế hoàng toàn thân trên dưới đã bị tơ vàng cho lít nha lít nhít quấn quanh thành một cái kim nhân. Vừa mới bắt đầu còn có thể mãnh liệt giãy dụa đế hoàng lúc này đã liên động một cái ngón tay đều cực kì khó khăn.
 
 	"Hắc hắc, không nghĩ tới cái này kim sắc sợi tơ vậy mà như thế dùng tốt, đơn giản so cái gì Khốn Tiên Tác chói tiên dây thừng dùng tốt nhiều. Ngươi gọi đế hoàng đúng không, hắc hắc, hiện tại liền để ngươi nếm thử bị đánh tư vị."
 
 	Vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không hai tay vung lên Kim Cô Bổng liền chiếu vào trên mặt đất bị trói thành một đoàn đế hoàng mạnh quất. Mà lại Tôn Ngộ Không một bên quất một bên gọi: "Bảo ngươi trở nên cùng ta như thế, bảo ngươi dùng búa lớn chém ta, bảo ngươi lên mặt tảng đá ném ta, ngươi không phải có thể biến lớn sao, tiếp tục biến a. Thậm chí có so ta còn lớn hơn hầu tử, nhìn ta không đem ngươi đánh thành đầu lợn."
 
 	Cho dù ai cũng không nghĩ tới, lúc đầu chiếm hết thượng phong Hậu Thổ Thần Viên đế hoàng, lại bởi vì một ít không có ý nghĩa kim sắc sợi tơ trong nháy mắt bị nhốt, rơi vào cái để Tôn Ngộ Không đầy đất đánh cục diện. Một bước sai, từng bước sai . Bất quá, Tôn Ngộ Không cái này tấm võng lớn màu vàng óng vậy xác thực quỷ dị, ngay cả biến thành áo giáp đế hoàng đều không có cách nào lập tức toàn bộ kéo đứt. Ngược lại bởi vì giãy dụa dẫn đến càng nhiều kim sắc sợi tơ quấn quanh.
 
 	Rốt cục, Tôn Ngộ Không tựa hồ là phát tiết xong rồi trong lồng ngực nộ khí, đem Kim Cô Bổng quăng ra, đặt mông liền ngồi vào trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Đồng thời hai tay hư không xé ra, những cái kia quấn quanh ở đế hoàng trên người kim sắc sợi tơ phảng phất bị một đôi Ngũ Hành lại cực kì có lực đại thủ cho xé mở. Lộ ra bên trong nằm trên mặt đất không ngừng kêu rên đế hoàng. Lúc này đế hoàng trên người áo giáp đã biến mất, chuôi này to lớn chiến phủ vậy đồng dạng biến mất, chẳng qua trước đó sử dụng Kim Cô Bổng lại xuất hiện ở đế hoàng bên cạnh.
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn qua đế hoàng Kim Cô Bổng, như có điều suy nghĩ.
 
 	Thật lâu, Tôn Ngộ Không tựa hồ là nghỉ ngơi tốt, hoan hô một tiếng liền biến thành nguyên bản lớn nhỏ. Chỉ bất quá lúc đầu một thân áo giáp đã biến mất không thấy gì nữa. Tôn Ngộ Không cũng không để ý, tay phải hướng lên bầu trời kéo một cái, lập tức một đạo bạch quang rơi xuống Tôn Ngộ Không trên người. Làm bạch quang biến mất, một thân kim quang sắc chiến giáp lại xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trên người.
 
 	Xách theo Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không đi tới còn tại trên mặt đất nằm sấp đế hoàng to lớn đầu lâu bên cạnh. Không nói hai lời vung lên Kim Cô Bổng hướng về phía đế hoàng đầu to liền là một gậy.
 
 	Lập tức, lúc đầu nằm rạp trên mặt đất đế hoàng gầm lên giận dữ: "Ai? Ai dám quấy rầy lão tử đi ngủ?"
 
 	Nhìn xem mờ mịt tứ phương đế hoàng, Tôn Ngộ Không không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười. Cầm Kim Cô Bổng hướng về phía Kim Cô Bổng hướng về phía đế hoàng vừa hung ác chọc vào một cái.
 
 	"Tiểu tử ngươi không xong đi? Tranh thủ thời gian cho ta biến trở về tới. Cẩn thận ta còn quất ngươi."
 
 	Đế hoàng nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, lập tức sững sờ, vậy mà liền thật như Tôn Ngộ Không nói, chậm rãi biến trở về tới cùng Tôn Ngộ Không đồng dạng lớn nhỏ. Chỉ bất quá, tướng mạo lại cùng Tôn Ngộ Không cũng không giống nhau. Đế hoàng biến trở về bản thể, cũng là một thân **, thế nhưng là hắn vậy mà vậy giống như Tôn Ngộ Không, tay hướng về phía bầu trời vung lên, một đạo bạch quang bị lấy xuống, sau đó rơi vào đế hoàng trên người hóa thành một bộ thổ hoàng sắc áo giáp.
 
 	"Tiểu tử ngươi làm sao còn tại dùng chiêu này? Hái mây hóa khải loại này trò vặt ngươi cũng không ngại mất mặt?"
 
 	Cái này đế hoàng sửa sang lại một cái trên người áo giáp, sau đó đánh giá Tôn Ngộ Không liếc mắt, sau đó khinh thường nói: "Còn có mặt mũi nói ta? Ngươi cũng không như thế sao?"
 
 	Nói xong, đế hoàng đột nhiên chăm chú nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Không, mà Tôn Ngộ Không nhưng cũng đồng dạng thật chặt trừng mắt đế hoàng. Sau một khắc, hai người vậy mà hung hăng đang ôm nhau.
 
 	"Hầu ca, vậy mà thật là ngươi. Ngươi so trước kia càng mạnh hơn."
 
 	"Tiểu tử thối, ngươi cũng không lấp liếm. Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết, không nghĩ tới ngươi lại thành trên đảo này thủ quan người. Ngươi so trước kia, cũng càng mạnh."
 
 	Lúc này, đế hoàng có chút lắc đầu một cái, nếu có ngoại nhân nhìn thấy lời nói, liền sẽ phát hiện, đế hoàng trên đầu nguyên bản một đôi lỗ tai, vậy mà hóa thành tam đôi hết thảy sáu con lỗ tai.
 
 	Nguyên lai, cái này Hậu Thổ Thần Viên đế hoàng, lại là năm đó Lục Nhĩ Mi Hầu!
 
 	Năm đó Tôn Ngộ Không sư đồ thỉnh kinh, Lục Nhĩ Mi Hầu bị Như Lai xui khiến hóa thành Tôn Ngộ Không bộ dáng, cùng Tôn Ngộ Không sư đồ cực kỳ làm khó một phen.
 
 	Thật lâu, hai người mới tách ra, tiếp theo Tôn Ngộ Không trùng điệp nện cho một cái Lục Nhĩ Mi Hầu lồng ngực.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu vậy một mặt cười ngây ngô trở về Tôn Ngộ Không một cái. Sau đó giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó bình thường, đột nhiên đối Tôn Ngộ Không hỏi: "Hầu ca, ngươi có phải hay không đã sớm nhận ra ta rồi?"
 
 	Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhăn nhó một cái nói: "Đúng vậy a, từ ngươi biến thân thời điểm liền phát hiện. Chẳng qua vì có thể đánh ngươi một chầu, ta sẽ giả bộ không có phát hiện."
 
 	"A a, chết hầu tử, ngươi chơi ta!"
 
 	"Ha ha ha, ha ha "
 
 	Toàn bộ Huyễn Yêu Đảo, đều quanh quẩn Tôn Ngộ Không kia vui sướng tiếng cười