Chương 136: Yêu tộc kinh khủng
 
 	Một đêm này, là hỗn loạn một đêm, tam phương thế lực trinh sát, thám tử, nhãn tuyến toàn bộ phát động. Thế nhưng là mãi cho đến hừng đông, đều không có đạt được tin tức hữu dụng gì!
 
 	Chẳng qua Tần Vương, Quỷ Vương cùng Quang Minh Vương Dao Quang cũng không có hoàn toàn tin tưởng Đế Tuấn lá thư này bên trên nói tới. Nhưng là đã oanh oanh liệt liệt tới, vậy làm sao nói cũng không khả năng chỉ là ở chỗ này mọi người cùng nhau phơi nắng!
 
 	Cho nên khi hắc ám thối lui trước tiên, Tần Vương trận doanh liền thổi lên tiến công kèn lệnh. Trọn vẹn bốn trăm vạn người, loại trừ chừa lại một trăm vạn người tới phòng ngự phương đông Quang Minh quân, còn lại ba trăm vạn tướng sĩ tại Tần Vương dẫn đầu hạ, hiện lên một cái tam giác hình mũi khoan chiến trận hướng về phương tây Quỷ Vương vị trí quân đội phóng đi!
 
 	Suy tư một đêm, Tần Vương vẫn là quyết định dẫn đầu tiến công Quỷ Vương, dù sao mình cùng Thương Minh Quỷ Vương cừu hận đã đến không cách nào hóa giải tình trạng, cũng sớm đã là không chết không ngừng cục diện. Sở dĩ một mực không có động thủ, chẳng qua là sợ hãi hai phe giao chiến tổn thất quá mức nghiêm trọng mà để Dao Quang tay trái ngư ông thủ lợi.
 
 	Bất quá hôm nay, quỷ này vương là nhất định phải đánh. Bởi vì nếu như mình bất luận là công kích trước Dao Quang Quang Minh quân vẫn là tiến công Chiến Yêu Thành, chỉ sợ đều sẽ đồng thời gặp Dao Quang cùng Quỷ Vương liên thủ.
 
 	Mà bản thân trước không đi quản yêu tộc, trước tiến đánh Quỷ Vương, như vậy, Dao Quang có cực lớn có thể sẽ không nhúng tay mà là dùng tốc độ nhanh nhất đánh hạ Chiến Yêu Thành đoạt Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Bất quá, hắc hắc, cái này yêu tộc cũng không phải dễ dàng như vậy đánh, mà Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải dễ dàng như vậy cầm. Hoặc là nói, Tần Vương ban đầu không có ý định đạt được khối kia Trấn Giới Thiên Bi, độ cao khác nhau nhìn thấy đồ vật là không cùng. Đối với Trấn Giới Thiên Bi Tần Vương mặc dù cực độ khát vọng, thế nhưng là hắn biết, ngày đó bia, còn không phải bọn họ có thể nhúng chàm. Cho nên ngay từ đầu Tần Vương mục đích, liền là diệt đi Quỷ Vương Xích quân, sau đó cướp đoạt Quỷ Vương trong tay Trấn Ma Tỳ.
 
 	Chỉ cần đạt được Trấn Ma Tỳ lại thêm bản thân ngự quỷ ấn, cái này Hoàng Tuyền Thế Giới loại trừ vị giới chủ kia đại nhân cùng mười vị nội thành thành chủ, sợ rằng sẽ không người nào có thể đánh bại bản thân! Giới Chủ đương nhiên không cần phải nói, dùng có Trấn Giới Thiên Bi hắn, là thế giới này chí cao vô thượng kẻ thống trị. Mà kia mười vị nội thành thành chủ, nghe nói toàn bộ đều là dung hợp tám đạo pháp tắc cường giả, còn kém một bước liền có thể đạt tới cảnh giới kia.
 
 	Ngay tại Tần Vương đại quân mới vừa động thời điểm, Quỷ Vương Xích quân vậy lập tức hành động. Mà lại mục tiêu vậy mà cũng không phải yêu tộc mà là Tần Vương. Đương nhiên, Dao Quang Quang Minh quân cũng không lạc hậu, cơ hồ là cùng Thương Minh Quỷ Vương Xích quân đồng thời hành động, mà mục tiêu, chính là giữa sườn núi Chiến Yêu Thành!
 
 	Trong lúc nhất thời, tam phương thế lực gần tới một ngàn vạn đại quân đồng thời thúc đẩy. Không đến nửa khắc bên trong, Thương Minh Quỷ Vương Xích quân cùng U Minh Tần Vương binh chiến liên minh đã chém giết đến cùng một chỗ. Mà Quỷ Vương cầm trong tay Trấn Ma Tỳ cũng đã cùng cầm trong tay ngự quỷ ấn Tần Vương giao thủ.
 
 	Tại hai người giao thủ thời điểm, Dao Quang Quang Minh quân cũng đã bò tới chỗ giữa sườn núi, bởi vì ba trăm vạn người thực sự quá mức khổng lồ, không chịu có thể tất cả mọi người đều bò đến sườn núi, cho nên không sai biệt lắm chỉ có hơn một triệu người đứng tại dưới tường thành, còn lại hoặc là liền là tại trên vách núi đá leo lên hoặc là liền là tại chân núi chờ đợi.
 
 	Mà Đế Tuấn vậy đã sớm mệnh lệnh thủ hạ mở ra hộ sơn đại trận! Một cái toàn bộ từ tinh chìm tạo thành to lớn màn sáng đem Chiến Yêu Thành hoàn toàn gắn vào bên trong, chính là kia bị Đông Hoàng Thái Nhất ít sơ lược sửa chữa Chu Thiên Tinh Đấu hộ sơn đại trận!
 
 	Ba trăm vạn người đối năm vạn người công thành chiến, ngay tại Đế Tuấn gầm lên giận dữ bên trong bắt đầu!
 
 	Mà Đế Tuấn mệnh lệnh thứ nhất, liền là mệnh lệnh yêu tộc đem kia ba mươi vạn cỗ bạo liệt khôi lỗi toàn bộ ném mạnh đi xuống! Bởi vì thời gian quá vội vàng, năm vạn người ngày đêm không ngớt cũng chỉ là chỉ làm ba mươi vạn cỗ bạo liệt khôi lỗi.
 
 	Quân địch ý nghĩ rất đơn giản, nhìn trước mắt hình thức tam phương thế lực bởi vì lẫn nhau cố kỵ, cũng không cùng lúc công thành, mà là Dao Quang một phương Quang Minh quân tiến công, Tần Vương cùng Quỷ Vương thì bắt đầu hỗ kháp. Như vậy, yêu tộc còn sẽ có một ít chỗ trống. Không phải vậy tam phương thế lực nếu là vừa ngoan tâm trực tiếp công kích chiến yêu thành phía dưới đại sơn, chỉ sợ bản thân những thứ này phòng ngự thủ đoạn đều sẽ không có bất kỳ cái gì tác dụng.
 
 	Đế Tuấn trong lúc suy tư, ròng rã ba mươi vạn bạo liệt khôi lỗi đã toàn bộ ném đi đi xuống. Hậu quả như vậy, liền là trước đó trọn vẹn một trăm vạn Quang Minh quân cơ hồ tử thương hầu như không còn!
 
 	Mặc dù cái này một trăm vạn quân tiên phong thực lực là Quang Minh quân bên trong kém nhất, thế nhưng là coi như là kém nhất cũng có được bốn văn đến ngũ văn thực lực. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới yêu tộc vậy mà lại có nhiều như vậy bạo liệt khôi lỗi? Phải biết bạo liệt khôi lỗi chế tác thủ pháp cơ hồ đã thất truyền, cái này yêu tộc lại từ đâu bên trong đạt được?
 
 	Sắc mặt xanh xám nhìn xem giữa sườn núi Chiến Yêu Thành, bản thân tổn thất gần tới một trăm vạn thế nhưng là liền người ta vừa đều không có đụng phải. Ba trăm vạn đại quân trong nháy mắt cũng chỉ có hai trăm vạn, nguyên bản có thể cùng Tần Vương tranh phong binh lực bây giờ lại thành hạng chót tồn tại.
 
 	"Chủ soái, làm sao bây giờ? Mới vừa đối mặt chúng ta liền tổn thất một phần ba binh lực. Cái này yêu tộc, vậy mà khủng bố như vậy!"
 
 	"Ra lệnh tất cả mọi người, toàn bộ công kích ngọn núi. Chúng ta đem ngọn núi này phá hủy, nhìn hắn thành trì có thể hay không đổ xuống tới!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, Quang Minh quân toàn thể không sau đó lui, sau đó hai triệu người chia năm cái phương trận, tại Dao Quang dẫn dắt hạ bắt đầu chuẩn bị một chiêu hợp kích —— quang minh đại đế ấn!
 
 	Đây là chỉ có Dao Quang Quang Minh quân đặc hữu chiêu thức, tập hợp tất cả mọi người lực lượng ánh sáng hội tụ đến Dao Quang một cái kì lạ thủ ấn bên trong, sau đó nhất cử đánh ra! Nếu như một kích này thuận lợi hoàn thành, đừng nói là một tòa núi lớn, chỉ sợ liền toàn bộ Chiến Yêu Thành đều sẽ trở thành tro bụi!
 
 	Chẳng qua này kinh khủng một kích đại giới cũng rất lớn, hai triệu người chỉ sợ sẽ có đồng dạng người thoát lực! Nhưng là hiện tại Dao Quang đã không để ý tới những thứ này, trong nháy mắt bị diệt một trăm vạn đại quân, đã để Dao Quang đã mất đi lý trí! Thậm chí giờ này khắc này Dao Quang đã không có ý định đoạt được Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Ngay tại hai trăm vạn Quang Minh quân vừa mới bắt đầu tụ lực thời điểm, chỗ giữa sườn núi Chiến Yêu Thành trên đầu thành, bỗng nhiên nhiều hơn mười tám cái đen nhánh cửa hang!
 
 	"Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, mục tiêu, Quang Minh quân, nã pháo!"
 
 	Đông Hoàng Thái Nhất ra lệnh một tiếng, mười tám tòa Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bỗng nhiên cùng nhau thoáng qua một đạo hồng quang, sau đó mười tám đạo tựa như lưu tinh quang mang trực tiếp đánh vào hai trăm vạn quang minh đại quân chính giữa!
 
 	Sau đó, liền là vang vọng chân trời kêu rên cùng gầm thét. Thế nhưng là cái này vẻn vẹn cái khúc nhạc dạo, sau đó thời gian bên trong, mười tám tôn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, mỗi một vị bắn ra hai mươi phát pháo đạn, mười tám tôn liền là ba trăm sáu mươi phát!
 
 	Làm rung trời tiếng oanh minh tản đi sau đó, nguyên bản hiện lên năm cái phương trận sắp hàng chỉnh tề hai trăm vạn Quang Minh quân, lúc này vậy mà không đủ một trăm vạn! Mà lại coi như là may mắn còn sống sót Quang Minh quân, cũng phần lớn đều là hoặc nhiều hoặc ít bị trọng thương!
 
 	Yêu tộc không hư hại một người, Quang Minh quân tử thương hai trăm vạn!
 
 	Ngay cả nguyên bản cùng chết Tần Vương cùng Quỷ Vương cũng đều ngừng tay, ngơ ngác nhìn đầy đất bừa bộn cùng khắp nơi trên đất chân cụt tay đứt! Hai người nhìn nhau liếc mắt, không khỏi dâng lên vạn phần nghĩ mà sợ!
 
 	Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo! Yêu tộc lại còn có thứ này? Cái này yêu tộc đến cùng lai lịch ra sao phương nào thần thông? Chẳng những có Trấn Giới Thiên Bi, mà lại liền đã sớm thất truyền bạo liệt khôi lỗi phương pháp luyện chế đều có. Hiện tại, vậy mà lại khiêng ra mười tám tôn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo! Cái đồ chơi này thế nhưng là sáu đại thần quốc công nhiên cấm chỉ đồ vật a.
 
 	Chẳng qua sau một khắc, Tần Vương cùng Quỷ Vương trên mặt đồng thời dâng lên một cỗ tham lam! Sau đó hai người đồng thời hạ lệnh hai phe ngưng chiến, sau đó lẫn nhau nhẹ gật đầu. Nguyên bản còn tại chém giết hai phe nhân mã trong nháy mắt biến thành hợp tác liên minh!
 
 	Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mặc dù kinh khủng, chẳng qua tiêu hao càng khủng bố hơn. Hai người tin tưởng, đi qua vừa rồi một vòng này công kích, yêu tộc khẳng định đã không có mấy khối tám văn linh hồn kết tinh! Thậm chí hai người còn phát hiện, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phía sau hơn hai trăm phát pháo đạn uy lực rõ ràng giảm xuống, vậy khẳng định là yêu tộc tám văn linh hồn kết tinh tiêu hao hết, cho nên dùng bảy văn cùng lục văn. Thế nhưng là bảy văn cùng lục văn linh hồn kết tinh cũng không thể phát huy bao nhiêu uy lực.
 
 	Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo có cái kỳ quái đặc điểm, tám văn trở lên linh hồn kết tinh nó có thể phát huy ra gấp ba thậm chí uy lực lớn hơn, mà nếu như là bảy văn tối đa cũng liền phát huy hai phần ba uy lực, lục văn, chỉ có một nửa. Mà lục văn một cái, căn bản là không có cách thôi động Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nã pháo!
 
 	Đế Tuấn đứng ở cửa thành bên trên, Tần Vương cùng Quỷ Vương bỗng nhiên liên hợp, gần tới sáu triệu người đại quân rống giận hướng về Chiến Yêu Thành vọt tới. Đế Tuấn trên mặt, lộ ra một cỗ tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ thần thái.
 
 	Bạo liệt khôi lỗi cùng linh hồn kết tinh toàn bộ tiêu hao hoàn tất, mà hộ sơn đại trận mặc dù mạnh, nhưng là tại đại quân trước mặt đoán chừng vậy không kiên trì được bao lâu. Một khi hộ sơn đại trận bị phá, yêu tộc năm vạn người đều không đủ người ta nhét kẽ răng.
 
 	Thế nhưng là, ngay tại Quỷ Vương cùng Tần Vương đại quân vừa mới leo lên kia giữa sườn núi thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe. Ngay tại tất cả mọi người sợ hãi cùng kia rò rỉ ra khí tức cường hoành thời điểm, một khối màu cam cơ hồ có cao hơn mười mét lớn Thiên Bi bỗng nhiên từ kia trong cái khe xuất hiện đồng thời trực tiếp rơi vào Chiến Yêu Thành trước cửa thành.
 
 	Khối này Thiên Bi đồng thể hiện lên màu cam, nhìn mười phần mỹ lệ mộng ảo. Mà ngày này bia mặt ngoài, lại viết: Trấn Giới Thiên Bi trấn hồn số năm!