Chương 56: Chân thực? Huyễn thuật?
 
 	Nắm thật chặt trong tay Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không toàn thân đề phòng, Hỏa Nhãn Kim Tinh thôi động đến cực hạn. Mà đối diện tấm gương bản Tôn Ngộ Không, vậy đồng dạng một mặt đề phòng, biểu lộ cùng tư thế cùng chân chính Tôn Ngộ Không hoàn toàn nhất trí. Chẳng lẽ lại muốn lên diễn một trận thật giả Mỹ Hầu Vương?
 
 	Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không thân người cong lại, không nhúc nhích nhìn chằm chằm tấm gương bản Tôn Ngộ Không. Bốn phía, bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, không có tiếng gió, không có dã thú gầm rú, thậm chí liền không khí đều muốn đình trệ. Đây là hai người khí thế thôi động đã đến cực hạn biểu hiện, cao thủ ở giữa đọ sức, tuyệt đại đa số so đấu liền là khí thế. Nếu như ngươi tại khí thế so đấu bên trong thắng, kia hoàn toàn có thể thừa lúc khí thế nhất cổ tác khí phá hủy đối phương.
 
 	Thế nhưng là lần này, Tôn Ngộ Không thật là gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ. Trên khí thế, Tôn Ngộ Không vậy mà không có cách nào vượt trên đối phương, mà lại bởi vì đối với đối thủ không hiểu rõ mà trong lòng có một tia lo lắng, còn để Tôn Ngộ Không trên khí thế kém hơn một chút.
 
 	Không thể chờ, lại không ra tay, chờ đối phương khí thế tăng lên tới trình độ nhất định sau đó, vậy mình cũng sẽ không cần lớn.
 
 	Gầm lên giận dữ, sau đó Tôn Ngộ Không tay phải đến dẫn Kim Cô Bổng, ngang nhiên xuất kích. Đối diện tấm gương bản Tôn Ngộ Không mặc dù khí thế bên trên thắng nửa phần, chẳng qua vậy không có chút nào chủ quan, tại Tôn Ngộ Không thân hình mới vừa động thời điểm, người vậy đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Sau một khắc, hai đạo nhân ảnh cực kỳ hung hãn va chạm vào nhau. Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng từ trên xuống dưới đại lực nện xuống, mà tấm gương bản Tôn Ngộ Không vậy khom gối cánh cung, hai tay nắm Kim Cô Bổng nằm ngang ở trên đầu ngăn cản. Tại hai người binh khí đụng nhau trong nháy mắt, một cỗ năng lượng ba động lấy hai người vì nguyên địa khuếch tán ra.
 
 	Một kích vô công, Tôn Ngộ Không một tay co lại, Kim Cô Bổng đã thu trở về, sau đó một cái nghiêng người, tay trái nhất chuyển, Kim Cô Bổng đã hướng về phía tấm gương bản Tôn Ngộ Không bên hông hung hăng rút đi. Tấm gương bản Tôn Ngộ Không cũng không cam chịu yếu thế, chỉ là một cái sai bước, Kim Cô Bổng đã dựng thẳng cắm vào trên mặt đất, chặn Kim Cô Bổng đánh.
 
 	Ngăn trở Kim Cô Bổng sau đó, tấm gương bản Tôn Ngộ Không dưới chân bay lên, hai tay lấy dựng đứng Kim Cô Bổng vì chèo chống, trong chớp mắt đã bay ra mấy chục chân.
 
 	Vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không còn tại né tránh, nào biết được tấm gương này bản Tôn Ngộ Không một cước mạnh tựa như một cước, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng Tôn Ngộ Không chỉ có thể hai tay giao nhau cứng rắn chống đỡ.
 
 	Lại một cước qua đi, Tôn Ngộ Không nhắm ngay thời cơ, dùng thần thức thao túng Kim Cô Bổng, Kim Cô Bổng lập tức giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm, sau đó nhắm ngay tấm gương bản Tôn Ngộ Không chống tại trên đất Kim Cô Bổng hung hăng đánh tới.
 
 	Gần không bay đạp tấm gương bản Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác trong tay Kim Cô Bổng nghiêng, đành phải dừng lại tiếp tục công kích Tôn Ngộ Không, quay người lại vững vàng rơi vào trên mặt đất.
 
 	Lần này thăm dò, Tôn Ngộ Không rõ ràng ăn phải cái lỗ vốn. Chẳng những không có đụng phải đối phương một cái, hơn nữa còn bị đối phương đạp hai tay một trận đau rát.
 
 	Chẳng qua này một lần giao thủ, Tôn Ngộ Không cũng biết đối phương đại khái thực lực. Bất luận tốc độ cùng lực lượng, đối phương đều vững vàng vượt qua bản thân nửa phần. Mà lại đối với lúc chiến đấu cơ nắm chắc vậy không kém chút nào. Duy nhất không đủ liền là đối phương vũ khí không bằng bản thân Kim Cô Bổng linh hoạt như vậy. Mặc dù vậy cực kỳ cứng rắn, chẳng qua vậy chỉ thế thôi.
 
 	Nếu như mình không thể nghĩ ra cái gì hữu hiệu biện pháp xuất kỳ chế thắng, cửa này, chỉ sợ rất khó chịu đi.
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù đang suy tư, thế nhưng là con mắt vậy như cũ tại chăm chú nhìn chằm chằm đối phương. Đối phương lúc này cũng là không nhúc nhích, cũng hẳn là đang nghĩ biện pháp a? Không phải vậy như vậy lực lượng tương đương đánh nhau, là không có chút ý nghĩa nào. Biện pháp duy nhất, liền là lợi dụng bản thân công kích mạnh nhất, một nháy mắt phá hủy đối phương.
 
 	Đột nhiên, Tôn Ngộ Không từ nơi sâu xa cảm nhận được một loại nguy cơ vô hình cảm giác. Không kịp nghĩ nhiều, Tôn Ngộ Không chật vật một cái lăn đất, tại hiểm lại càng hiểm trong nháy mắt né tránh tự vừa mới vị trí của mình thăng lên một cái cự thủ.
 
 	Nhanh chóng đứng dậy, Tôn Ngộ Không lại vừa quay đầu lại, lại phát hiện vừa mới bản thân nhìn chằm chằm vào tấm gương bản Tôn Ngộ Không vậy mà trở nên hư ảo. Sau đó, biến thành một sợi lông.
 
 	Lúc này, bàn tay khổng lồ kia cũng đã vươn mặt đất, theo ầm ầm tiếng vang, một cái thổ hoàng sắc cự viên xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt.
 
 	Tôn Ngộ Không trong lòng đã chấn kinh không biết nói cái gì, đối phương là lúc nào dùng thế thân? Bản thân vậy mà một chút cũng không có phát hiện. Nếu không phải tối hậu quan đầu cảm giác nguy cơ, mình bây giờ đã bị cự viên cho nắm ở trong tay.
 
 	Nhìn xem ngọn núi nhỏ này giống như cự viên, Tôn Ngộ Không biết nếu như mình không liều mạng, rất có thể liền sẽ mất mạng. Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, theo thanh âm, Tôn Ngộ Không thân cao kịch liệt gia tăng, trong nháy mắt, vậy hóa thành một cái màu vàng kim cự viên, cùng kia thổ hoàng sắc cự viên xa xa tương vọng.
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút, nhìn trước đó tấm gương này bản bản thân, Tôn Ngộ Không biết đối phương khẳng định là dùng một loại cực kì cao minh Kính Tượng chi thuật, thế nhưng là tại biến thành cự viên sau đó, đối phương vậy mà trở nên cùng mình có rõ ràng khác biệt.
 
 	Bản thân cự viên chi thân, nhiều hơn một phần bá đạo cùng đại khí, mà đối phương lại càng nhiều hơn chính là bạo ngược cùng dày nặng. Hai loại tuyệt nhiên tương phản khí tức lại xuất hiện tại cùng là một người trên người, cái này khiến Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời có chút ăn không tiêu.
 
 	Bất quá, vậy không có suy nghĩ nhiều. Bất kể như thế nào, trận này trận đánh ác liệt, khẳng định phải có một kết quả. Bản thân thắng, thì có thể ép hỏi đối phương bản thân muốn biết hết thảy. Nếu như bại, rất có thể liền là chết.
 
 	Tôn Ngộ Không đem Kim Cô Bổng hướng lên bầu trời quăng ra, theo gầm lên giận dữ, cả người vậy mà lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng về thổ hoàng sắc cự viên phóng đi. vọt tới trước khí thế, lại đem không khí đều hướng về hai bên gạt ra, bởi vậy có thể thấy được, tốc độ này, đạt đến một loại cảnh giới cỡ nào.
 
 	Thế nhưng là lại nhìn kia thổ hoàng sắc cự viên, mặc dù tốc độ so Tôn Ngộ Không thoáng chậm một tia, chẳng qua khí thế lại càng thêm cường đại. Hiển nhiên, cự viên hóa hai người, Tôn Ngộ Không đối với tốc độ am hiểu hơn, mà tấm gương giống như Tôn Ngộ Không, lại là lực lượng càng hơn một bậc.
 
 	Một phần trăm cái hô hấp thời gian, hai đầu hung thú liền tựa như hai ngọn núi lớn đồng dạng hung hăng va chạm vào nhau. Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt rạn nứt sụp đổ. Sóng xung kích càng là trong nháy mắt quét ngang mở ra, phòng nguồn gốc năm mươi dặm cỏ cây lập tức trống không.
 
 	Lại nhìn hai đầu hung thú, Tôn Ngộ Không một quyền hung hăng đánh trúng lồng ngực của đối phương, mà đối phương một quyền đồng dạng trùng điệp đánh vào Tôn Ngộ Không trên bờ vai. Lần này, đến là Tôn Ngộ Không bằng vào so với đối phương nhanh hơn một chút tốc độ thoáng dính một chút lợi lộc, tại tối hậu quan đầu miễn cưỡng dời một cái thân thể, không phải vậy đối phương nắm đấm, cũng sẽ đánh vào bộ ngực của mình.
 
 	Làm quyền kình mang hộ đi, hai người đồng thời quay người, sau đó hai đầu tráng kiện vô cùng chân lớn liền hung hăng va chạm vào nhau, lần này, lại là một trận sóng xung kích khuấy động mở ra.
 
 	Sau đó, hai đầu hung hãn vô cùng cự thú, liền triển khai nguyên thủy nhất vật lộn. Ai cũng không dùng binh khí, ai cũng không dùng pháp thuật, chỉ là bằng vào nhục thân tiến hành trần trụi công kích. Quyền quyền đến thịt, chân chân đánh nhau, không có rực rỡ, không có mưu lợi, so, chính là của người đó thân thể cường hãn hơn.
 
 	Sơn băng địa liệt, phong vân biến sắc, hai người từ phía trên sáng đánh tới trời tối, từ đảo một đầu đánh tới bên kia, mỗi người trên người đều là vết thương chồng chất, thế nhưng là chiến ý lại càng ngày càng thịnh.