Chương 44: Tình thầy trò
 
 	Nhận ra trên đỉnh đầu kia giọt nước lại là viên thứ ba Ngũ Thải Thần Thạch, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có bao nhiêu kinh hỉ, chỉ có sợ hãi, bởi vì Tôn Ngộ Không lúc này thân thể, trong cơ thể kinh mạch hỗn loạn tưng bừng, đừng nói là Ngũ Thải Thần Thạch, coi như là phổ thông đan dược, ăn hết cũng sẽ tạo thành kinh mạch ngăn chặn, viên này Ngũ Thải Thần Thạch đối Tôn Ngộ Không tới nói đơn giản liền là trí mạng độc dược.
 
 	Đáng tiếc, sự tình khối này Thần thạch lại phảng phất hết lần này tới lần khác muốn cùng Tôn Ngộ Không đối nghịch bình thường, tại Tôn Ngộ Không còn không có kịp phản ứng thời điểm, đã chui vào Tôn Ngộ Không cái trán, Tôn Ngộ Không lập tức toàn thân cứng đờ, một cỗ xâm nhập cốt tủy rét lạnh tùy thời truyền đến, trong chớp mắt, Tôn Ngộ Không liền biến thành lớn tảng băng. Thế nhưng là hàn khí đồng thời không có như vậy dừng lại, mà là thuận theo tảng băng hướng bốn phía lan tràn ra. Nửa ngày thời gian, toàn bộ Băng Yêu Tháp liền bị triệt để đóng băng.
 
 	Từ xa nhìn lại, Băng Yêu Tháp phảng phất giống một tòa thủy tinh chi tháp, xa xa nhìn lại, trong suốt long lanh, dị thường mỹ lệ. Thế nhưng lại không có một tia sinh mệnh khí tức, bên trong tất cả Thủy Tộc vậy toàn bộ bị đông cứng thành băng điêu. Giữa cả thiên địa yên tĩnh một mảnh, chỉ có tiếng gió ào ào, xen lẫn bông tuyết, lẳng lặng bay xuống.
 
 	Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm yên tĩnh tĩnh tĩnh tọa Đường Tam Tạng, trong lòng không có từ trước đến nay giật mình. Một loại không hiểu tim đập nhanh, để Đường Tam Tạng trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, phảng phất ngực bị đâm một đao. Đường Tam Tạng đột nhiên mở ra hai mắt nhắm chặt, hai tròng mắt trong nháy mắt thu nhỏ, ba điểm cánh hoa bộ dáng con ngươi trong nháy mắt mở rộng. Xoay người, hai mắt thẳng tắp nhìn qua phương bắc. Đường Tam Tạng ánh mắt tựa hồ xuyên thấu hư không, nghịch chuyển thời gian, vượt qua ngàn dặm xa Cực Bắc Băng Nguyên, vậy mà thấy được Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch chui vào Tôn Ngộ Không cái trán trong nháy mắt đó. Sau đó liền thấy Tôn Ngộ Không biến thành tảng băng một sát na kia.
 
 	Đường Tam Tạng đột nhiên đứng lên, thậm chí không kịp thu thập hành lý, hướng về phương bắc chạy như điên. Lúc này Đường Tam Tạng trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu, Tôn Ngộ Không nguy hiểm! Nhưng là hắn căn bản không có nghĩ tới dựa vào bản thân nhục thân có thể hay không xuyên qua hung hiểm dị thường Cực Bắc Băng Nguyên, huống chi vừa mới thi triển "Hư vô chi đồng" về sau, bản thân đã bị nội thương không nhẹ.
 
 	"Hư Vô Chi Nhãn" —— Đường Tam Tạng Độ Hóa Hoa tấn thăng làm Hư Vô Độ Hóa Hoa sau đó, giao phó cường đại đồng lực, thế nhưng là sử dụng đại giới vậy đồng dạng to lớn. Một phần ba tinh huyết cùng một nửa linh lực, lại thêm mười năm tuổi thọ, mới có thể miễn cưỡng thi triển. Mà lại theo muốn xem đến mục tiêu thực lực càng mạnh, khoảng cách càng xa, hao phí đại giới càng lớn. Vừa mới cái nhìn này, liền hao phí Đường Tam Tạng năm mươi năm tuổi thọ. Mà lại thời khắc này Đường Tam Tạng thân thể vô cùng suy yếu. Thậm chí một cái Đại La Kim Tiên liền có thể đem hắn tuỳ tiện đánh giết.
 
 	Thế nhưng là đây hết thảy Đường Tam Tạng đều không có đi để ý tới, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là Tôn Ngộ Không không thể chết! Nhưng là Cực Bắc Băng Nguyên dù sao cũng là Cực Bắc Băng Nguyên, nó không biết để ý tới Đường Tam Tạng có phải hay không đi cứu người, chỉ cần đặt chân ở đây, liền muốn chịu đựng tàn khốc ác liệt hoàn cảnh khảo nghiệm.
 
 	Không đến nửa ngày thời gian, Đường Tam Tạng liền đã linh lực hao hết, đi lại duy gian! Mà lại kia áp lực cực lớn cùng có phải hay không thổi tới cương phong, đều để Đường Tam Tạng chịu nhiều đau khổ. Mỗi một bước bước ra, Đường Tam Tạng đều muốn đã dùng hết khí lực toàn thân mới có thể. Nếu như không phải Đường Tam Tạng ý chí kiên định, chỉ sợ sớm đã chết tại cái này vô tận băng nguyên phía trên.
 
 	Mặc dù như thế, Đường Tam Tạng cũng đã đã đến mức đèn cạn dầu. Ý thức đã triệt để mơ hồ, chỉ là bản năng của thân thể cùng trong lòng kia một cỗ kiên định ý chí ủng hộ Đường Tam Tạng, không thể đổ xuống.
 
 	Thế nhưng là, coi như Đường Tam Tạng ý chí lại làm sao kiên định, thế nhưng là cuối cùng đánh không lại Cực Bắc Băng Nguyên kia áp lực kinh khủng cùng hàn khí. Tại Đường Tam Tạng bước vào Cực Bắc Băng Nguyên canh giờ thứ tám sau đó, rốt cục ngã xuống.
 
 	Thế nhưng là coi như hôn mê ngã xuống, Đường Tam Tạng một cái tay, vẫn cố gắng vươn hướng phía trước. Thế nhưng là, còn lại kia một khoảng cách lớn, đối Đường Tam Tạng tới nói, là vô luận như thế nào cũng vô pháp vượt qua.
 
 	Rất nhanh, Đường Tam Tạng liền bị một tầng tuyết đọng cho che đậy kín. Mấy lần cương phong thổi qua, ngã xuống Đường Tam Tạng, đồng dạng bị đóng băng lại.
 
 	Toàn bộ Cực Bắc Băng Nguyên lần nữa lọt vào tĩnh mịch, không có một tia dị dạng, không có một điểm sinh khí. Có chỉ là vô cùng vô tận cương phong cùng đầy trời triệt để bạo tuyết.
 
 	Thời gian cứ như vậy, chậm rãi chảy xuôi mà qua. Ba ngày, năm ngày, bảy ngày. Bất luận là Băng Yêu Tháp Tôn Ngộ Không vẫn là Cực Bắc Băng Nguyên Đường Tam Tạng, tất cả cũng không có một điểm phản ứng. Giống như chết đi như thế.
 
 	Ngày thứ mười, mười hai ngày, mãi cho đến ngày thứ mười lăm! Từ Tôn Ngộ Không bị băng phong, đã ròng rã nửa tháng!
 
 	Rốt cục, tại ròng rã hai mươi ngày sau đó, Cực Bắc Băng Nguyên Thủy Tộc thánh địa Băng Yêu Tháp, bỗng nhiên phát sinh dị biến. Nguyên bản bởi vì Tôn Ngộ Không dung hợp Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch mà đưa tới lớn băng phong, tựa hồ có một tia buông lỏng dấu hiệu. Mà lại cái này dấu hiệu theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nghiêm trọng! Sau một ngày, Nguyệt Vũ giữa trời!
 
 	Bị đóng băng ròng rã hai mươi ngày Băng Yêu Tháp, rốt cục tại một tiếng vang vọng thiên địa rống to bên trong, triệt để giải phong. Chỉ là gầm lên giận dữ, dày đến hai trượng cực hàn chi băng liền nhao nhao vỡ nát, mà lại sau đó liền hóa thành đầy trời bột mịn. Ánh trăng lạnh lẽo tung xuống, toàn bộ cực bắc hoang nguyên đều rơi ra một trận vụn băng Huyễn Vũ.
 
 	Làm băng phấn rơi vào Đường Tam Tạng bị băng phong địa phương sau đó, những thứ này băng phấn bỗng nhiên lóe lên một cái. Sau đó một bóng người trong nháy mắt xuất hiện, không gian cách trở, tại người này trước mặt, tựa hồ căn bản không chút nào tồn tại!
 
 	Thế nhưng là làm người này còn chưa tới phải gấp bám thân đào mở băng tuyết, một đóa chỉ có thể nhìn thấy nhàn nhạt hư ảnh hoa nhỏ từ người này cái trán bay ra. Sau đó trong nháy mắt ánh lửa đại thịnh, trên đất băng tuyết nháy mắt liền toàn bộ tiêu tán. Lúc này, một cái đã bị đông cứng người xuất hiện ở thê lãnh dưới ánh trăng.
 
 	Kia đóa hoa nhỏ vừa thấy được trên mặt đất người, vậy mà bắt đầu không tự chủ rung động. Đồng thời, một cỗ không thể ngăn cản bi ai ý chí từ nhỏ tiêu tốn truyền đến. Kia cùng đi người căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, liền bị cái này bi ai ý chí xâm nhập tâm thần. Không khỏi lệ rơi đầy mặt, lòng tràn đầy bi thiết. Kỳ thật, coi như không có cái này hoa nhỏ bi ai ý chí, người này khẳng định cũng sẽ không nhịn được.
 
 	Người này chính là từ Băng Yêu Tháp phá phong mà ra Tôn Ngộ Không. Trên đất, dĩ nhiên chính là đến đây cứu viện Tôn Ngộ Không Đường Tam Tạng. Chỉ bất quá, lúc này Đường Tam Tạng, đã khí tức hoàn toàn không có!
 
 	Kia đóa hoa nhỏ, cũng chính là Hư Vô Độ Hóa Hoa, đang phát ra cỗ kia không thể ngăn cản bi ai ý chí sau đó, liền bắt đầu quay chung quanh Đường Tam Tạng thực thể càng không ngừng xoay tròn. Mỗi xoay tròn một vòng, cỗ kia bi ai ý chí liền cường thịnh một điểm. Chỉ một lát sau, toàn bộ Cực Bắc Băng Nguyên đều bị cỗ này bi ai ý chí bao trùm bọc.
 
 	Tất cả sinh vật, bất luận thực lực mạnh mẽ đến đâu, tại cỗ này không thể ngăn cản bi ai ý chí phía dưới, toàn bộ không tự chủ được khóc ròng ròng, một loại đến từ sâu trong nội tâm đau lòng cùng bi thương, thật lâu vung đi không được. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cực Bắc Băng Nguyên, tiếng khóc rung trời. Mà lại cỗ kia bi ai ý chí, còn tại không ngừng truyền lại!
 
 	Lúc trước Độ Hóa Hoa vừa mới hiện thế thời điểm, tràng cảnh kia y nguyên rõ mồn một trước mắt. Mạn Thiên Hoa Vũ, cùng phổ thiên đồng bi cường đại cảm nhiễm lực, đều hiện lộ rõ ràng Độ Hóa Hoa bất phàm. Mà hôm nay, Độ Hóa Hoa chẳng những dung hợp Tây Lương nữ vương linh hồn, càng là tấn cấp làm Hư Vô Độ Hóa Hoa. Loại kia phổ thiên đồng bi sức cuốn hút càng thêm cường đại.
 
 	Tôn Ngộ Không chảy nước mắt, một cái tay che ngực. Nơi đó, rất đau, so toàn thân kinh mạch đều đánh gãy còn muốn đau nhức, đau Tôn Ngộ Không tựa hồ đã không thể thở nổi.
 
 	"A a a ~" khàn cả giọng kêu to, giống như chỉ có như vậy, mới có thể phát tiết trong lòng đau đớn.
 
 	"Phù phù ~" Tôn Ngộ Không hai đầu gối quỳ xuống đất, cứng rắn mặt băng lập tức xuất hiện hai cái rạn nứt hố to."Sư phụ, sư phụ, ta lão Tôn có lỗi với ngươi a!"