Chương 36: Thủy Tộc tộc trưởng
 
 	Không biết qua bao lâu, Tôn Ngộ Không rốt cục yếu ớt tỉnh lại. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không mở hai mắt ra một nháy mắt, liền ngây người bất động, phảng phất một tòa pho tượng!
 
 	Bởi vì, đó là bởi vì Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại vốn định dò xét một cái tình huống trong cơ thể, bởi vì lúc trước bất chấp hậu quả thôi động Kim thuộc tính Thần thạch, sợ rằng sẽ đối với mình thân thể tạo thành rất lớn thương tổn. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không nội thị sau đó, lại phát hiện nguyên bản phiêu phù ở trong đan điền Kim thuộc tính Thần thạch không thấy, chỉ còn lại hết thảy tinh khí trong đan điền một mình xoay tròn lấy.
 
 	Thấy cảnh này, Tôn Ngộ Không tỏa ra nghi hoặc. Thần thạch đâu? Bản thân rất rõ ràng nhớ kỹ, mặc dù hôn mê trước đó Thần thạch có một chút dung hợp dấu hiệu, thế nhưng là vậy cũng vẻn vẹn dấu hiệu mà thôi, cũng không có thật dung hợp một tia. Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Thần thạch đúng là tựa hồ đã hoàn toàn cùng mình dung hợp ở cùng nhau, chỉ còn lại hết thảy chí thuần tinh khí nổi lơ lửng. Cái này chứng minh Tôn Ngộ Không từ đây nắm giữ kim chi đại đạo.
 
 	Thế gian này, đại đạo ba ngàn, tiểu đạo vô số. Muốn thành thánh, nhất định phải chứng đạo, để thế gian này đại đạo thừa nhận ngươi là ở trong đó một viên, chỉ có như vậy mới có thể trở thành bất tử bất diệt chí tôn thánh nhân. Trước đó Tôn Ngộ Không là chuẩn bị chém tới Tam Thi chứng đạo, thế nhưng là về sau đại chiến, bị Ngọc Hoàng đại đế hủy đi Đấu Chiến Thắng Phật chi thân, cho nên bất đắc dĩ Tôn Ngộ Không chỉ có thể lấy pháp tắc chứng đạo.
 
 	Mà sau đó, Na Tra Kim thuộc tính Thần thạch tan vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể, từ đó kích phát Tôn Ngộ Không bản mệnh Thổ thuộc tính pháp tắc lực lượng, lúc này mới nhất cử thành thánh. Mà lại trực tiếp từ Đế cấp đỉnh phong tấn thăng làm trung vị thánh nhân. Đây chính là Ngũ Thải Thần Thạch ẩn chứa khổng lồ lực lượng pháp tắc.
 
 	Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không mặc dù chẳng biết tại sao, lại thật sự dung hợp Kim thuộc tính Thần thạch, từ đó nắm giữ Kim thuộc tính pháp tắc, cũng chính là ba ngàn đại đạo bên trong kim chi đại đạo. Từ nay về sau, Tôn Ngộ Không liền có thể tùy thời tùy chỗ hóa thân cự viên chi thân, mà không cần lại sợ Kim thuộc tính linh lực đối với mình tạo thành thương tổn.
 
 	Tôn Ngộ Không chiến lực, tăng thêm không chỉ gấp mười lần. Đến tận đây, thiên hạ Ngũ Hành, Tôn Ngộ Không đã riêng có hai hàng. Mà lại, Thủy thuộc tính Thần thạch, vậy sắp tới tay.
 
 	Trước đó Tôn Ngộ Không còn lo lắng, bản thân không cách nào dung luyện Kim thuộc tính Thần thạch từ đó sẽ đối với bản thân dung hợp Thủy thuộc tính Thần thạch tạo thành ảnh hưởng, lúc này, chẳng những không có ảnh hưởng, ngược lại trở thành một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Thiên hạ Ngũ Hành tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi. Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ. Chính Tôn Ngộ Không vốn là Thổ thuộc tính, cho nên hấp thu Kim thuộc tính Thần thạch là dễ dàng nhất, mà nắm giữ Kim thuộc tính pháp tắc, lại đi hấp thu dung hợp Thủy thuộc tính Thần thạch thì lại làm ít công to.
 
 	Biết thành công dung hợp Kim thuộc tính Thần thạch sau đó, Tôn Ngộ Không sau đó liền bắt đầu dò xét nhục thân của mình, nắm giữ kim chi đại đạo, liền là có được thiên hạ sắc bén nhất, cứng rắn nhất công kích cùng phòng ngự. Chắc hẳn nhục thân của mình khẳng định sẽ đạt tới một cái trình độ khủng bố đi!
 
 	Quả nhiên, theo Tôn Ngộ Không ý thức dò xét, phát hiện bản thân nhục thân da lông cùng cơ bắp xương cốt lực phòng ngự, trình độ chắc chắn tuyệt đối tăng lên gấp mười có thừa. Trong thế giới này có thể phá vỡ bản thân phòng ngự, chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đồng dạng, lực công kích của chính mình cũng đã nhận được tăng lên cực lớn. Mặc dù nhục thân đẳng cấp không có gia tăng, vẫn là thượng vị thánh nhân, thế nhưng là Tôn Ngộ Không có lòng tin, mình bây giờ tuyệt đối có thể đánh bại năm cái mình trước kia.
 
 	Chỉ sợ mình trước kia, cũng liền có thể miễn cưỡng đánh vỡ hiện tại phòng ngự mà thôi. Cái này khác biệt, không thể nói không lớn.
 
 	Lại qua hồi lâu, Tôn Ngộ Không mới mở hai mắt ra. Không nghĩ tới, vẻn vẹn một vệt kim quang, liền có thể để cho mình đạt được to lớn như vậy chỗ tốt.
 
 	Lúc này, một thanh âm từ chỗ hư không bay tới: "Ha ha, Đại Thánh, đi qua cái này Hồng Hoang Tịnh Thể Quang cọ rửa, chắc hẳn thực lực lần nữa tiến nhanh đi."
 
 	Tôn Ngộ Không đột nhiên quay đầu, hai mắt kim quang sáng rực nhìn xem chỗ hư không. Sau đó cười nhạt một tiếng: "Thủy Tộc đại ân, Tôn Ngộ Không tự nhiên ghi khắc."
 
 	Không gian một cơn chấn động, một cái áo xám lão giả trống rỗng xuất hiện. Chính là Thủy Tộc tộc trưởng đương nhiệm —— Thủy Hư Vô. Thủy Hư Vô một mặt ý cười nhìn qua Tôn Ngộ Không, không ngừng gật đầu."Đại Thánh, hết thảy nhân duyên tự có thiên định. Đại Thánh không cần chú ý, nhìn Đại Thánh hiện tại, nhục thân cường độ chỉ sợ đã đến một cái không thể tưởng tượng trình độ a? Khuyển tử nếu là lại đánh với Đại Thánh một trận, chỉ sợ căn bản không gây thương tổn được Đại Thánh mảy may đâu."
 
 	Tôn Ngộ Không nghe xong, lập tức từ giường ngọc bên trên nhảy đem xuống tới. Hai tay một cung, hướng về phía Thủy Hư Vô làm một đại lễ."Trước đó Ngộ Không không biết tình huống, quá mức lỗ mãng rồi. Đả thương kia Bát Thần Viêm, hôm nay lại nhận được Thủy Tộc đại ân, thực lực đến này tinh tiến. Mong rằng lão trượng thụ Ngộ Không cái này cúi đầu."
 
 	Thủy Hư Vô không có né tránh, mà là chính chính đương đương thụ cái này thi lễ. Không nói cái khác, chỉ nói Thủy Tộc vì Thủy hệ Thần thạch chờ đợi trăm ngàn năm lâu, lại không một phân dị tâm, phần này công lao, cũng đáng Tôn Ngộ Không cái này thi lễ.
 
 	Lễ thôi, Tôn Ngộ Không đứng người lên. Lập tức sắc mặt xấu hổ, bởi vì Tôn Ngộ Không đột nhiên nghĩ đến, bản thân mục đích của chuyến này là tìm kiếm Thủy hệ Thần thạch. Thế nhưng là cái này một loạt cử động đã để Tôn Ngộ Không không cách nào mở miệng yêu cầu Thủy hệ Thần thạch. Tin tưởng bằng Thủy Tộc thực lực, không có khả năng không biết Thủy hệ Thần thạch ẩn chứa lực lượng khổng lồ. Mà bây giờ bản thân bỗng yêu cầu, bất luận là ai chỉ sợ cũng không biết không biết thẹn mở miệng.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Tôn Ngộ Không quẫn bách, Thủy Hư Vô khoát tay chận lại nói: "Đại Thánh, đến, ngồi xuống. Thủy hệ Thần thạch sự tình không nóng nảy, trễ một hồi sớm một hồi không có gì đáng ngại. Chẳng lẽ Đại Thánh không có vấn đề khác muốn hỏi rồi sao?"
 
 	Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới, đúng vậy a, mình còn có Hoa Quả Sơn sự tình muốn hỏi đâu. Con khỉ của mình hầu tôn đến cùng đi nơi nào?
 
 	Tôn Ngộ Không ba chân bốn cẳng nhanh chóng đi tới, tùy ý ngồi ở Thủy Hư Vô bên cạnh."Lão trượng, Ngộ Không có một chút nghi vấn, mong rằng lão trượng cáo tri. Ta kia Hoa Quả Sơn vì cái gì tại cái này Cực Bắc Băng Nguyên? Trên núi hầu tử hầu tôn cùng chúng yêu đều đi nơi nào? Mặt khác hai khối Thần thạch hôm nay người ở phương nào?"
 
 	"Ha ha, Đại Thánh đừng vội. Cho lão trượng từng cái nói tới. Chắc hẳn Đại Thánh trước đó khẳng định coi là Hoa Quả Sơn đã bị Tây Thiên Phật môn cho hủy diệt a? Chẳng qua này sao nghĩ cũng không tệ, bởi vì Phật môn xác thực hủy diệt một tòa Hoa Quả Sơn. Chỉ bất quá toà kia Hoa Quả Sơn cũng không phải là thật, mà là Yêu Mộng tộc tộc trưởng Mộng Quy hợp toàn tộc chi lực chế tác một tòa huyễn thuật Hoa Quả Sơn. Chỉ bất quá bởi vì huyễn thuật quá mức cường đại, cho nên coi như là Phật môn Phật Tổ Như Lai, vậy không có phát hiện kia là giả. Mà chân chính Hoa Quả Sơn, đã ở trước đó liền bị ta Thủy Tộc lợi dụng đại tu di trận pháp truyền tống cho chuyển qua yêu cùng hàng bên trong. Chỉ bất quá ta Thủy Tộc đại tu di truyền tống trận chỉ có thể truyền tống vật chết, cho nên Hoa Quả Sơn bên trên chúng yêu cùng hầu tử hầu tôn đành phải đơn độc rời đi. Không phải vậy toàn bộ đều sẽ chết tại không gian truyền tống bên trong."
 
 	Nói đến đây, Thủy Hư Vô ngừng lại một chút. Mà Tôn Ngộ Không vậy lớn hơn thở ra một hơi. Trước đó bản thân chỉ là suy đoán vừa mới đại sơn là Hoa Quả Sơn, thế nhưng là chưa có xác định trước đó trong lòng luôn là có một tia do dự. Hôm nay, nghe được Thủy Tộc tộc trưởng chính miệng thừa nhận, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Thủy Hư Vô tiếp tục nói: "Tại Hoa Quả Sơn bị chúng ta dời đi sau đó, Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch mở ra Mộc Linh Tộc chí tôn thần khí —— Thế Giới Chi Thụ. Đem còn lại tất cả yêu tộc lấy đi. Hiện tại ngươi những con khỉ kia hầu tôn ngay tại cực đông chi địa giấu Mộc Sâm Lâm đâu. Mà ngươi kế tiếp mục đích, liền là giấu Mộc Sâm Lâm. Nơi đó có thứ mà ngươi cần khối thứ bốn Thần thạch, chẳng qua trước đó, ngươi muốn trước tiên đem ta Thủy Tộc Thủy hệ Ngũ Thải Thần Thạch cho hấp thu dung hợp rơi. Không phải vậy, ngươi là không cách nào đạt được Mộc hệ Thần thạch "
 
 	Tôn Ngộ Không nghe xong, ngu ngơ nửa ngày. Nguyên lai, tại bản thân thời điểm không biết, lại phát sinh nhiều như vậy sự tình. Mà lại, những sự tình này không những mình không biết rõ tình hình, thậm chí tất cả mọi người không có phát giác. Thượng cổ yêu tộc thật cường đại như thế sao? Thâu thiên đổi chỗ thủ đoạn vậy bá đạo. Nhưng mà năm đó cường đại như thế yêu tộc đều kém chút bị diệt, kia yêu tộc địch nhân lại sẽ có cường đại cỡ nào?
 
 	Cái này liên tiếp nghi vấn, để Tôn Ngộ Không lòng tin đều dao động vài phần. Thế nhưng là sau đó, dao động lòng tin lập tức kiên định. Cho dù cường đại hơn nữa thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ mình liền không thể mạnh mẽ hơn bọn họ sao? Dựa vào cái gì không phải mình đứng tại trên đầu của bọn hắn?
 
 	"Nguyên lai, ở trong đó còn có kia giống như khúc chiết. Thủy Tộc chẳng những cùng ta có đại ân, càng là đối với toàn bộ Hoa Quả Sơn có ân. Lão trượng, Tôn Ngộ Không lập thệ, cho dù chết, cũng muốn để yêu tộc lần nữa hiện ra thượng cổ yêu tộc vinh quang."
 
 	Vô cùng kiên định quyết tâm, tựa hồ kinh động đến trời xanh.
 
 	Cùng lúc đó, Phật môn, coi là hòa thượng đầu trọc, cưỡi ngẩng đầu lên Hỏa Ngưu, hạ giới. Mục tiêu của hắn chỉ có một cái —— giết Tôn Ngộ Không.