Chương 123: Phía sau
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không ngây người thời điểm, một vị người mặc màu vàng kim long bào trung niên nhân xuất hiện ở trước mắt. Khi thấy người này một nháy mắt, Tôn Ngộ Không kém một chút liền khống chế không nổi quỳ xuống lạy. Lúc này bực nào bá đạo cùng uy nghiêm a, vốn cho là Đông Hoàng Thái Nhất liền đủ uy nghiêm, thế nhưng là tại nhìn thấy Đế Tuấn sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên minh bạch cái gì gọi là trời sinh vương giả!
 
 	Mặc dù Đế Tuấn một mực là một mặt cười ha hả bộ dáng, thế nhưng là Tôn Ngộ Không không dám chút nào chủ quan. Mặc dù không có đi quỳ lạy chi lễ, nhưng lại khom lưng được rồi một cái vãn bối chi lễ.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không bị Đế Tuấn khí thế làm chấn kinh, không có phát hiện một bên Tê Chiếu mặc dù trong mắt hơi kinh ngạc, nhưng lại không có chút nào bối rối. Nhìn thấy Cửu Văn Chí Tôn cường giả Yêu Hoàng Đế Tuấn, cũng bất quá là chắp tay mà thôi.
 
 	Trong lúc cười to, Đế Tuấn bước nhanh đi tới. Vung tay lên, lui bốn phía thị vệ. Sau đó tỉ mỉ đánh giá Tôn Ngộ Không một phen, sau đó thoả mãn gật đầu nói: "Lục văn trung đoạn, không tệ a. Đến cái này Hoàng Tuyền Thế Giới còn không đầy một năm liền đạt đến trình độ này, mặc dù có chút mưu lợi thành phần, chẳng qua cũng rất tốt. Đến, tới trước đại điện một tiếp theo, nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện "
 
 	Nói xong, trực tiếp lôi kéo Tôn Ngộ Không liền đi. Chẳng qua mới vừa phóng ra một bước, nhưng lại bỗng nhiên quay đầu hướng về phía Tê Chiếu nói ra: "Mặc dù không biết ngươi có mục đích gì, nhưng là hẳn là cũng tính Ngộ Không bằng hữu, vậy cùng đi đi."
 
 	Sau đó cũng không quản Tê Chiếu cùng Đông Hoàng Thái Nhất, trực tiếp lôi kéo Tôn Ngộ Không liền đi.
 
 	Tựa hồ đối với Tôn Ngộ Không đến, mười phần cao hứng! Đông Hoàng Thái Nhất đối Đế Tuấn tính cách đã sớm hết sức quen thuộc, cho nên cũng không để ý, nhìn Tê Chiếu liếc mắt, sau đó tự mình đi hướng nội thành phương hướng.
 
 	Tê Chiếu sờ lên cái mũi, cười khổ một cái, nhưng là vậy sau đó đi theo Đông Hoàng Thái Nhất đi hướng nội thành.
 
 	Làm Tê Chiếu đi theo Đông Hoàng Thái Nhất đi đến đại điện thời điểm, phát hiện Đế Tuấn đã cùng Tôn Ngộ Không ngồi tại đại điện bên trong đang nói cái gì, thế là bản thân tiến vào đại điện, tại cửa ra vào ngồi xuống.
 
 	"Được rồi, hiện tại người đã đã đến, có một số việc, rốt cục có thể nói. Mặc dù, chúng ta rất mâu thuẫn, một phương diện hi vọng ngươi có thể đến tới nơi này, một phương diện khác nhưng lại hi vọng ngươi vĩnh viễn đừng tới."
 
 	"Tiền bối, Ngộ Không cũng có rất nhiều nghi vấn, không biết tiền bối có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc?"
 
 	"Đương nhiên, hôm nay nguyên bản là dự định nói cho ngươi hết thảy. Nhưng là ta không biết ngươi hiểu bao nhiêu, cho nên, vẫn là ngươi hỏi đi!"
 
 	Mà Đông Hoàng Thái Nhất chỉ là ngồi tại Đế Tuấn dưới tay vị trí, nhắm mắt dưỡng thần. Tê Chiếu thì là ngồi tại cửa ra vào, vễnh lỗ tai lên muốn nghe thứ gì.
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này là ngồi tại Đông Hoàng Thái Nhất sau đó, cho nên nhìn thấy Tê Chiếu cách xa như vậy, cảm giác có chút có lỗi với Tê Chiếu. Điểm này, Đế Tuấn tự nhiên nhìn ra được. Thế là tay khẽ vẫy nói: "Ngồi lại đây đi, ngươi mặc dù không phải ta yêu tộc người, nhưng từ đầu đến cuối cũng là nhân tộc. Mà lại nên cùng Ngộ Không cũng là quá mệnh giao tình, muốn nghe liền cùng một chỗ nghe một chút đi. Hi vọng, về sau ngươi sẽ trở thành yêu tộc ta bằng hữu!"
 
 	Nghe được Đế Tuấn nói như thế, Tê Chiếu lộ ra một cái cảm tạ biểu lộ, sau đó liền ngồi ở Tôn Ngộ Không vị trí đầu dưới.
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu đã ngồi tới, Tôn Ngộ Không thế là sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ sau đó hỏi: "Tiền bối, ngài cùng Đông Hoàng tiền bối vì sao sẽ xuất hiện ở đây? Truyền thuyết không phải là các ngươi hai người, đã, vẫn lạc sao?"
 
 	"Ha ha, chúng ta xác thực đã chết, nhưng là ngươi quên rồi nơi này là Hoàng Tuyền Thế Giới rồi sao? Năm đó ta dưới cơ duyên đạt được Trấn Giới Thiên Bi, cũng chính là trong tay ngươi khối kia. Sau đó bằng vào Thiên Bi vô thượng uy năng cùng phía trên khắc hoạ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, ta dẫn đầu yêu tộc trở thành Bàn Cổ Giới chí tôn vương giả. Thiên hạ thương sinh không khỏi lấy yêu tộc vi tôn."
 
 	"Tiền bối kia. . ."
 
 	"Ai, đều do khi đó bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, cho là ta có Trấn Giới Thiên Bi nơi tay, trên thế giới này liền không có đối thủ. Cho nên mới có đằng sau liên tiếp sự kiện, cuối cùng thậm chí ta cùng Đông Hoàng trở mặt thành thù từ đó song song vẫn lạc!"
 
 	"A? Chẳng lẽ, chẳng lẽ, tiền bối các ngươi?"
 
 	"Đúng vậy, ta cùng Đông Hoàng đều là bị đối phương giết chết. Kia một trận đại chiến, ta cùng hắn đồng quy vu tận! Kỳ thật, ở trong đó, liên quan đến một cái rất lớn âm mưu, mà ta cũng là chết về sau mới hiểu được. Lúc ấy ta cùng Đông Hoàng sau khi chết, bởi vì cảnh giới không đủ, cho nên linh hồn đạt tới Tiểu Hoàng suối. Về sau hai ta nghĩ thông suốt vấn đề cho nên, cho nên từ bỏ cừu hận đồng thời cùng một chỗ cố gắng, rốt cục đi tới hiện tại trình độ này, trở thành Cửu Văn Chí Tôn đồng thời có được bản thân thành trì!"
 
 	"Tiền bối, cái kia âm mưu đến cùng là cái gì? Nói thật, trước khi tới nơi này, ta vậy vẫn cảm thấy thiên đạo phía sau nên có cái gì to lớn hơn thế lực."
 
 	"Ồ? Ngươi vậy phát hiện sao?"
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không đem kia trận chiến cuối cùng tình cảnh cùng mình là như thế nào tử vong, đều nói ra tới. Sau khi nói xong, ngay cả một bên nhắm mắt dưỡng thần Đông Hoàng Thái Nhất đều giật mình mở mắt.
 
 	"Đều đã như vậy rồi sao? Xem ra thời gian lâu như vậy, bọn họ cũng không phải là chẳng được gì a. Vậy mà có thể chế tạo ra nhiều như vậy nửa bước đại đạo, sự tình so với trong tưởng tượng nghiêm trọng a."
 
 	"Tiền bối, không cần lo lắng như vậy a? Không nói tiền bối, chính là ta hiện tại cũng có lục văn thực lực, muốn đối phó những cái kia nửa bước đại đạo, rất nhẹ nhàng."
 
 	"Không, sự tình không có đơn giản như vậy. Mỗi cái thế giới có mỗi cái thế giới quy củ. Coi như ngươi có thể thành công rời đi nơi này, nhưng là ngươi cũng vô pháp trở lại Bàn Cổ Giới. Trừ phi ngươi nguyện ý từ bỏ mình bây giờ thực lực. Không nói trước cái này, ta hỏi ngươi, ngươi hẳn là cũng đã biết kia Hằng Nga, nhưng thật ra là thiên đạo hóa thân đi?"
 
 	Tôn Ngộ Không gật đầu.
 
 	"Bất quá, đó cũng không thuần túy là thiên đạo hóa thân. Hằng Nga người này, chuẩn xác mà nói là thiên đạo gửi thân. Bàn Cổ sơ khai thiên địa sau đó, vạn vạn năm sau Hồng Quân đạo nhân chứng được đại đạo, đồng thời cuối cùng vì đạt tới tầng thứ cao hơn lấy thân hợp đạo. Hi vọng dùng loại phương thức này đột phá cực hạn. Thế nhưng là hắn không nghĩ tới bản thân chẳng những không có thành công đột phá, ngược lại bởi vì chính mình chấp niệm vậy mà lây nhiễm thiên đạo. Từ đó sai lầm để thiên đạo ra đời linh trí. Chẳng qua này chủng linh trí là không bình thường, hoàn toàn là Hồng Quân đạo nhân tham niệm cùng chấp niệm hóa thân."
 
 	"Cho nên, về sau Nữ Oa cùng Phục Hi mới có thể lần lượt lấy thân hợp đạo hi vọng có thể tiêu trừ cái này sai lầm đản sinh linh trí. Nhưng là bởi vì kia chấp niệm cùng tham niệm quá mạnh, cho nên Hằng Nga cùng Phục Hi cũng chỉ có thể ngăn chặn, cũng không thể hoàn toàn xóa đi. Mà cái gọi là Nữ Oa vá trời, cũng chỉ là Nữ Oa mượn dùng Ngũ Thải Thần Thạch chi lực tới tạm thời phong ấn thiên đạo linh trí mà thôi."
 
 	"Nhưng là theo thời gian trôi qua, vẫn là bị thiên đạo linh trí cho trốn thoát sau đó ký sinh tại Hằng Nga trong thân thể. Cho nên Hằng Nga bình thường đều là ý thức của mình, nhưng là một khi phát sinh nguy với thiên nói sự tình, thuộc về thiên đạo ý chí liền sẽ thức tỉnh. Mà thiên đạo ý chí lần thứ nhất thức tỉnh, chính là ta đạt được Trấn Giới trời nên bia thời điểm. Trấn Giới Thiên Bi nguyên bản cũng không phải là Bàn Cổ thế giới đồ vật, cho nên thiên đạo không cách nào khống chế nó, mà lại Thiên Bi uy năng thực sự quá mức cường đại, nếu có ai có thể phát huy thực lực chân chính, vậy tuyệt đối có thể có được diệt sát thiên đạo năng lực."
 
 	"Tiền bối, trong truyền thuyết, ngài liền có thể hoàn toàn phát huy Thiên Bi thực lực a. Thậm chí còn có người nói ngươi đã từng dùng Thiên Bi đánh xuyên qua một khỏa tinh cầu."
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không nhấc lên chuyện này, Đế Tuấn bỗng nhiên có chút xấu hổ. Lúc này Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên nói: "Truyền thuyết đều là giả, hắn nhiều nhất liền là đem bia đá kia bên trên Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cho học được xuống tới . Còn cái khác, ngày đó bia trong tay hắn hoàn toàn liền là làm tảng đá vứt. Bất quá hắn lại là là đánh xuyên qua một khỏa tinh cầu, chẳng qua tinh cầu kia nguyên bản là đã sắp vỡ vụn."
 
 	Không nghĩ tới Đông Hoàng vậy mà kiệt bản thân ngắn, Đế Tuấn bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kiêu ngạo nói: "Hiện tại ta tuyệt đối có thể phát huy Thiên Bi trăm phần trăm thực lực. Mà lại ta làm tảng đá ném, đó cũng là lợi hại nhất tảng đá. Không nói cái này, nói chính sự!"
 
 	Khiêu khích nhìn thoáng qua Đông Hoàng, Đế Tuấn tiếp tục nói: "Này Thiên Đạo phát hiện ta vậy mà có được như thế một khối kinh khủng Thiên Bi sau đó, tầng trực tiếp khống chế Hằng Nga thân thể đến đây cướp đoạt. Nhưng lúc ấy ta đã là nửa bước đại đạo tồn tại, có được Trấn Giới Thiên Bi ta thậm chí hoàn toàn có thể cùng đại đạo thánh nhân một trận chiến. Cho nên Hằng Nga bị ta đánh bại, nhưng là về sau lại bị nàng chạy."
 
 	"Ta vốn cho rằng sự tình cứ như vậy kết thúc, nhưng là không nghĩ tới, về sau Hằng Nga vậy mà xuất hiện lần nữa. Mà lại bên người còn đi theo một người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia một thân tà khí, nhưng là thực lực cũng rất cao, chí ít khi đó ta là nhìn không thấu. Lúc ấy Hằng Nga xuất hiện thời điểm, ta cùng Đông Hoàng đồng thời không để ý. Thế nhưng là sau đó đại chiến bên trong, chúng ta phát hiện kia tà khí người trẻ tuổi vậy mà có thể đồng thời cuốn lấy hai người chúng ta. Tại người trẻ tuổi cuốn lấy chúng ta thời điểm, Hằng Nga liền đối yêu tộc phổ thông yêu quái bắt đầu đại đồ sát. Nhìn thấy cảnh tượng này ta tức giận đến muốn điên rồi, thế là trực tiếp vận dụng Trấn Giới Thiên Bi. Tại xuất ra Thiên Bi sau đó người tuổi trẻ kia không địch lại, cùng Hằng Nga bắt đầu chạy trốn. Thế nhưng là ta có thể nào để bọn hắn chạy mất? Cầm Trấn Giới Thiên Bi liền đuổi theo. Về sau một mực đuổi tới vô tận hư không một chỗ mười phần rách rưới tinh cầu phía trên."
 
 	"Ở chỗ này, chúng ta lại triển khai một trận đại chiến. Mà tinh cầu kia liền là trong truyền thuyết bị ta đánh xuyên qua tinh cầu. Bất quá về sau ta mới phát hiện, tinh cầu kia sở dĩ không chịu nổi một kích, là bởi vì cả viên tinh cầu không có chút nào linh khí, mà lại dù cho ta không đánh kia một cái, đoán chừng vậy chẳng mấy chốc sẽ bạo tạc. Chẳng qua bởi vì ta cùng Đông Hoàng đối với hư không cũng không quen thuộc, cuối cùng vẫn là để bọn hắn hai chạy mất."
 
 	Nói đến đây, quân địch bỗng nhiên thần bí hề hề hỏi ta nói: "Ngộ Không, ngươi đi qua Nguyệt cung sao?"
 
 	Tôn Ngộ Không sững sờ, vấn đề này hỏi không có dấu hiệu nào, bất quá vẫn là theo bản năng đáp: "Đi qua."
 
 	"Vậy ngươi đi thời điểm, Nguyệt cung vị trí tinh cầu, có phải hay không đã thành một cái tử tinh. Tử tinh liền là không có chút nào linh khí không có thực vật không có nước, hoàn toàn không có sinh mệnh dấu hiệu hơn nữa còn rất nhỏ."
 
 	"Nghĩ nghĩ, kia trên mặt trăng tựa hồ loại trừ Quảng Hàn cung, thật không còn có cái gì nữa."
 
 	"Vậy liền đúng, ta cho ngươi biết, tại chúng ta thời đại kia, mặt trăng là cái Bàn Cổ Giới như thế thế giới, có thuộc về bọn hắn sinh mệnh. Mà bây giờ vì cái gì biến thành tử tinh, đều là bởi vì ta mới vừa nói cái kia tà khí người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi này là một cái đặc thù trong chủng tộc, cái chủng tộc này năng lực, chính là có thể thôn phệ thành thục tinh cầu năng lượng. Cho nên, Hằng Nga về sau chế tạo những cái kia nửa bước đại đạo khôi lỗi, liền là lợi dụng tinh cầu năng lượng tăng lên thực lực của bọn hắn."
 
 	"Cho nên, tựa như ngươi nói, thiên đạo phía sau, còn có một cái mười phần thế lực khổng lồ, chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, bọn họ chỉ có thể âm thầm trợ giúp thiên đạo tới đạt thành một ít mục đích của mình."