Chương 61: Không chịu nổi một kích
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu tại nguyên chỗ ngồi xuống, hít sâu một hơi sau đó, bắt đầu chậm rãi bình phục tâm cảnh của mình. Mặc dù năm năm này ngày đêm chém giết để Lục Nhĩ Mi Hầu tâm chí rèn luyện cực kỳ kiên định, thế nhưng là tại cuối cùng này trước mắt, vẫn là khó tránh khỏi trong lòng sẽ có gợn sóng. Mà cái này gợn sóng, đối với loại này quyết chiến tới nói, rất có thể liền là trí mạng.
 
 	Cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu mới có thể nguyên địa đả tọa, làm tâm cảnh của mình lại không sơ hở thời điểm, đó mới là đại chiến lúc bắt đầu.
 
 	Rốt cục, ròng rã ba canh giờ. Lục Nhĩ Mi Hầu rốt cục đứng dậy mà đứng. Mặc dù chỉ có ngắn ngủi ba canh giờ, thế nhưng là cái này Lục Nhĩ Mi Hầu lại tựa hồ như kinh lịch một trận lột xác. Nguyên bản tràn ngập tại quanh thân sát khí cùng sát khí, lúc này đều bị Lục Nhĩ Mi Hầu giấu tại trong lòng. Cả người khí chất đều trở nên nội liễm, dày nặng. Nếu như nói trước đó Lục Nhĩ Mi Hầu là một thanh sắc bén kiếm, vậy bây giờ Lục Nhĩ Mi Hầu liền là một cái khoan hậu đao.
 
 	Ở trong đó không thể nói ai tốt ai xấu, chẳng qua duy nhất có thể xác định chính là, hiện tại Lục Nhĩ Mi Hầu trở nên càng thêm trầm ổn.
 
 	Chậm rãi nhắm mắt lại, đem long huyết côn cắm ở bên cạnh, sau đó hít một hơi thật sâu, sau một khắc, chỉ nghe thấy một tiếng hét lên "Mạnh nhất gia hỏa, đi ra cho ta, ta tới đánh bại ngươi!"
 
 	...
 
 	Kỳ thật cái này cũng không trách Lục Nhĩ Mi Hầu, dù sao cái này Bắc Câu Lô Châu thủ hộ thần, cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết. Không có người nào thật gặp qua hắn, hết thảy tất cả đều là một đời một đời truyền thừa. Cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu loại trừ hô to bên ngoài, thật là không có gì biện pháp khác. Nếu là thật bằng vào bản thân đi tìm, chỉ sợ đời này cũng không tìm tới.
 
 	Hô xong sau đó, chính Lục Nhĩ Mi Hầu cũng nhịn không được cười ra tiếng. Suy nghĩ một chút bản thân vậy thật sự chính là hồ nháo. Nào có bản thân một tiếng hô người ta liền xuất hiện. Đang lúc Lục Nhĩ Mi Hầu nghĩ đằng vân bay lên đi không trung nhìn xem kề bên này có cái gì đặc biệt chi địa thời điểm, bỗng nhiên cảm giác bả vai bị ai vỗ một cái.
 
 	Mạnh mẽ quay đầu, Lục Nhĩ Mi Hầu lại nhìn thấy một người mặc một thân thanh sam, tướng mạo cực kì thanh niên tuấn lãng. Mày kiếm mắt sáng, khí chất bất phàm. Tại cái nào đó sát na, Lục Nhĩ Mi Hầu cơ hồ cho là mình gặp được thiên thần. Đang lúc Lục Nhĩ Mi Hầu xuất thân thời điểm, người trẻ tuổi kia đi từ từ đã đến Lục Nhĩ Mi Hầu phía trước.
 
 	Mỗi khi người trẻ tuổi kia phóng ra bước chân thời điểm, treo ở bên hông hắn tiểu linh đang đều sẽ truyền ra một trận thanh tịnh âm vang. Mà cũng chính là cái này linh âm, đánh gãy Lục Nhĩ Mi Hầu đờ đẫn trạng thái.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu lấy lại tinh thần thời điểm, không khỏi dọa một thân mồ hôi lạnh. Lục Nhĩ Mi Hầu tự đặt tại cái này Bắc Câu Lô Châu chém giết ròng rã năm năm, từ bên bờ sinh tử rèn luyện ra được linh thức đây chính là dị thường linh mẫn. Bình thường một khi có sinh mệnh thể tiếp cận bản thân trăm mét phạm vi, bất luận có phải hay không có ác ý chính mình cũng sẽ trong nháy mắt giật mình. Cũng chính là dựa vào loại này dị thường bén nhạy linh thức, Lục Nhĩ Mi Hầu mới lấy xu cát tị hung, thậm chí là cứu được Lục Nhĩ Mi Hầu nhiều lần.
 
 	Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, Lục Nhĩ Mi Hầu một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo linh thức vậy mà mất linh, trước người người trẻ tuổi kia chẳng những đi tới phía sau mình, thậm chí là xuất thủ đập bản thân một cái. Mà bản thân nhưng vẫn không có phát giác. Nếu như vừa rồi người này không phải vỗ nhẹ bản thân, mà là công kích mình, kia lúc này, chỉ sợ mình đã chết rồi.
 
 	Chết? Không thể chết, bản thân sao có thể chết đâu?
 
 	Một nháy mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu không biết nơi nào hiện ra dũng khí cùng lực lượng, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất trở tay rút ra cắm trên mặt đất long huyết côn, thân thể uốn éo, thế tới hung mãnh một côn đã hướng về người trẻ tuổi kia sau lưng hung hăng rút đi.
 
 	Hừ, coi như thân ngươi pháp lại quỷ dị, thế nhưng là ngươi vậy mà như sau khinh thường, đem sau lưng lại như thế bạo lộ tại địch nhân trước mắt. Tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong mắt, cái này Bắc Câu Lô Châu hết thảy sinh mệnh, đều là địch nhân của mình. Mặc dù không rõ người tuổi trẻ trước mắt từ đâu mà đến, chẳng qua này không chút nào ảnh hưởng Lục Nhĩ Mi Hầu coi hắn là làm địch nhân. Tại mảnh này chém giết rừng cây, có thể tín nhiệm, chỉ có chính mình.
 
 	Mà lại Lục Nhĩ Mi Hầu có lòng tin, bản thân cái này thế đại lực trầm một gậy, đối phương coi như không chết cũng sẽ thụ tổn thương. Thế nhưng là, làm Lục Nhĩ Mi Hầu cây gậy khó khăn lắm đến người trẻ tuổi kia sau lưng thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu chợt hoảng sợ phát hiện người trẻ tuổi kia vậy mà không biết lúc nào xoay người lại, hơn nữa còn là một mặt cười tủm tỉm vươn một đầu ngón tay.
 
 	Sau đó, bản thân cái này vô cùng có lòng tin một gậy, liền ngạnh sinh sinh bị người trẻ tuổi kia dùng một đầu ngón tay ngăn cản xuống dưới. Bản thân thậm chí cảm thấy đến vừa mới một côn này tử không phải đang đánh một người, mà là tại công kích một tòa nguy nga đại sơn. Chính mình là kia một cây tinh tế nhánh cây, vô lực đập tại nguy nga trên ngọn núi lớn.
 
 	Không có khả năng, không có khả năng, làm sao có thể dùng một ngón tay liền đã ngăn được bản thân, đây tuyệt đối không có khả năng. Miệng bên trong không ngừng mà tái diễn câu nói này, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên rút về long huyết côn, sau đó toàn thân sát khí đột nhiên bạo liệt, sát ý nồng nặc đơn giản đùa hóa thành thực chất.
 
 	Tại cái này sâm nhiên trong sát ý, Lục Nhĩ Mi Hầu toàn thân một thịt phồng lên, phảng phất bỗng nhiên ở giữa đạt được một cỗ lực lượng khổng lồ đồng dạng. Làm sát ý ngưng tụ đạt tới cái nào đó cực đoan thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất.
 
 	Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là thân ở giữa không trung, đồng thời hai tay nắm chặt long huyết côn cao cao giơ lên. Sau đó long huyết côn ngang nhiên nện xuống, mà người trẻ tuổi kia vẫn là một mặt ý cười giơ lên một ngón tay, tại long huyết côn sắp đụng phải cái trán thời điểm chặn. Tại trong quá trình này, người trẻ tuổi kia thậm chí cũng không có động một cái thân thể.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu mắt thấy một kích không thành, ngược lại rút về Kim Cô Bổng, thân thể trên không trung lấy một cái quỷ dị tư thế gãy đôi một lúc sau lần nữa biến mất.
 
 	Mà xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở người tuổi trẻ bên trái, long huyết côn hướng về phía người tuổi trẻ chân phải hung hăng nện xuống. Thế nhưng là lần này còn không bằng lần trước, bởi vì long huyết côn mới vừa vặn hạ xuống xong liền bị người trẻ tuổi chỗ sâu ngón trỏ tay phải đầu ngón tay chặn lại.
 
 	Sau đó thời gian bên trong, Lục Nhĩ Mi Hầu cơ hồ là đã dùng hết tất cả vốn liếng, không ngừng mà biến mất không ngừng xuất hiện, thế nhưng là bất luận làm sao xảo trá quái dị công kích, toàn bộ đều không ngoại lệ bị người tuổi trẻ một cây ngón trỏ chặn lại.
 
 	Rốt cục, tại bản thân lại một lần công kích bị lập tức sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên nhảy lùi lại mấy bước, sau đó đem long huyết côn cắm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển.
 
 	"Ngươi đánh xong? Thật là đến phiên ta."
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu thở thư giãn trong nháy mắt, trước đó một mực tại ngăn cản công kích mình người trẻ tuổi bỗng nhiên hướng về bản thân đi tới. Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức kinh hãi không thôi, chẳng lẽ cái này kinh khủng người trẻ tuổi rốt cục muốn xuất thủ rồi sao? Có lẽ, hôm nay bản thân liền phải chết đi. Thế nhưng là không cam tâm a, bản thân thậm chí liền Bắc Câu Lô Châu trong truyền thuyết người mạnh nhất đều không có gặp liếc mắt lại muốn như vậy bỏ mạng. Xem ra, bản thân vẫn là quá ngây thơ.
 
 	Nhìn qua từng bước một đi tới người trẻ tuổi, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên cảm giác trong lòng mình cho tới nay sát ý cùng bạo ngược toàn bộ biến mất. Thậm chí Đại đội trưởng sinh bất tử chấp niệm đều giảm bớt rất nhiều. Trong lúc nhất thời, Lục Nhĩ Mi Hầu tiến vào một cái kỳ quái ý cảnh bên trong.
 
 	Tâm, là như thế bình tĩnh. Từ sinh ra bắt đầu cho tới bây giờ từng màn bắt đầu ở trước mắt chiếu lại. Từ lúc trước một cái cái gì cũng không biết khỉ con, cho tới bây giờ hai tay không biết lây dính bao nhiêu sinh linh máu tươi, đường này đi tới, bản thân, đạt được rất nhiều, nhưng là giống như vậy bị mất rất nhiều.
 
 	Đột nhiên, Lục Nhĩ Mi Hầu tâm, run lên bần bật. Một chùm quang mang, xuyên qua ngàn vạn che đậy mây đen, trực tiếp chiếu ở Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng.
 
 	Bỗng nhiên một trận thanh tịnh linh âm truyền đến, Lục Nhĩ Mi Hầu làm tỉnh giấc. Lại phát hiện bản thân vậy mà xuất hiện ở Hoa Quả Sơn!