Chương 108: Hi vọng cùng tuyệt vọng
 
 	Nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn thật cứ như vậy vẫn lạc, hơn nữa còn là triệt triệt để để hình thần câu diệt, liền linh hồn tàn hồn đều không có để lại một tia. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác. Thậm chí có gan không thể tin cảm giác, mặc dù ở đây mấy người, mục đích hôm nay liền là triệt để diệt Đạo gia, thế nhưng là nhìn tận mắt một đời tông sư Nguyên Thủy Thiên Tôn chết tại trước mắt mình, mỗi người đều có chút cảm khái.
 
 	Mạnh như nửa bước đại đạo cảnh giới Nguyên Thủy Thiên Tôn vậy vẫn lạc, vậy mình đâu? Kế tiếp vẫn lạc, có thể hay không chính là mình? Tại cái này phân tranh loạn thế, đến cùng chết bao nhiêu người mới có thể kết thúc? Chiến tranh, chiến tranh, có người liền có chiến tranh, có chiến tranh liền có tử vong. Đây chính là thế giới này chân lý vĩnh hằng không đổi. Coi như là bọn họ bọn này sớm đã siêu thoát thế giới này bên ngoài người, y nguyên không thể trốn thoát cái này số mệnh.
 
 	Nguyên Thủy Thiên Tôn, đây chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn. Đây chính là Đạo gia cao nhất tồn tại hư vô tự nhiên Đại La Tam Thanh ba cảnh tam bảo Thiên tôn bên trong người mạnh nhất a.
 
 	Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn, thượng thanh Linh Bảo Thiên Tôn, Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn. Ba người này, có thể nói là Đạo gia trụ cột tinh thần cùng tối cao lãnh tụ. Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn càng là có thượng cổ Bàn Cổ thị tôn vị Nguyên Thủy Thiên Vương.
 
 	Thế nhưng là, cái này lại như thế nào đâu? Liền đại thần Bàn Cổ thị đều chạy không khỏi số mệnh phải chết đi, hắn Nguyên Thủy Thiên Tôn lại có thể thế nào đâu? Còn không phải cuối cùng tại cái này vô danh chỗ, bị một tấm bia đá cho đập hình thần câu diệt?
 
 	Có sinh thì có tử, coi như ngươi trường sinh bất lão, coi như thực lực ngươi Thông Thiên, cuối cùng, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Yên lặng thu hồi Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không thậm chí đều không có tâm tình đi thăm dò nhìn ngày đó bia thế nào diệt sát Nguyên Thủy Thiên Tôn sau đó vì sao sẽ thoáng qua ba đạo hào quang màu đỏ, hơn nữa còn đem Nguyên Thủy Thiên Tôn bản mệnh tinh huyết cho hấp thu.
 
 	Mặc dù trước đó đã từng tự tay chém giết Lý Tĩnh cùng giết lầm Trấn Nguyên Tử, thế nhưng là kia là Tôn Ngộ Không đồng thời không có hiện tại trực tiếp như vậy mãnh liệt cảm xúc. Lý Tĩnh, nói trắng ra là, đây chẳng qua là cái tiểu nhân vật. Coi như bởi vì nguyên nhân nào đó thực lực tăng lên tới nửa bước đại đạo cảnh giới, thế nhưng là trong mắt những người này, hắn như cũ là lúc trước tại Trần Đường Quan tự tay bức tử bản thân con ruột nho nhỏ Trần Đường Quan Tổng binh.
 
 	Coi như hắn cuối cùng làm Thiên Đình đại nguyên soái, coi như tay hắn cầm chí bảo Linh Lung Bảo Tháp, thế nhưng là hắn như cũ là cái kia nhu nhược vô năng Lý Tĩnh. Cho nên, hắn nhất định là cái tiểu nhân vật. Chỉ sợ, đây cũng là vì cái gì Lý Tĩnh sẽ ở cuối cùng này một trận chiến bên trong xuất hiện, có lẽ, hắn muốn vì nhi tử Na Tra làm một chuyện cuối cùng, lấy phụ thân danh nghĩa.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Lý Tĩnh chết, không có người để ở trong lòng.
 
 	Mà Trấn Nguyên Tử chết, đối Tôn Ngộ Không tới nói, càng nhiều hơn chính là một loại hảo hữu mất đi bi thống. Bởi vì Trấn Nguyên Tử tình cảnh lại là rất khó khăn, đối với hắn như vậy một mực đem trung nghĩa coi là mình mệnh người, loại tình huống này, chết, là biện pháp tốt nhất.
 
 	Cho nên, mãi cho đến Nguyên Thủy Thiên Tôn tử vong, Tôn Ngộ Không đánh trong lòng có cảm giác sợ hãi. Tôn Ngộ Không không muốn chết, điểm này từ hắn vừa ra đời bắt đầu, là hắn biết rất rõ ràng. Cùng nói Tôn Ngộ Không một mực tại phản kháng, không bằng nói hắn chỉ là không muốn chết mà thôi. Thậm chí tại cực kỳ lâu thời gian đến nay, Tôn Ngộ Không thật cảm thấy mình sẽ không chết, bởi vì chính mình là Tôn Ngộ Không, bản thân có một thân bản sự. Thế nhưng là khi nhìn đến Nguyên Thủy Thiên Tôn chết đi sau đó, Tôn Ngộ Không lần thứ nhất cảm thấy, có lẽ, bản thân, trong tương lai một ngày nào đó, cũng sẽ chết đi. Có lẽ liền là sau một khắc.
 
 	Tôn Ngộ Không, Côn Bằng, Nhân Hoàng Phục Hi, hoàng long cùng Kỳ Lân, năm người này lúc này tất cả im lặng không nói, sau đó dường như có ăn ý bình thường, tất cả nguyên địa ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục hao tổn linh lực, hoặc là suy nghĩ một ít chuyện.
 
 	Thẳng đến sau nửa canh giờ Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đứng lên. Có Ngũ Thải Thần Thạch trợ giúp Tôn Ngộ Không, lại thêm cơ hồ không bị thương tích gì Tôn Ngộ Không là năm người bên trong trước hết nhất khôi phục lại trạng thái đỉnh phong người. Chẳng qua mấy người còn lại cũng không chậm, rất nhanh liền nhao nhao đứng lên.
 
 	Hiện tại năm người này, thế nhưng là nói là yêu tộc hiện tại cường đại nhất năm người, đương nhiên còn có Nữ Oa Nương Nương cùng Hỗn Côn tổ sư. Cho nên cho dù đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn chết đều lòng có bi thương, chẳng qua cũng đều không phải mềm yếu hạng người. Biết hiện tại chiến đấu còn chưa kết thúc.
 
 	Bất quá khi năm người toàn bộ đứng lên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác nơi xa truyền đến kịch liệt linh lực ba động. Rất hiển nhiên, là có người một bên đánh nhau một bên hướng về nơi này bay tới. Năm người liếc mắt nhìn nhau, gần như đồng thời phi thân lên, tiến đến tiếp ứng. Không đến nhận biết ai, chỉ cần là đánh nhau, vậy khẳng định có một mới là yêu tộc. Hiện tại yêu tộc còn có bọn họ năm người may mắn còn sống sót, có thể nói bất luận đối với đối phương là ai đều có tuyệt đối phần thắng.
 
 	Năm người mới vừa bay lên, nơi xa bốn đạo lưu quang đã dây dưa bay xuống tới. Khi nhìn đến phía dưới năm người sau đó, trong đó hai đạo lưu quang bỗng nhiên cùng mặt khác hai đến tách ra, hướng về năm người bay tới.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh mở rộng, đã thấy hai đạo lưu quang theo thứ tự là Hỗn Côn tổ sư cùng Nữ Oa Nương Nương, mà lại Nữ Oa Nương Nương mà là bản thân bị trọng thương, đã cơ hồ hôn mê. Tôn Ngộ Không lập tức mấy cái lắc mình, giữa không trung tiếp nhận Nữ Oa Nương Nương, sau đó đỡ lấy về tới trong năm người ở giữa.
 
 	Lúc này một đạo khác lưu quang cũng đã rơi xuống, chính là Hỗn Côn tổ sư. Chẳng qua lúc này Hỗn Côn tổ sư cũng là bị thương nhẹ, nhưng là không phải đặc biệt nặng.
 
 	Một bên khác hai đạo lưu quang vậy hiện ra thân hình, chính là Dương Mi đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ. Hai người mặc dù cũng có chút chật vật, chẳng qua nhưng cũng không có trở ngại. Nhưng khi nhìn thấy yêu tộc lại còn có năm người thời điểm, vẫn là lộ ra một tia ngưng trọng.
 
 	Vừa mới bắt đầu đại chiến thời điểm, Đạo gia người liền thiếu đi, cho nên Lục Áp đạo quân, Trấn Nguyên đại tiên cùng Khương Tử Nha đều là lấy một địch hai. Chẳng qua hiện nay xem ra, yêu tộc nhân số ưu thế, quả nhiên trở thành thắng lợi sau cùng thời cơ. Mặc dù Đạo gia còn lại đám người không nhất định toàn bộ bỏ mình, nhưng là so sánh cũng đã đã mất đi một trận chiến thực lực. Không phải vậy, Tôn Ngộ Không năm người không có khả năng lấy đỉnh phong trạng thái chờ ở chỗ này.
 
 	Khi nhìn đến đối phương một nháy mắt, Hồng Quân lão tổ cùng Dương Mi đại tiên liền đã phân tích ra trước mắt hình thức. Tóm lại một câu, đối hai người mười phần bất lợi.
 
 	Mặc dù hai người có thể thừa dịp hiện tại lập tức đào tẩu, thậm chí có thể tạm thời đào tẩu về sau, các loại cường giả yêu tộc phân tán sau đó lại dần dần diệt sát, thế nhưng là hai người lại không biện pháp làm như thế. Hai người có thể chết, nhưng là Đạo gia không thể bại, không phải vậy hết thảy đều xong rồi.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, hai người bỗng nhiên hạ ngoan tâm, cũng không đi quản người của đối phương có phải hay không nhiều, cũng không thẳng mình hai người đánh thắng được hay không, thậm chí đều không đi quản còn có hay không phương pháp khác. Cái gì đều mặc kệ sau đó, hai người hiển lộ ra yêu tộc chúng cường giả hoàn toàn không tưởng tượng nổi hung hãn.
 
 	Hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng, hoàn toàn là lấy thương đổi thương. Phải biết hai nhà này người thế nhưng là Đạo gia lực lượng cuối cùng, cũng là vẫn luôn cao cao tại thượng, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại nhân vật. Nhưng là hôm nay, lại hoàn toàn lấy một loại du côn phương thức tại chiến đấu. Này quỷ dị tình cảnh, để Tôn Ngộ Không có một loại cảm giác, tựa hồ hai người này phía sau, có cái gì kinh khủng tồn tại đang bức bách bọn họ như thế, để bọn hắn không thể không liều mạng.
 
 	Hoặc là chuẩn xác hơn tới nói, là bức bách tất cả Đạo gia người.
 
 	Lý Tĩnh là như thế này, Trấn Nguyên Tử là như thế này, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là như vậy, hiện tại, ngay cả Dương Mi đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ đều là như vậy. Nếu như chỉ có một người là như thế này lấy mệnh tương bác còn nói qua được, thế nhưng là làm tất cả người đều như vậy, vậy liền thật có chút quỷ dị.
 
 	Mà lại đi qua vừa rồi tận mắt nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn lạc, Tôn Ngộ Không năm người đối với Hồng Quân lão tổ cùng Dương Mi đại tiên liều mạng tư thái, thậm chí có chút cố kỵ.
 
 	Cho nên, hiện tại liền hiện ra một loại quái dị tình trạng, hai người, đè ép bảy người đánh. Hơn nữa còn có năm người sớm đã khôi phục đỉnh phong trạng thái! Tình trạng như vậy, sao có thể không để cho Tôn Ngộ Không hoài nghi? Tôn Ngộ Không đã đang hoài nghi, Nguyên Thủy Thiên Tôn có phải là cố ý hay không.
 
 	Nhưng là lúc này vậy không phải do Tôn Ngộ Không suy nghĩ nhiều. Trấn định tâm thần, một tiếng gầm thét, lần nữa biến thân làm Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, sau đó Trấn Giới Thiên Bi tế ra, Tôn Ngộ Không, vậy chuẩn bị liều mạng.
 
 	Nhưng lại tại lúc này, nguyên bản mười phần hung hãn Hồng Quân lão tổ cùng Dương Mi đại tiên bỗng nhiên dừng lại công kích. Sau đó nhanh chóng lui lại, cùng Tôn Ngộ Không bọn người kéo dài khoảng cách.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không bọn người nghi ngờ thời điểm, bảy người không gian xung quanh bỗng nhiên bắt đầu ba động. Sau đó, Tôn Ngộ Không bọn người thấy được làm cho tất cả mọi người chấn kinh thậm chí sợ hãi một màn.
 
 	Giữa trời ở giữa ba động sau đó, liền bắt đầu nhao nhao hé. Từ không gian này trong cái khe, từng người bóng bắt đầu xuất hiện.
 
 	Ngọc Hoàng đại đế, Trường Sinh Đại Đế, Huyền Vũ đại đế, Tử Vi đại đế, Dương Tiễn, Tứ Đại Thiên Vương, Khổng Tước Đại Minh vương, Phật Di Lặc, Nhiên Đăng Cổ Phật, Văn Thù Bồ Tát, Phổ Hiền Bồ Tát, cuối cùng còn có Quan Thế Âm Bồ Tát. Ròng rã mười hai người, mà lại đều là đã chết đi mười hai người.
 
 	Nhưng là để đám người sợ hãi không phải cái này, mà là cái này mười hai người, tất cả có nửa bước đại đạo thực lực!
 
 	(ba canh đưa lên, nguyên bản một chương này có thể càng nhiều số lượng từ, kết quả ta gõ hơn phân nửa thời điểm, có điểm không cẩn thận lui lại, kết quả mất ráo. Ta lại bằng vào ký ức lại lần nữa gõ một lần. Vừa mua trò chơi con chuột quá trâu bò, ngón tay cái phía dưới lại còn có hai cái lui lại cùng tiến lên ấn phím. )