Chương 130: Hai người chiến trường
 
 	Rốt cục, tại ngày đó tam tộc liên quân công thành đấu qua đi ngày thứ bảy, Chiến Yêu Thành sắp lần nữa đứng trước một trận vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu. Nếu như trận chiến đấu này yêu tộc có thể thắng lợi, kia toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong, yêu tộc sẽ trở thành một cỗ không người có thể thử kỳ phong mang thế lực. Chẳng qua này hết thảy tiền đề, đều là yêu tộc phải sống sót.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đi theo Đông Hoàng Thái Nhất cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn, đứng tại Nam Thành cửa trên đầu thành. Nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ đại quân, mỗi người đều là một trận nặng nề! Ròng rã một trăm vạn a, tám cái thành trì liên hợp, quả nhiên đại thủ bút. Tại Hoàng Tuyền Thế Giới, đã bao nhiêu năm chưa từng có khổng lồ như thế quân đội tác chiến? Bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới tính đặc thù, mỗi cái thành trì nhân khẩu cũng sẽ không quá nhiều, ngoại thành bên trong người miệng nhiều nhất cũng không đến hai mươi vạn, thậm chí có một ít thành trì chỉ có mấy vạn người.
 
 	Mà nội thành nhân số càng ít, thập đại nội thành bình quân xuống tới mỗi cái thành trì chỉ có đại khái một vạn người!
 
 	Cho nên muốn gom góp một trăm vạn quân đội, chỉ có liên quân! Mà phải nghĩ liên quân, trừ phi là có thập phần cường đại cơ hồ là khó mà chống lại địch nhân chung, dưới tình huống như vậy mới có thể xuất hiện liên quân. Mà lại Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ cũng đối với liên quân khống chế tương đương nghiêm ngặt.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới thành chủ chuẩn tắc, có thể tiến đánh người khác thành trì, nhưng là không thể thông qua liên quân diệt đi tất cả thành trì! Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ là hi vọng thông qua cạnh tranh mà càng ngày càng cường đại, cũng không phải để một ít chủng tộc thông qua liên hợp mà chiếm đoạt tất cả thành trì.
 
 	Bởi vậy, Hoàng Tuyền Thế Giới thành chủ, nhiều nhất tối đa cũng chỉ là đồng thời có được ba tòa thành trì, lại nhiều lời nói, liền sẽ nhận thập đại nội thành trở ngại, thậm chí trực tiếp diệt tộc cũng có khả năng.
 
 	Cho nên lần này tám tộc liên quân, thế nhưng là bốc lên cực đại nguy hiểm. Chẳng qua cầu phú quý trong nguy hiểm, tất cả mọi người ôm chỉ cần mình đạt được Trấn Giới Thiên Bi, vậy coi như thập đại nội thành người thật tới cũng có thể một trận chiến tâm tính.
 
 	Nhìn thấy phía dưới khổng lồ quân đội cùng đối phương đồng thời bay lên không tám vị Cửu Văn Chí Tôn, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến xem ra nghe đồn thật không đáng tin a. Trước đó Tôn Ngộ Không vừa tới Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, nghe được là một trăm lẻ tám tòa nội thành thành chủ chỉ có bảy văn hoặc là tám văn, chỉ có thập đại nội thành thành chủ mới là Cửu Văn Chí Tôn.
 
 	Hôm nay xem ra, cái này một trăm linh tám tòa ngoại thành thành chủ cũng đã là Cửu Văn Chí Tôn, kia thập đại nội thành đâu? Chẳng lẽ bọn họ như cũ cũng là Cửu Văn Chí Tôn? Khe khẽ lắc đầu, xem ra thế giới này còn có rất nhiều bí mật bản thân cần phải đi tìm kiếm a . Bất quá, dưới mắt vẫn là ngẫm lại làm sao vượt qua cửa này đi!
 
 	Bảy vạn yêu tộc đối một trăm vạn liên quân, hai vị Cửu Văn Chí Tôn đối tám vị Cửu Văn Chí Tôn.
 
 	Thấy thế nào, yêu tộc tựa hồ chỉ có một con đường chết.
 
 	Vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai, Đế Tuấn cùng Thái Nhất vậy nhao nhao lên không. Năm ngày thời gian, hai người thương thế cũng sớm đã hoàn toàn khôi phục, mà lại yêu tộc bảy vạn người thương thế vậy hoàn toàn khôi phục, thậm chí rất nhiều người thực lực đều chiếm được tăng lên rất nhiều. Chẳng qua bảy văn trở lên chí tôn, nhưng không có gia tăng.
 
 	Nhìn xem giữa không trung mười vị chí tôn, Tôn Ngộ Không trong lòng nổi lên một cỗ đối với thực lực cực độ khát vọng. Từng có lúc, Tôn Ngộ Không cũng là cao như vậy cao tại thượng bao quát chúng sinh. Tê Chiếu tựa hồ cảm thấy Tôn Ngộ Không cảm xúc, thế là vậy vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai. Sau đó tiến tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, đưa lỗ tai nói: "Hầu tử, có dám hay không chơi một món lớn?"
 
 	"Hả? Lớn? Lớn bao nhiêu?" Nghe được Tê Chiếu là lạ ngữ khí, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi khẽ động. Đối với Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không trong lòng biết hắn khẳng định có lấy bản thân không biết cố sự. Chẳng qua nếu là bằng hữu mà lại hắn không muốn nói, Tôn Ngộ Không cũng không có hỏi. Mà lại Tôn Ngộ Không vẫn cảm thấy, Tê Chiếu thực lực tựa hồ đồng thời không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!
 
 	"Hắc hắc, hai người đối một trăm vạn, ngươi có dám hay không?"
 
 	"Ngươi, ngươi nói là hai ta? Đi đánh phía dưới một trăm vạn người?"
 
 	Tê Chiếu không nói gì, mà là yên lặng lấy ra hắn đôi kia kỳ quái binh khí, vô tướng tuyệt tung. Đồng thời, biến mất thân ảnh.
 
 	"Nếu là không nghĩ yêu tộc từ đây diệt tộc, cũng chỉ có cái này một cái biện pháp. Thừa dịp bọn họ tám vị thành chủ giữa không trung cùng Đế Tuấn hai người giằng co, hai ta giết đi vào. Hai ta phối hợp, chỉ cần không phải Cửu Văn Chí Tôn đều có thể miểu sát, chỉ cần chú ý không bị bao vây, sau đó giết bọn hắn tất cả cường giả chí tôn, đến lúc đó quân tâm vừa loạn, yêu tộc liền còn có cơ hội!"
 
 	Mặc dù hoàn toàn cảm giác không thấy Tê Chiếu tồn tại, nhưng lại có thể nghe được Tê Chiếu thanh âm. Mà Tê Chiếu một lời nói, để Tôn Ngộ Không vậy mười phần tâm động.
 
 	Đúng vậy a, trước mắt loại tình huống này, nếu như không có kỳ tích, chỉ sợ yêu tộc liền xong rồi. Mặc dù Tôn Ngộ Không cảm thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người hẳn là sẽ có cái gì chuẩn bị ở sau, chẳng qua bản thân lại không thể ở chỗ này chết các loại. Có lẽ, Tê Chiếu phương pháp, thật có thể!
 
 	Hung hăng nhẹ gật đầu, "Được, ta lão Tôn lúc nào sợ qua? Ta trước trấn áp, sau đó ngươi một kích trí mạng. Chú ý, ngàn vạn muốn công kích đến đối diện linh hồn kết tinh. Nếu là một kích bất tử, hai ta chỉ sợ cũng không về được!"
 
 	"Tốt, xuất phát. Để bọn hắn nhìn xem, huynh đệ chúng ta hai, làm sao lấy hai người đối kháng một trăm vạn người!"
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không trực tiếp nhảy xuống tường thành, dưới chân Lưu Vân Kim Sí Ngoa toàn lực phát động, đồng thời Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng trên người tất cả pháp tắc toàn bộ vận dụng ngược lại ra, cuối cùng Ngũ Thải Thần Thạch cùng Trấn Giới Thiên Bi vậy tế ra. Chẳng qua Trấn Giới Thiên Bi lại hóa thành một cái lớn chừng bàn tay thiết bài. Tôn Ngộ Không không dám trực tiếp sử dụng Trấn Giới Thiên Bi thế nhưng là Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ lại không thể dùng, không có phòng ngự chi vật, chỉ sợ không đợi bản thân xông đi vào liền bị người ta đánh chết.
 
 	Cho nên bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có thể mạo hiểm.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thuận theo vách núi hướng phía dưới chạy thời điểm, tất cả mọi người thấy được. Giữa không trung mười vị Cửu Văn Chí Tôn, Chiến Yêu Thành bên trong bảy vạn yêu tộc, chân núi một trăm vạn liên quân. Thế nhưng là loại trừ bảy vạn yêu tộc đối với Tôn Ngộ Không kinh khủng hiểu rõ, còn lại tất cả phát hiện cái này lao xuống yêu tộc chỉ có lục văn thực lực thời điểm, tất cả mọi người coi là Tôn Ngộ Không là điên rồi.
 
 	Đối mặt một trăm vạn quân địch, chịu không được loại kia áp lực mà điên mất, chuyện này rất bình thường! Cho nên mắt thấy Tôn Ngộ Không hướng về một trăm vạn trận địa sẵn sàng đón quân địch , dựa theo tám cái thành trì phân biệt rõ ràng quân đội xông lại, tất cả mọi người không để ý. Đừng nói là lục văn, coi như liền Cửu Văn Chí Tôn cường giả, đối mặt một trăm vạn địch nhân, cũng sẽ không như thế tùy tiện vọt tới người ta trong chiến trận. Đây quả thực là tự tìm cái chết.
 
 	Thế nhưng là đối mặt một trăm vạn tinh nhuệ chi sư, Tôn Ngộ Không không có một chút bối rối cục e ngại, ngược lại tốc độ dưới chân lần nữa gia tăng ba phân. Chẳng qua rất nhanh chóng độ lại chậm lại, mà lại tựa hồ chợt trái chợt phải, có chút do dự.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không như vậy, kia trăm vạn liên quân coi là Tôn Ngộ Không gần như vậy nhìn thấy trăm vạn đại quân cho nên sinh lòng khiếp đảm, nhưng là lại không có ý tứ chạy trở về, cho nên đang do dự.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không nơi này, lại là bởi vì nghe được Tê Chiếu để hắn chậm một chút, tốc độ quá nhanh Tê Chiếu theo không kịp!
 
 	Có chút im lặng, chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng biết, không thể khinh thường. Bởi vậy hạ xuống tốc độ sau đó đồng thời chợt trái chợt phải để đối diện không mò ra bản thân đường tấn công.
 
 	Mà giữa không trung tám vị thành chủ, đem đây hết thảy cũng đều nhìn ở trong mắt, bất quá bọn hắn lại có thể thấy được kia ẩn thân Tê Chiếu. Nhưng là cho dù có một người ẩn thân, nhưng cũng là một cái lục văn tiểu quỷ. Không đáng giá nhắc tới. Ai cũng không có cảm thấy, hai cái lục văn tiểu yêu, có thể đối với mình trăm vạn đại quân tạo thành ảnh hưởng gì.
 
 	Cho nên, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ngay tại tất cả mọi người khinh thị bên trong, trực tiếp xông vào trăm vạn đại quân trong chiến trận. Sau đó, rất nhiều người liền hối hận.
 
 	Bất luận là lục văn bảy văn vẫn là tám văn, bất luận là chủng tộc gì, Tôn Ngộ Không vừa đối mặt toàn bộ đều sẽ bị định trụ, mà lại một thân phòng ngự mất hết. Đã mất đi phòng ngự linh hồn, tại Tê Chiếu trước mặt, cơ hồ liền cùng dê đợi làm thịt không có gì khác biệt. Trong tay song hoàn một giao nộp, đầu người bay lên sau đó một kích, linh hồn kết tinh vỡ vụn!
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới, loại trừ Hồn thú cái khác tất cả chủng tộc, cũng có một viên linh hồn kết tinh, đại đa số linh hồn kết tinh vị trí đều tại đầu, số ít đặc dị chủng tộc kết tinh sẽ ở ngực hoặc là địa phương khác.
 
 	Chẳng qua này một màn, nhìn xem trong mắt người khác, liền thành Tôn Ngộ Không dùng mắt thường khó phân biệt tốc độ lướt qua, sau lưng liền là vô số đầu người bay lên, đồng thời sẽ trong nháy mắt vỡ vụn, triệt để tử vong!
 
 	Người này thật chỉ có lục văn?
 
 	Ngay tại tất cả mọi người khác biệt trong ánh mắt, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, diễn ra một chỗ chém giết phong bạo. Chỗ đến, đầu người bay lên, bạo liệt, bỏ mình. Không có dư thừa trình tự, không có người có thể chống cự. Lục văn Võ Thánh như thế, bảy văn chí tôn như thế, tám văn chí tôn cũng giống như thế. Chẳng qua nói cứng có khác nhau, đó chính là rất nhiều tám văn chí tôn đầu lâu đồng thời không có bạo liệt, đây không phải là nhân từ, thế nhưng là Tê Chiếu giữ lại vung lên đào đi linh hồn kết tinh.
 
 	Một trận hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu, một trận hoàn toàn không cách nào lý giải chiến đấu, một trận hai người đối một trăm vạn người chiến đấu, một trận, đơn phương đồ sát!
 
 	Nhìn thấy này quỷ dị tràng cảnh, giữa không trung tám vị thành chủ đồng thời nổi giận! Chẳng qua ngay tại tám người chuẩn bị xuống đi diệt sát Tôn Ngộ Không thời điểm, Đế Tuấn bỗng nhiên ném ra trong tay Hiên Viên Kiếm, cái kia thanh Hoàng Đế từng sử dụng binh khí.
 
 	Ném ra đồng thời, Đế Tuấn hét lớn một tiếng, sau đó Hiên Viên Kiếm bỗng nhiên vỡ vụn! Sau đó, tám vị thành chủ bỗng nhiên liền sửng sốt, bởi vì bọn hắn cảm thấy một cỗ làm cho người kinh hãi run sợ khí thế, khí thế kia, là chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ mới có!
 
 	Chẳng lẽ, Giới Chủ tới?
 
 	(canh hai ok, mặt khác ID đồng học lên hoàng kim bốn, ngày mai đồng dạng ba canh! )