Chương 122: Yêu tộc người mạnh nhất
 
 	Nhìn cách đó không xa đại mãng thi thể cùng một bên khác thay đổi vặn vẹo một cái khác đầu đại mãng, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút hoảng hốt. Từ sinh ra đến chết, tại từ tử đến sinh, loại này thay đổi rất nhanh, không phải người bình thường có thể tiếp nhận. Ngay tại Tôn Ngộ Không có chút ngây người thời điểm, kia nguyên bản còn tại co giật đại mãng bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một người.
 
 	Tôn Ngộ Không liền nhìn người này ấp úng ấp úng dùng hai thanh màu lam nhạt hình cái vòng vũ khí không ngừng công kích kia trên mặt đất co giật đại mãng. Dụi dụi con mắt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên thấy rõ, kia đặc thù vũ khí cùng mỗi một kích liền tuôn ra đầy trời băng hoa, lại là Tê Chiếu. Nguyên lai hắn vậy không có việc gì, quá tốt rồi, nhìn hắn lúc này xuất hiện, khẳng định là cũng bị người này cứu được.
 
 	Nghĩ đến đây cứu mình người, Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy, là một trương góc cạnh rõ ràng mười phần khuôn mặt anh tuấn. Nhìn tuổi tác, nên tại chừng ba mươi tuổi, chẳng qua càng xem, Tôn Ngộ Không lại càng cảm thấy quen thuộc, tướng mạo này, tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua. Tuấn mỹ bề ngoài, một thân áo xanh, một bên suy tư Tôn Ngộ Không ánh mắt một bên tiếp tục dò xét, bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không ánh mắt ổn định ở người kia bên hông.
 
 	Một cái thanh đồng tiểu linh đang! Sau đó một người xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trong đầu! Tướng mạo này cùng áo xanh còn có kia chuông nhỏ, người này lại là Lục Nhĩ Mi Hầu sư phụ?
 
 	Một nháy mắt, Tôn Ngộ Không liền mười phần kích động, cũng không để ý vết thương trên người, trực tiếp liền đứng lên sau đó nắm lấy người kia bả vai. Bởi vì thương thế thực sự quá nặng, Tôn Ngộ Không cơ hồ là toàn thân đều đang run rẩy, mà lại há miệng ra, lại là một ngụm nghịch huyết chảy ra.
 
 	"Lục Nhĩ, Lục Nhĩ Mi Hầu đâu? Đã ngươi ở chỗ này, kia Lục Nhĩ đâu?"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm , bên kia đang tại ngược đại mãng Tê Chiếu vậy đi tới.
 
 	"Ngươi chính là Tôn Ngộ Không?"
 
 	Bình thản thanh âm lại mang theo uy nghiêm vô thượng, đây là một loại người ở vị trí cao lâu ngày mới có uy thế, đồng dạng cũng là một loại bá khí.
 
 	Tựa hồ cảm giác được cái gì, Tôn Ngộ Không buông lỏng ra nắm lấy người kia hai tay, thế nhưng là nhẹ buông tay, người đã ngã về phía sau. Lúc này Tê Chiếu vội vàng mấy bước tiến lên, tiếp nhận Tôn Ngộ Không.
 
 	"Đúng vậy, ta là Tôn Ngộ Không, ngươi là ai? Ngươi không phải Lục Nhĩ Mi Hầu sư phụ!"
 
 	Đạt được Tôn Ngộ Không trả lời khẳng định, người kia tựa hồ thở dài một hơi. Sau đó nói: "Tê Chiếu, đem kia đại mãng Hồn Châu lấy ra, hai người các ngươi một người một viên, tranh thủ thời gian hấp thu."
 
 	Nói xong, căn bản không quản Tôn Ngộ Không hỏi thăm, sau đó mâm mà ngồi, nhắm mắt lại tựa hồ tại cảm giác cái gì. Nhìn xem người này, Tôn Ngộ Không liền biết dù cho hỏi lại đi xuống vậy không có kết quả gì. Thế là được sự giúp đỡ của Tê Chiếu cũng chầm chậm ngồi xuống, sau đó Tê Chiếu chạy đến đầu kia đã chết đại mãng, tại thứ bảy tấc chỗ chạy ra một cái đầu người lớn Hồn Châu. Bất quá khi hắn đi đến một cái khác đầu đại mãng bên người thời điểm, lại cười khổ nhìn về phía lấy kia thần bí cường giả chí tôn.
 
 	Chí tôn kia cường giả cũng không mở mắt, chỉ là lại là một chỉ điểm ra, cái kia còn đang giãy dụa đại mãng lập tức toi mạng. Sau đó Tê Chiếu thuận theo vết thương lại móc ra một viên hơi lớn điểm Hồn Châu.
 
 	Sau đó đem viên kia hơi lớn điểm Hồn Châu bỏ vào Tôn Ngộ Không ngồi xếp bằng trên đùi, bản thân cầm một viên khác đi đến một bên khác, ngồi xếp bằng bắt đầu hấp thu.
 
 	Nghi ngờ nhìn thoáng qua chí tôn kia cường giả, Tôn Ngộ Không cũng không nghĩ nhiều, nắm chặt thời gian bắt đầu hấp thu Hồn Châu lực lượng. Tôn Ngộ Không lúc này chỉ có ngũ văn trung đoạn, mà cái này Hồn Châu thế nhưng là tám văn chí tôn Hồn thú, bên trong ẩn chứa khổng lồ lực lượng linh hồn, để Tôn Ngộ Không rung động nhất thời không biết làm sao ra tay.
 
 	Bất quá nghĩ đến linh hồn này thế giới không có gì tu vi hạn chế, bản thân cũng không sợ sẽ bị năng lượng no bạo, thế là vừa ngoan tâm, trực tiếp cắn một cái tại người kia đau đầu Hồn Châu phía trên. Sau đó, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được một cỗ cuồng dã nhưng lại mười phần âm độc linh hồn năng lượng điên cuồng hướng về thân thể của mình đánh thẳng tới.
 
 	Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được trong thân thể một trận đau đớn kịch liệt. Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng mười phần uy nghiêm tiếng chuông. Kịch liệt đau nhức bên trong, Tôn Ngộ Không miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn thấy chí tôn kia cường giả bên cạnh, một tòa màu xanh cổ phác chuông lớn tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình tại va chạm, sau đó truyền ra từng đợt tiếng chuông du dương.
 
 	Để Tôn Ngộ Không vui mừng chính là, theo tiếng chuông này, trong cơ thể cỗ kia kịch liệt đau nhức chậm rãi biến mất. Cảm giác kia, tựa như tiếng chuông này tại tịnh hóa cái này Hồn Châu năng lượng.
 
 	"Toàn lực hấp thu, thời gian không nhiều lắm." Tiếng chuông quanh quẩn bên trong, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu nghe được chí tôn kia cường giả lời nói, thế là hai người toàn bộ thu liễm tâm thần, điên cuồng thôn phệ lấy kia tinh khiết linh hồn năng lượng. Đi qua tiếng chuông gột rửa tịnh hóa, cái này Hồn Châu biến thành thuần túy năng lượng, không có một tia tạp chất, hấp thu lên mười phần thuận tiện.
 
 	Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu thực lực đều đang nhanh chóng tăng lên, rốt cục, tại cái nào đó điểm tới hạn sau đó, Tôn Ngộ Không đầu tiên hình ảnh đã đến lục văn. Tự vô tận chân trời xẹt qua một đạo quang mang trực tiếp chui vào Tôn Ngộ Không cái trán bên trong.
 
 	Làm quang mang kia biến mất sau đó, Tôn Ngộ Không lòng bàn tay phải lại lặng yên xuất hiện một cái cổ phác "Trấn" chữ, đương nhiên, hết sức chăm chú đang hấp thu năng lực Tôn Ngộ Không đồng thời không có phát hiện.
 
 	Bất quá, làm hai người đem hai viên Hồn Châu toàn bộ hấp thu xong sau đó, Tê Chiếu đồng thời không có tấn cấp, mà lại dừng lại tại lục văn đỉnh phong trình độ. Lúc này Tôn Ngộ Không cũng đạt tới lục văn trung đoạn.
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu tựa hồ có chút mê mang, chí tôn kia cường giả vung tay lên, kia chuông lớn màu xanh bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang treo ở cường giả chí tôn bên hông.
 
 	"Lục văn đến bảy văn, không phải dễ dàng như vậy đột phá. Không thời gian, mau cùng ta đi."
 
 	Nói chuyện, trực tiếp phất ống tay áo một cái, cuốn lên Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, sau đó ngút trời mà đã.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu còn không có kịp phản ứng, mà người đã bay đến không trung. Đương nhiên, là chí tôn kia cường giả lấy lực lượng mạnh mẽ nâng hai người bọn họ phi hành.
 
 	Nói đến, đây là Tôn Ngộ Không hai người lần thứ nhất ở cái thế giới này phi hành, chẳng qua cảm giác cũng không có gì khác biệt. Nhưng là loại này có thể ngự không phi hành cảm giác, lại càng thêm kích thích Tôn Ngộ Không phải trở nên mạnh hơn quyết tâm.
 
 	Mà liền tại ba người rời đi sau không đến một khắc đồng hồ thời gian, vừa mới ba người ngốc chỗ kia địa phương bỗng nhiên xuất hiện bốn đạo nhân ảnh. Không sai, liền là bóng người, ba nam một nữ, tướng mạo tất cả mười phần tuấn mỹ. Bốn người xuất hiện sau đó, đầu tiên là nhìn một chút trên mặt đất kia hai đầu đại mãng, sau đó bốn phía đi lại một cái sau đó đồng thời ngẩng đầu.
 
 	"Hừ, coi như hắn chạy nhanh. Mẹ nó, ta hai đầu đại xà cứ thế mà chết đi."
 
 	"Ai bảo ngươi không hảo hảo nhìn xem, hai đầu tám văn, đủ ngươi đau lòng một trận. Người đã chạy, các vị, tất cả giải tán đi." Nói chuyện, là kia mặc một thân áo đỏ mỹ mạo nữ tử. Nói xong, cả người bỗng nhiên biến thành một con bướm, cánh vỗ ở giữa đã biến mất hình bóng.
 
 	Nhìn xem nữ tử kia bay đi, còn lại ba người liếc nhau, cũng đều ai đi đường nấy.
 
 	Mà đi theo chí tôn kia cường giả một đường bay đến, dĩ nhiên thẳng đến bay một ngày một đêm! Thẳng đến ngày thứ hai rạng sáng, chí tôn kia cường giả mới chậm lại tốc độ, Tôn Ngộ Không biết, hẳn là nhanh đến. Đường này, ba người cái gì cũng không nói. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu vậy không hỏi muốn đi đâu, ngươi là ai lời nói, mà người kia tựa hồ vậy không có muốn giải thích nghĩ a.
 
 	Rất nhanh, lần nữa bay qua một tòa núi lớn sau đó, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu bỗng nhiên bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh. Mới vừa bay qua ngọn núi lớn kia sau đó, Tôn Ngộ Không coi là đằng sau còn sẽ có cái gì núi a cây, kết quả nhìn thấy, mặc dù cũng có núi, chẳng qua lại là một tòa nửa đoạn núi.
 
 	Chuẩn xác mà nói, là một tòa vốn nên nên mười phần dốc đứng núi cao, nhưng là bây giờ lại tại ở gần đỉnh núi bộ phận bị người cho lột đỉnh núi. Mà tại kia bị gọt đi đỉnh núi nửa đoạn trên núi, lại còn có một tòa vuông vức to lớn thành trì. Cái này thành trì ở trên không kẹt, là hiện lên một cái về hình chữ, hẳn là chia làm ngoại thành cùng nội thành.
 
 	Cái này, thủ bút thật lớn a. Vậy mà gọt núi vì bảo, cái này thành trì chủ nhân, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu còn tại kinh ngạc thời điểm, ba người đã chậm rãi rơi xuống giữa sườn núi to lớn cổ thành trì. Nơi xa nhìn thời điểm là chấn kinh, chỗ gần nhìn, thì là kinh hãi. Làm ba người đáp xuống cửa thành thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu mới phát hiện, cái này thành trì, thật là vô cùng to lớn.
 
 	Thành tường kia cao tới một trăm mét, mà cửa thành càng là mười phần to lớn. Nhìn tựa hồ là chuyên môn cho cự nhân kiến tạo. Nhìn ba người hạ xuống, trông coi cửa thành taxi binh nhao nhao tự động hướng về hai bên triển khai, đồng thời hô to: Cung nghênh Phó thành chủ về thành!
 
 	Kia chỉnh tề tiếng hô, kia chấn nhiếp lòng người khí thế, để hai người không khỏi kinh hãi.
 
 	"Phái người thông tri thành chủ đại nhân, ta mang Tôn Ngộ Không trở về."
 
 	"Vâng!"
 
 	Một tên binh lính tuân lệnh, nhanh chóng hướng về trong thành chạy đi. Mà nhìn xem tốc độ của người này, Tôn Ngộ Không phát hiện những thứ này binh lính thủ thành, toàn bộ đều là ngũ văn Thánh giả!
 
 	"Về sau, cái này yêu chiến thành, chính là các ngươi nhà. Theo ta vào thành đi!"
 
 	Chẳng biết tại sao, nguyên bản mười phần uy nghiêm cường giả chí tôn, Tôn Ngộ Không lại tại trong giọng nói của hắn, cảm nhận được một cỗ bất đắc dĩ cùng tang thương, còn có một loại như thả phụ trọng!
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không đang cân nhắc, bỗng nhiên một đạo mười phần ấm để cho người ta không tự chủ được liền sinh ra một loại tín nhiệm cảm giác thanh âm truyền đến.
 
 	"Ha ha, vất vả Thái Nhất, quả nhiên không hổ là hảo huynh đệ của ta, quả nhiên tìm được hắn. Ha ha. Tôn Ngộ Không đúng không, chờ ngươi rất lâu!"
 
 	Nghe được thanh âm này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sửng sốt, trong lòng nhất thời dâng lên vô biên kinh đào hải lãng.
 
 	Thanh âm này vừa mới gọi hắn Thái Nhất? Thái Nhất? Chẳng lẽ hắn là yêu tộc vương giả, Đông Hoàng Thái Nhất? Vậy cái này chủ nhân của thanh âm là ai? Có can đảm Đông Hoàng Thái Nhất xưng huynh gọi đệ, há không, chẳng phải là Yêu Hoàng Đế Tuấn?
 
 	Cái này, đây là có chuyện gì? Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?