Chương 63: Bái sư (2)
 
 	Vậy mà đã có mười năm rồi sao?"Ngươi nói cái này Bắc Câu Lô Châu là đơn độc tiểu thế giới?"
 
 	Thanh âm kia tiếp tục hồi đáp: "Đúng vậy, kỳ thật cái này muốn từ Thượng Cổ thời đại nói đến. Kỳ thật, ta cũng là yêu tộc một viên, hơn nữa còn là thượng cổ yêu tộc chỉ có mấy vị thủ lĩnh một trong. Chỉ bất quá về sau yêu tộc nội bộ phát sinh một trận nội loạn, mà Tiên Tộc Đạo gia càng là thừa dịp yêu tộc nội bộ chia năm xẻ bảy, cho nên toàn bộ Tiên Tộc dốc toàn bộ lực lượng, cùng ngay lúc đó yêu tộc triển khai một trận khoáng thế đại chiến. Mà cái này Bắc Câu Lô Châu chính là vào lúc này tình hình bị đánh nát, chỉ bất quá về sau ta dùng đại pháp lực đem Bắc Câu Lô Châu miễn cưỡng chắp vá ở cùng nhau, khi đó lên, cái này Bắc Câu Lô Châu liền trở thành một cái đơn độc tiểu thế giới."
 
 	Sau khi nghe xong, Lục Nhĩ Mi Hầu lại lâm vào trong lúc kinh ngạc, khoáng thế đại chiến? Thậm chí ngay cả một châu đều có thể đánh nát?"Kia thượng cổ lúc sau yêu tộc, có phải hay không rất lợi hại?" "Hừ, đâu chỉ lợi hại, khi đó yêu tộc thế nhưng là toàn bộ tam giới duy nhất chúa tể! Yêu sư Côn Bằng, Yêu Hoàng Đế Tuấn, còn có Chúc Long, Ứng Long vân... vân rất nhiều đại yêu, nếu như không phải là bởi vì sự kiện kia, hiện tại Thiên Đình làm sao sẽ đến phiên đạo này nhà tới chưởng khống?"
 
 	Nghe đến đó, Lục Nhĩ Mi Hầu tâm lần nữa sôi trào lên. Lúc này, lại một cái ý niệm trong đầu sinh sôi, mà lại, không cách nào ma diệt!"Ta nhất định phải làm cho hầu tộc, không, muốn để toàn bộ yêu tộc lại xuất hiện thời kỳ Thượng Cổ phong thái. Cái này tam giới, vốn là yêu tộc ta!"
 
 	"Ha ha, tốt, có chí khí. Cũng không uổng ta tự mình xuất thủ tặng cho ngươi nguyên thần về chuyến này Hoa Quả Sơn. Như vậy, Lục Nhĩ Mi Hầu, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"
 
 	"A? Bái sư?"
 
 	"Đúng vậy, bái sư. Ta muốn thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi y bát của ta. Ngàn năm sau, yêu tộc sẽ có đại kiếp, khi đó, cần lực lượng của ngươi!"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ là suy nghĩ một chút đáp ứng. Dù sao mình một mực tâm nguyện liền là để hầu tộc có thể thoát ly tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. Hiện tại kia Linh Minh Thạch Hầu đã đem nguyện vọng này biến thành hiện thực, mà lại bằng vào Linh Minh Thạch Hầu cường đại, thủ hộ toàn bộ hầu tộc dư xài. Bản thân đúng lúc thừa cơ hội này cũng đi học thượng một thân bản sự, mặc kệ về sau yêu tộc có phải hay không sẽ có đại kiếp, chỉ cần có thể có được lực lượng, vậy liền có thể vì thủ hộ hầu tộc tận bên trên một phần lực. Lý do này, đầy đủ.
 
 	Mà khi Lục Nhĩ Mi Hầu vừa định quỳ lạy đi lễ bái sư thời điểm, lại không một cỗ lực lượng lôi ở. Ngẩng đầu nghi ngờ liếc nhìn chung quanh, lúc này, thanh âm kia lại vang lên."Ngươi này hầu tử, đều không có gặp ta đây là được bái sư chi lễ?" Vừa mới nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ cảm thấy không gian một cơn chấn động, đợi đến hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phát giác mình đã về tới Bắc Câu Lô Châu.
 
 	Lưu loát ngã nhào một cái đứng lên, Lục Nhĩ Mi Hầu liền thấy trước mắt vị trẻ tuổi kia. Lục Nhĩ Mi Hầu không nói hai lời, mấy cái bước xa vọt tới. Bịch một tiếng hai đầu gối liền trùng điệp quỳ trên mặt đất, sau đó liên tục dập đầu chín cái. Lần này, người trẻ tuổi kia lại là không tiếp tục ngăn cản, chỉ là ý cười đầy mặt không ngừng gật đầu. Hiển nhiên hướng về phía đồ đệ là mười phần thoả mãn.
 
 	Tại cổ đại bái sư, dập đầu ba cái, đại biểu chỉ là cùng người này học một ít bản sự, mặc dù cũng coi như sư đồ, chẳng qua sư phụ lại cũng không dốc túi tương thụ. Lúc này kêu là sư phụ.
 
 	Mà dập đầu liên tiếp sáu cái khấu đầu, đại biểu là muốn cùng người này học một ít chân chính giữ nhà bản sự, lúc này sư phụ đối với đồ đệ liền đã rất để ý. Mà dập đầu liên tiếp chín cái khấu đầu, vậy đại biểu đã đem người này trở thành bậc cha chú như thế trưởng bối đối đãi, lúc này xưng hô chính là để cho là. Mà xem như sư phụ thì sẽ đem mình cuộc đời sở học toàn bộ truyền thụ cho đồ đệ, cũng chính là cái gọi là truyền nhân hoặc là kế thừa y bát.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này Lục Nhĩ Mi Hầu cùng nam tử thần bí, liền là cuối cùng này một loại quan hệ.
 
 	Chín cái khấu đầu đập xong, Lục Nhĩ Mi Hầu còn muốn lại đập, cũng đã bị một cỗ nhu hòa lực lượng cho nâng lên."Chín cái khấu đầu là đủ, không cần lại nhiều dập đầu."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu vội vàng đứng thẳng người, rất cung kính nói một tiếng là. Chẳng qua sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu liền một mặt khát vọng nhìn xem nam tử thần bí nói: "Sư phụ, đồ nhi bây giờ còn chưa có danh tự đâu, liền kia Linh Minh Thạch Hầu đều có danh tự, ta. . ."
 
 	"Ha ha, cái này dễ nói, vậy vi sư liền đưa ngươi một cái tên. Chỉ là không biết ngươi là muốn một cái dạng gì danh tự?"
 
 	"Ngô. Tên đồ nhi này không biết, sư phụ lên tên là gì đều tốt."
 
 	"Như vậy a, kia. . . Vậy liền gọi Đế Yêu Hoàng đi. Xem như năm nay vi sư cùng đã từng vị kia yêu tộc thủ lĩnh."
 
 	"Ha ha, a, Đế Yêu Hoàng, ta rốt cục cũng có danh tự a, về sau ta chính là Đế Yêu Hoàng á!"
 
 	Cái này sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu liền đi theo thần bí người trẻ tuổi ẩn cư tại Bắc Câu Lô Châu cực bắc chi địa, dốc lòng học tập bản sự. Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu vốn là thiên địa tạo ra một linh vật, thêm nữa sư phụ cũng không phải phàm nhân, cho nên bất luận là pháp thuật vẫn là thể thuật, Lục Nhĩ Mi Hầu đều học dị thường nhanh.
 
 	Chỉ bất quá trong núi không nhật nguyệt, coi như cái này Lục Nhĩ Mi Hầu tại làm sao thần dị, nhưng cũng là bỏ ra ròng rã hai trăm năm thời gian mới đem thần bí nhân kia bản sự học được cái bảy tám phần. Còn sót lại cũng không phải thần bí nhân kia keo kiệt, chỉ là con đường tu luyện, cuối cùng là giảng cứu cái đạo hạnh cùng cảm ngộ. Bất luận cỡ nào kỳ tài ngút trời, muốn tại tu luyện một đường bên trên có thành tựu, vậy cũng là cần thời gian tới lắng đọng.
 
 	Hai trăm năm, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đã đem có thể học toàn bộ đều học được, còn lại, cũng chỉ còn lại có cảm ngộ. Mà Bắc Câu Lô Châu hai trăm năm, tại ngoại giới lại là ròng rã bốn trăm năm. Chẳng qua bởi vì Tôn Ngộ Không lúc trước câu Sinh Tử Bộ, cho nên hầu tộc thân bằng hảo hữu nhóm nên đồng thời không cái đại sự gì. Đối với trường sinh bất lão hầu tộc tới nói, thời gian đã không có ý nghĩa.
 
 	Một ngày này, thần bí nhân kia đem Lục Nhĩ Mi Hầu gọi vào trước người. Đầu tiên là tỉ mỉ đánh giá Lục Nhĩ Mi Hầu một phen, trong mắt là không cầm được ý cười. Chỉ là hai trăm mười năm, liền từ một cái vừa mới đản sinh khỉ con trưởng thành là hiện tại trình độ, hiện tại Lục Nhĩ Mi Hầu tu vi chỉ sợ đã đạt đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong. Có chút cảm ngộ liền có thể lập tức tấn thăng Đế cấp cường giả. Đế cấp, đây chính là cùng Ngọc Hoàng đại đế bình khởi bình tọa tồn tại.
 
 	Loại này tốc độ phát triển, chỉ sợ sẽ là đồng vị bốn đại Thần Hầu Linh Minh Thạch Hầu vậy xa xa không kịp đi."Lục Nhĩ, hôm nay đã ròng rã hai trăm năm đi qua. Ngươi, cũng là thời điểm rời đi . Bất quá, trước lúc này, vi sư còn muốn vì ngươi làm một chuyện cuối cùng. Đem ngươi cây kia long huyết côn lấy ra."
 
 	"Sư phụ, đều đã nhiều năm như vậy, ngài làm sao vẫn là thích gọi ta Lục Nhĩ." Mặc dù miệng bên trong tại nói lảm nhảm, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu Đế Yêu Hoàng vẫn là đem cây kia long huyết côn đem ra, đưa cho người thần bí. Nguyên bản long huyết này côn liền đã rất có linh tính, đi qua cái này hai trăm năm nhật nguyệt ôn dưỡng, hôm nay long huyết côn đã trở thành Lục Nhĩ Mi Hầu bản mệnh binh khí.
 
 	Thần bí nhân này tiếp nhận long huyết côn, dò xét cẩn thận một phen, cũng là không nhịn được trong lòng lướt qua một tia khác biệt. Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu xác thực thần dị, chỉ dựa vào bản thân ngày đêm tâm thần uẩn dưỡng, vậy mà đã đem một cây Long Huyết Thụ thụ tâm tế luyện vì một cái uy lực không tầm thường pháp bảo, mà lại loại này tâm thần mình uẩn dưỡng pháp bảo, sử dụng càng thêm tùy tâm sở dục mà lại rất dễ sinh ra khí linh.
 
 	"Lục Nhĩ, long huyết này côn, vi sư sẽ cầm đi cho ngươi tế luyện lật một cái, mấy ngày này, ngươi lại tự hành đi cái này Bắc Câu Lô Châu đi một lần . Bất quá, nhớ lấy, chuyến này ngươi không cần có bất kỳ chấp niệm, chỉ là tùy ý đi một chút, đi đến nơi nào, ngày nào trở về, toàn bằng bản tâm. Không thể chấp bậy bạ. Được rồi, ngươi đi đi."
 
 	Nói xong, người thần bí cầm long huyết côn hóa thành một sợi khói xanh biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng không có cứ thế mà đi, mà là trực tiếp liền nằm ở trên mặt đất. Nhìn qua đầu đội thiên không đầy trời mây trắng, Lục Nhĩ Mi Hầu cứ như vậy ngủ rồi. Ngủ được rất an tâm, rất dễ chịu.
 
 	Trong mộng, Lục Nhĩ Mi Hầu mộng thấy chính mình lúc trước vừa mới bái sư thời điểm, ngày đó sư phụ liền mang theo bản thân giá vân bay lên, ngẫm lại lần thứ nhất giá vân thời điểm bản thân ngạc nhiên bộ dáng, Lục Nhĩ Mi Hầu đã cảm thấy buồn cười.
 
 	Sau đó cứ như vậy bay thẳng đến, cuối cùng vậy mà đã bay đến trên chín tầng trời. Lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu là thật chấn kinh. Bởi vì trên chín tầng trời, vậy mà lơ lửng một chỗ cung điện to lớn. Toàn bộ cung điện tiên âm mịt mờ, áng mây lượn lờ, không nói ra được thần bí cùng uy nghiêm.
 
 	Mà sư phụ lại nói với mình, cung điện này chỉ là hắn tên khai sinh pháp bảo khí bên trong thế giới dùng đại pháp lực cho hiển hóa ra ngoài mà thôi.