Chương 51: Phá phòng
 
 	Nhìn thấy bản thân một côn không có kết quả sau đó, Tôn Ngộ Không không có lựa chọn lui lại, mà là thân eo lần nữa trùn xuống, hai chân đạp một cái, tay trái chống đất liền xẹt qua Huyễn Mãnh bên cạnh người, xuất hiện ở Huyễn Mãnh sau lưng. Lúc này Huyễn Mãnh đại phủ mới vừa vặn giơ lên mà thôi.
 
 	Sau một khắc, Tôn Ngộ Không hai tay nắm chặt Kim Cô Bổng, đột nhiên bốc lên, một côn cùng cùng đánh vào Huyễn Mãnh bên trái cái cổ, thế nhưng là, vẫn không có hiệu quả gì. Chỉ đổi tới Huyễn Mãnh cười hắc hắc. Lúc này Tôn Ngộ Không côn thế đã hết, cả người rơi xuống trên mặt đất. Sau đó, kia Huyễn Mãnh nhưng không có dự định buông tha Tôn Ngộ Không, làm Tôn Ngộ Không hai chân vừa mới chạm đất một khắc này, Huyễn Mãnh hai tay nắm chặt đại phủ, sau đó thân eo vặn một cái, chân phải trước đạp, cứ như vậy ngạnh sinh sinh quay lại.
 
 	Một cây búa to từ Tôn Ngộ Không bên trái thân eo chém ngang mà đến, Tôn Ngộ Không đây là vừa mới rơi xuống đất, không kịp động tác tiến hành né tránh, đành phải đem Kim Cô Bổng nhất chuyển, sau đó hung hăng cắm trên mặt đất, đồng thời tay trái nắm chặt Kim Cô Bổng, tay phải tại Kim Cô Bổng đỉnh dùng sức nhấn một cái.
 
 	Kim Cô Bổng cắm trên mặt đất kia một đoạn bỗng nhiên duỗi dài, một nháy mắt liền cắm vào dưới mặt đất bảy tám trượng. Tôn Ngộ Không không kịp làm ra càng nhiều động tác, kia mặt trống đồng dạng lớn nhỏ cự phủ đã đến bên cạnh người. Thế nhưng là lúc này, kia cự phủ bỗng nhiên bỗng dưng dừng một chút, từ cực nhanh đến trong nháy mắt đình chỉ vậy mà không có một tia số một đình trệ, phảng phất hết thảy đều như vậy tự nhiên. Lần này dừng lại, lập tức liền để đã tụ lực chuẩn bị nghênh đón lôi đình một búa Tôn Ngộ Không cảm thấy một trận ngốc trệ.
 
 	Cái này giống ngươi tích đủ hết khí lực làm xong tư thế chờ đợi người khác đụng ngươi một cái, thế nhưng là người kia lại tại sắp đụng vào ngươi thời điểm đột nhiên dừng lại. Loại cảm giác này là cực kì khó chịu.
 
 	Chẳng qua để Tôn Ngộ Không càng khó chịu hơn chính là, ngay tại Tôn Ngộ Không khí thế một tiết thời điểm, kia cự phủ đột nhiên lấy lực lượng mạnh hơn tiếp tục hoàn thành vừa mới không có hoàn thành chém ngang động tác. Thế nhưng là đây là Tôn Ngộ Không phòng ngự đã có thư giãn khe hở.
 
 	Cho nên, cái này một búa, liền trực tiếp để Tôn Ngộ Không lui về phía sau cơ hồ có ba mươi trượng. Mà lại hai tay hổ khẩu toàn bộ nứt toác, máu tươi vẫn chảy không ngừng. Lúc đầu thật sâu cắm vào dưới mặt đất Kim Cô Bổng, hiện tại y nguyên cắm ở dưới mặt đất, chỉ bất quá lại trực tiếp đem mặt đất đem cắt ra một cái chừng ba mươi trượng sâu không thấy đáy khe hở.
 
 	Tựa như ngươi đem một cây châm cắm ở một khối bánh gatô bên trong, sau đó nắm lấy châm không nhổ chủ tới lại ngang kéo một phát như thế. Rốt cục, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, lắng lại một cái đan điền nội phủ bốc lên linh lực. Không để ý hai tay máu tươi, thay đổi rút ra Kim Cô Bổng.
 
 	Kỳ thật, Tôn Ngộ Không lần này đồng thời không có thụ quá nặng thương, chỉ bất quá bởi vì kia một búa lực lượng xác thực lớn đến khủng khiếp, Tôn Ngộ Không căn bản là chống đỡ không được. Chẳng qua người kia búa lại cũng không là cái gì cực kỳ lợi hại thần khí, chẳng qua Kim Cô Bổng lại khác biệt, Kim Cô Bổng lúc này đã là chuẩn chí tôn thần khí. Cho nên kia một búa lực lượng khổng lồ cùng rìu bên trong phá hoại ý chí, cơ hồ toàn bộ bị Kim Cô Bổng cho hấp thu.
 
 	Tôn Ngộ Không cơ hồ có thể tưởng tượng đạt được, hiện tại Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới khẳng định đã hỗn loạn tưng bừng. Chẳng qua vậy may mắn như thế, không phải vậy chỉ sợ Tôn Ngộ Không bị thương, liền không chỉ như vậy.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không vừa định lần nữa xông đi lên thời điểm, bỗng nhiên phát giác trong ngực có dị động, cho nên vội vàng dừng thân hình. Lúc này, một đóa cơ hồ trong suốt hư vô hoa nhỏ từ Tôn Ngộ Không trong ngực bay ra. Hoa nhỏ bay ra sau đó, phân biệt vòng quanh Tôn Ngộ Không hai tay tất cả dạo qua một vòng. Sau đó chỉ thấy Tôn Ngộ Không bị đánh rách tả tơi hổ khẩu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại phục hồi như cũ. Mấy hơi thở sau đó liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu. Mà khi lấy hoa nhỏ vòng quanh Tôn Ngộ Không thân thể dạo qua một vòng sau đó, Tôn Ngộ Không chịu nội thương vậy toàn bộ hồi phục.
 
 	Đây thật là để Tôn Ngộ Không kinh ngạc không thôi. Không nghĩ tới sư phụ Hư Vô Độ Hóa Hoa lại còn có thể tự chủ trị thương cho chính mình.
 
 	Cái này có thể so với mang theo một đống bình bình lọ lọ đan dược dùng tốt nhiều a.
 
 	Đợi thương thế khỏi hẳn, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút khó khăn. Cái này Huyễn Mãnh mặc dù tốc độ không nhanh, chẳng qua lại tương đương linh hoạt, mà lại tự thân lực phòng ngự mạnh càng là Tôn Ngộ Không chưa bao giờ nghe. Rất khó tưởng tượng bản thân toàn lực một gậy, vậy mà không có nửa điểm hiệu quả. Giống như là con muỗi đinh người ta một cái.
 
 	Kỳ thật, còn không bằng con muỗi. Chí ít con muỗi cắn xong còn sẽ có cái bao lớn. Coi như mình có thể bằng vào tốc độ của mình công kích đến hắn, thế nhưng là căn bản cũng không có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, như vậy căn bản là không làm nên chuyện gì. Mà lại hắn còn có thể công kích mình hắn thời điểm dành thời gian đánh trả. Coi như mình đánh hắn mười lần hắn đánh bản thân một cái, vậy coi như lên vẫn là được không bù mất.
 
 	Cái này khiến Tôn Ngộ Không cảm thấy một trận biệt khuất, bản thân lớn nhỏ chiến đấu kinh lịch vô số, nhưng chưa bao giờ gặp được lực phòng ngự mạnh như vậy người. Trước kia bất luận đối thủ là ai, vậy cũng là bản thân ỷ vào một thân mình đồng da sắt không có gì bất lợi, thế nhưng là hôm nay nhân vật lại đổi tới.
 
 	Thế nhưng là việc đã đến nước này, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích, một trận này là vô luận như thế nào đều muốn đánh, hơn nữa còn nhất định phải thắng. Nếu không sẽ không còn cơ hội tìm được kia Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch.
 
 	Tôn Ngộ Không tay phải nắm chặt Kim Cô Bổng, đến dẫn tại sau lưng, chậm rãi ngẩng đầu. Sau đó chân trái bỗng nhiên phóng ra, theo một bước này, Tôn Ngộ Không cả người trên người bỗng dâng lên một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, cỗ khí thế này bao hàm bá tuyệt thiên hạ ý chí cùng một loại ngoài ta còn ai tàn nhẫn.
 
 	Sau đó, chân phải bước ra, cỗ khí thế này lần nữa tăng lên. Sau đó, Tôn Ngộ Không mỗi một bước bước ra, cỗ khí thế này đều sẽ tăng lên một đoạn, làm Tôn Ngộ Không chậm rãi đi đến Huyễn Mãnh trước người thời điểm, cỗ khí thế này đã tăng lên tới đỉnh điểm. Kia như vực sâu như ngục bàng bạc kinh khủng bá khí, để Huyễn Mãnh trở nên thất thần.
 
 	Thế nhưng là kia Huyễn Mãnh cũng không phải tốt dễ dàng, rất nhanh liền lắc đầu thanh tỉnh lại. Sau đó cả người vậy bỗng nhiên nổi giận, một loại vững như đại địa lại liệt như lửa cổ quái khí thế từ trên thân Huyễn Mãnh dâng lên, chẳng qua này cỗ khí thế mặc dù quái, lại càng nhiều bao hàm chính là một loại phẫn nộ.
 
 	Bởi vì đường đường huyễn yêu tộc thứ nhất mãnh tướng, lại bị một cái hầu yêu khí thế cho chấn nhiếp rồi. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã. Cho nên Huyễn Mãnh khí thế bên trong càng nhiều liền là phẫn nộ.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không tay phải cầm Kim Cô Bổng, cánh tay sau duỗi, hai chân uốn lượn, trọng tâm nghiêng về phía trước. Tư thế như vậy, nói rõ Tôn Ngộ Không đang đem lực lượng toàn thân toàn bộ rót vào trong một điểm. Tư thế như vậy vung ra Kim Cô Bổng uy lực chính là lớn nhất.
 
 	Kia Huyễn Mãnh cũng không cam chịu yếu thế, thân eo uốn éo, hai chân đạp trung bình tấn, hai tay nắm chặt chiến phủ ngang cùng sau lưng. Nhìn bộ dạng này, hai người đúng là dự định tới một cái liều mạng. Không có chút nào sặc sỡ một cái liều mạng. Dựa vào là không phải kỹ xảo cũng không phải tốc độ, mà là toàn bằng tự thân lực lượng.
 
 	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, ai lực lượng lớn, ai liền sẽ thắng. Nếu như nói là Huyễn Mãnh chủ động xuất kích nghĩ bằng vào lực lượng để thủ thắng, cái này còn có thể nói còn nghe được. Thế nhưng là rõ ràng về mặt sức mạnh thua thiệt Tôn Ngộ Không lại chủ động khiêu khích, lại cùng đối diện thuần hợp lực lượng, cái này không nói được. Rõ ràng lấy mình ngắn kích đế sở trường a.
 
 	Sau một khắc, hai người binh khí hung hăng đánh vào cùng một chỗ. Lập tức một trận sắt thép va chạm to lớn thanh âm rung động truyền đến, ngay sau đó là hồng chung đại lữ giống như oanh minh. Chẳng qua tại thanh âm trước đó, xác thực lại là một vòng khuấy động khí thế cùng sát ý hướng về bốn phía đột nhiên bắn ra. Lấy hai người làm tâm điểm, chung quanh mấy chục trượng trong nháy mắt thanh không. Bất luận là cổ thụ phù hợp cự thạch, toàn bộ bị chấn thành đầy trời bột mịn.
 
 	Lại nhìn hai người, toàn bộ đều là bắp thịt cả người hở ra, nổi gân xanh, hai chân dưới đất đai đã hạ xuống đồng thời rạn nứt. Cho dù ai cũng không nghĩ đến, kia gầy yếu Tôn Ngộ Không vậy mà có thể cùng kia giống như cột điện tráng hán liều mạng một kích lại lực lượng ngang nhau.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thắng lợi.
 
 	Sau một khắc, Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp cấp tốc hở ra, nháy mắt hai tay liền đã to lớn cùng Huyễn Mãnh hai tay không khác nhau chút nào. Sau đó, lúc đầu lực lượng ngang nhau Huyễn Mãnh liền đột nhiên cảm thấy một cỗ không cách nào ngăn cản cự lực từ Kim Cô Bổng bên trên truyền đến. Sau đó, Huyễn Mãnh cảm giác được dưới chân chợt nhẹ.
 
 	Nguyên lai, người đã bị Tôn Ngộ Không một gậy cho quất không phải.