Chương 46: Chôn cất
 
 	Nhìn thấy Ngưu Ma Vương không còn điên cuồng công kích mình, Tôn Ngộ Không liền triệt hồi tầng kia màn nước. Thế nhưng là trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không vậy mà không biết cầm Ngưu Ma Vương nên làm gì bây giờ. Nhìn Ngưu Ma Vương bộ dáng, chỉ sợ là bị một loại cực kỳ lợi hại Nhiếp Hồn Đại Pháp cho câu hồn phách, thành một bộ mặc người thúc đẩy khôi lỗi. Thế nhưng là mình bây giờ lại không cái gì tốt phương pháp có thể để Ngưu Ma Vương khôi phục, một khi bản thân ngông cuồng động thủ, rất có thể chẳng những không có cứu được Ngưu Ma Vương, thậm chí còn có thể hại hắn!
 
 	Thế nhưng là cũng không thể đem Ngưu Ma Vương để ở chỗ này mặc kệ, nếu như là mang theo Ngưu Ma Vương ra ngoài, không nói về sau muốn làm sao, chỉ riêng là đường này, Tôn Ngộ Không cũng không thể cam đoan Ngưu Ma Vương là hoàn toàn an toàn. Mặc dù mình hiện tại dung hợp Thủy hệ Ngũ Thải Thần Thạch, đối cái này Cực Bắc Băng Nguyên có rất lớn sức chống cự, thế nhưng là chuyện nhà mình nhà mình biết, hiện tại trong cơ thể mình linh lực chỉ sợ mười không đủ một.
 
 	Đây hết thảy, đều là bởi vì chính mình tại dung hợp Thủy hệ Ngũ Thải Thần Thạch quá trình bên trong hao phí cơ hồ tất cả linh lực, mà tại dung hợp xong một khắc này, bản thân liền cảm nhận được đến từ Hư Vô Độ Hóa Hoa cảnh báo, cho nên căn bản không có thời gian để Tôn Ngộ Không đả tọa khôi phục hao tổn linh lực.
 
 	Không phải vậy, chỉ dựa vào một cái đánh mất bản thân ý chí Ngưu Ma Vương, căn bản không có cách nào làm bị thương Tôn Ngộ Không. Dù sao lúc này Ngưu Ma Vương coi như toàn lực bộc phát trạng thái, cũng chỉ bất quá là thượng vị Đế cấp mà thôi. Cùng thánh nhân thật sự là kém không biết bao nhiêu.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến một cái nơi đến tốt đẹp, đó chính là Thủy Tộc! Dưới mắt, cũng chỉ có Thủy Tộc mới có thể để cho Tôn Ngộ Không yên tâm đem Ngưu Ma Vương đặt ở chỗ đó.
 
 	Nghĩ đến liền đi, phân ra một đoàn linh lực, bao trùm y nguyên đờ đẫn Ngưu Ma Vương, Tôn Ngộ Không cõng Đường Tam Tạng hướng về Thủy Tộc Băng Yêu Tháp mau chóng đuổi theo.
 
 	Nửa ngày sau, Tôn Ngộ Không lần nữa về tới nơi này. Trên lưng y nguyên cõng Đường Tam Tạng thi thể, chỉ bất quá lại không tại cứng ngắc. Ngược lại làn da trong suốt long lanh, nhìn qua, ngược lại giống ngủ đồng dạng.
 
 	Hết thảy đều cùng Tôn Ngộ Không nghĩ như thế, Ngưu Ma Vương lưu tại Băng Yêu Tháp bên trong, từ Thủy Tộc trưởng lão tự thân vì hắn khôi phục thần thức. Tin tưởng đợi một thời gian, Ngưu Ma Vương tất nhiên sẽ lần nữa cùng mình sóng vai mà chiến.
 
 	Cuối cùng quay đầu nhìn một cái Băng Yêu Tháp, sau đó liền không còn lưu luyến. Nơi này, từ đầu đến cuối chỉ là bản thân một cái đạp điểm, con đường của mình, còn tại phương xa.
 
 	Rốt cục, tại Cực Bắc Băng Nguyên liên tục bôn tẩu bảy ngày bảy đêm sau đó, Tôn Ngộ Không rốt cục đi ra mảnh này để Tôn Ngộ Không vừa yêu vừa hận địa phương. Nơi này cố nhiên để cho mình đạt được Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, thế nhưng lại cũng làm cho sư phụ đã mất đi nhục thân, mặc dù không có hoàn toàn chết đi, chỉ bất quá lại cũng chỉ có thể đem linh hồn sống nhờ tại Hư Vô Độ Hóa Hoa bên trong. Ngẫm lại hồi trước sư phụ mới vì a ngốc tử tố thể thành công, không phải liệu sau đó sư phụ lại hủy nhục thân. Ai!
 
 	Bắp chân trái bên trên thương đã không chảy máu nữa, thế nhưng là bản thân vậy cơ hồ là dầu hết đèn tắt. Hiện tại cho dù là một cái phổ phổ thông thông tiểu yêu, đều có thể tuỳ tiện đem bản thân đánh tới, chỉ bất quá không có cách nào giết mình mà thôi.
 
 	Liều mạng một điểm cuối cùng khí lực, Tôn Ngộ Không đi tới trước đó cùng Đường Tam Tạng ở nhà kia khách sạn. Không để ý tới điếm tiểu nhị cùng trong tiệm khách nhân kinh hãi gần chết ánh mắt, Tôn Ngộ Không cắn chặt răng, rốt cục tại hôn mê trước đó, đi vào trong phòng, sau đó liền một đầu mới ngã xuống trên giường, triệt để đã hôn mê.
 
 	Bởi vì lúc trước Tôn Ngộ Không liền thanh toán trọn vẹn nửa năm lâu tiền phòng, bởi vậy mặc dù chủ cửa hàng cùng điếm tiểu nhị trong lòng đều sợ muốn chết, thế nhưng lại vậy không có làm ra cái gì quá phận sự tình, chỉ là để tiểu nhị tùy thời chú ý gian kia phòng khách động tĩnh mà thôi.
 
 	Tôn Ngộ Không giấc ngủ này, liền trọn vẹn là nửa tháng. Trong thời gian này, Tôn Ngộ Không thương thế trên người cùng khô kiệt linh lực, thậm chí là bị hao tổn nghiêm trọng thần thức cùng linh hồn, đều triệt để khôi phục được đỉnh phong. Xem ra nước này hệ Thần thạch, chẳng những năng lực phòng ngự kinh người, mà lại đối với thương thế khôi phục, cũng có được không giống bình thường công hiệu.
 
 	Mặc dù trạng thái thân thể khôi phục được đỉnh phong, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đồng thời không có tỉnh lại.
 
 	Ngủ say bên trong không gian ý thức, Tôn Ngộ Không thần thức đang chìm ngâm ở Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới.
 
 	Lúc này khí bên trong thế giới, đã hoàn toàn không phải Tôn Ngộ Không trước đó nhìn thấy bộ dáng như vậy. Trước đó thế giới, có chỉ là một mảnh hoang nguyên cùng từng tòa đại sơn, thế nhưng là trên núi lại là trụi lủi.
 
 	Nhưng là bây giờ, mặc dù vẫn là rất hoang vu, chẳng qua lại nhiều vô số đầu dòng sông, hồ nước. Nguyên bản trụi lủi đại sơn có cũng nhiều mấy đầu thác nước cùng sơn tuyền. Tựa hồ, nhiều rất nhiều sinh cơ.
 
 	Đáng tiếc duy nhất, là Tôn Ngộ Không tại toàn bộ thế giới dò xét một phen sau đó, vẫn là không có phát sinh bất luận cái gì sinh mệnh vết tích.
 
 	Xem ra, Kim Cô Bổng đang hấp thu Lưu Quang Vạn Thế Phật rất nhiều thế giới sau đó, vậy mà tự động tiến hóa. Không phải vậy bằng vào Kim Cô Bổng bản thân chỉ sợ muốn hấp thu hơn mấy ngàn vạn năm Thủy hệ linh khí mới có thể ngưng kết thành như thế quy mô đại giang đại hà tại khí bên trong trong thế giới bốc lên chảy xuôi.
 
 	Mà lại Tôn Ngộ Không còn phát hiện, cái này khí bên trong thế giới tựa như là đơn độc ở vào một cái trong không gian, mà Kim Cô Bổng chặt chẽ chỉ là một cái vào miệng mà thôi. Bởi vậy bất luận Kim Cô Bổng tiến hành cỡ nào kịch liệt vận động, một phương thế giới này cũng sẽ không nhận bất kỳ ba động.
 
 	Thần niệm lần nữa nhanh chóng lướt qua toàn bộ không gian, Tôn Ngộ Không thần thức liền lui ra ngoài. Cái này Kim Cô Bổng xem ra vậy ẩn giấu đi không nhỏ bí mật nha. Cái này trước đó Tôn Ngộ Không coi là Kim Cô Bổng cùng những cái kia thượng cổ như thế, là tự hành diễn hóa một phương thế giới, nhưng là bây giờ xem ra, lại không phải như thế. Bởi vì coi như là lợi hại hơn nữa thượng cổ thần khí diễn hóa thế giới, cũng không khả năng có Kim Cô Bổng như vậy to lớn. Trong đó bộ không gian, chỉ sợ chừng một phần ba cái Bàn Cổ Giới lớn như vậy. Phải biết, coi như là thượng cổ Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất Đông Hoàng Chung, trong đó bộ thế giới vậy không có lớn như vậy.
 
 	Làm thần thức rời khỏi Kim Cô Bổng sau đó, Tôn Ngộ Không liền mở hai mắt ra. Mở mắt ra sau đó, lần đầu tiên nhìn thấy, liền là nằm ngang trên mặt đất Đường Tam Tạng. Tôn Ngộ Không không khỏi âm thầm trách mắng bản thân một câu, lại đem sư phụ thi thể cứ như vậy để dưới đất, thật sự là đáng chết.
 
 	Vội vàng đem Đường Tam Tạng ôm lấy, sau đó chậm rãi đặt ngang ở trên giường. Sau đó, Tôn Ngộ Không lại là một trận cực kỳ bi thương. Nếu không phải mình quá mức tự phụ, nếu không phải mình cầm đi sư phụ Hư Vô Độ Hóa Hoa, nếu không phải mình khư khư cố chấp, sư phụ làm sao sẽ rơi vào bộ dáng này a.
 
 	Phù phù một tiếng, Tôn Ngộ Không hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về phía Đường Tam Tạng trùng điệp dập đầu liên tiếp chín lần."Sư phụ, ta nhất định sẽ vì ngươi tái tạo nhục thân, ta lão Tôn lần này thề với trời!"
 
 	Thế nhưng là tiếp xuống Tôn Ngộ Không lại phạm vào sầu, mặc dù nói mình chuẩn bị cho sư phụ tái tạo nhục thân, thế nhưng là này tấm nhục thân cũng không thể tùy tiện liền vứt bỏ a. Bất quá dưới mắt lại không có cái gì nơi thích hợp an trí. Trước đó ngược lại là nghĩ tới đặt ở Thủy Tộc nơi đó, thế nhưng là đi qua Ngưu Ma Vương một chuyện cùng Thủy hệ Ngũ Thải Thần Thạch, Tôn Ngộ Không đã thực sự không có ý tứ lại mở miệng để người ta giúp mình bảo tồn sư phụ nhục thân.
 
 	Ngay tại lúc này nhớ tới, Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn là mười phần áy náy. Bởi vì chính mình đang hấp thu Thủy hệ Ngũ Thải Thần Thạch thời điểm, từng dẫn động cực hàn chi lực đóng băng Băng Yêu Tháp, cũng tạo thành toàn bộ Thủy Tộc tộc nhân toàn bộ biến thành băng điêu. Chỉ có cái kia Thủy Tộc trưởng lão ngoại trừ. Chẳng qua may mắn Thủy Tộc nguyên bản là Thủy Linh Chi Thể, ngược lại là không có cái gì trở ngại, chỉ là muốn trở lại thân người, vẫn là cần tốn hao một ít thời gian cùng tâm lực.
 
 	Bỗng nhiên, một cái tuyệt hảo địa phương thoáng qua Tôn Ngộ Không não hải.
 
 	"Đúng a, nếu như là để ở chỗ này, ta lão Tôn chẳng phải có thể triệt để yên tâm mà!"