Chương 82: Hi sinh
 
 	Trư Bát Giới hướng về cực đông chi địa mau chóng đuổi theo, một đường điên cuồng đi đường, không để ý chút nào cùng linh lực hao tổn.
 
 	Mặt khác, cô gái mặc áo trắng kia lấy lụa trắng cuốn lên Phật môn còn lại đám người, lại hướng về cực tây chi địa bay đi, mục đích, hẳn là kia Tây Thiên Linh Sơn. Quả nhiên, đã đến mặt trời lặn thời gian, nữ tử áo trắng mang theo Phật môn đám người mang theo ngày xưa Phật môn thánh địa, Tây Thiên Linh Sơn.
 
 	Nhìn xem đây quả thực giống như núi hoang đồng dạng Linh Sơn, chúng hòa thượng lại không biết nữ tử này là dụng ý gì. Chẳng qua lúc này Phật môn đã không có người tâm phúc, nhưng cũng không ai dám tiến lên hỏi thăm.
 
 	Nữ tử áo trắng nhìn xem hoang vu Linh Sơn, phảng phất thấy được ngày đó trận kia đại chiến thảm liệt. Một tiếng trầm thấp thở dài, sau đó nữ tử áo trắng hai tay vũ động, theo nữ tử áo trắng vũ động, từ xa xôi trong hư không vậy mà hội tụ tới lấm ta lấm tấm quang mang, theo nữ tử áo trắng càng múa càng lệ, kia lấm ta lấm tấm quang mang cũng chầm chậm càng tụ càng nhiều, ròng rã một canh giờ, nữ tử áo trắng ròng rã múa một canh giờ.
 
 	Phía sau tất cả đệ tử Phật môn đều thấy ngây người, bất luận tu vi cao thấp, lúc này toàn bộ sững sờ nhìn xem quang mang bên trong Hằng Nga, kinh động như gặp thiên nhân. Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, lúc đầu đắm chìm trong Hằng Nga mỹ lệ dáng múa chúng hòa thượng mới bỗng nhiên thanh tỉnh, sau đó từng cái mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Hừ, một đám người vô dụng, Phật môn liền dạy các ngươi những thứ này?" Sau đó, nữ tử áo trắng không để ý tới xấu hổ khó chống chọi các hòa thượng, chỉ là lại ngừng thân hình. Mà đi qua ròng rã một canh giờ thu thập, nguyên bản lấm ta lấm tấm quang mang lúc này đã tạo thành một cái đường kính khoảng mười mét to lớn trăng tròn.
 
 	Lộng lẫy, đơn giản không phải nhân gian nên cũng có vật."Ta lấy vũ trụ tinh thần chi lực tẩy đi khắp núi máu đen, các ngươi sau đó nhưng tại cái này Linh Sơn nghỉ ngơi lấy lại sức, không thể lại cùng yêu tộc là địch. Nếu không, Phật môn chắc chắn phải diệt môn."
 
 	Sau khi nói xong, nữ tử áo trắng hai tay đẩy, kia to lớn trăng tròn liền thay đổi bay lên, một mực trôi dạt đến Linh Sơn đỉnh chóp. Sau đó, liền phảng phất một đóa thế gian đẹp nhất pháo hoa đồng dạng ầm ầm bạo liệt.
 
 	Sau đó, xán lạn như bạc điểm sáng giống như rơi ra một trận mỹ lệ điểm sáng mưa. Những thứ này đầy trời tản mát điểm sáng đang rơi xuống Linh Sơn phía trên thời điểm, những cái kia đến từ Atula giới thế gian bẩn thỉu nhất tà uế máu đen cùng trọc khí, trong nháy mắt liền bị tịnh hóa. Đơn giản liền là than lửa rơi vào trong đống tuyết, làm điểm sáng biến mất, cái này Linh Sơn đã khôi phục trước kia linh khí.
 
 	Chỉ bất quá chết đi cây cối cùng sụp đổ kiến trúc lại cần một chút xíu bắt đầu lại từ đầu . Bất quá, đây đối với giống như chó nhà có tang đệ tử Phật môn tới nói, đây hết thảy đã đủ rồi.
 
 	"Cái này Linh Sơn linh khí đã khôi phục, mà các loại tự giải quyết cho tốt."
 
 	Nói xong, không đợi đệ tử Phật môn hoan hô, nữ tử áo trắng liền hóa thành một đạo lóe lên ánh bạc mà đi.
 
 	Đi qua ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, trong nháy mắt lần nữa bộc phát ra nhiệt liệt hoan hô. Mặc dù phật môn Phật Đà cơ hồ tất cả chết rồi, Phật môn đã chỉ còn trên danh nghĩa, chẳng qua chỉ cần về tới cái này Linh Sơn, kia Phật môn liền còn có hi vọng.
 
 	Mà nữ tử áo trắng rời đi Linh Sơn sau đó, lại trực tiếp hướng về cực đông chi địa bay đi. Chẳng qua mới bay một lát, cô gái mặc áo trắng này chợt nhướng mày nói: "Tiêu hao thậm chí có lớn như vậy? Xem ra, chỉ có thể tạm thời ngủ say."
 
 	Nói xong, nữ tử áo trắng trực tiếp rơi xuống, tại một tòa núi lớn sườn núi chỗ tìm một cái sơn động, liền đi đi vào. Mới vừa vào sơn động, cô gái mặc áo trắng này liền trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất. Từ nhíu chặt lông mày cùng thô trọng hô hấp bên trong có thể cảm giác được ra, nữ tử áo trắng lúc này mười phần mỏi mệt.
 
 	Vừa mới ngồi xuống, nữ tử áo trắng liền nhắm hai mắt lại tiến vào ngủ say bên trong, cùng lúc đó, đầu kia lụa trắng tự động bay ra, vờn quanh tại nữ tử áo trắng quanh thân, tự động bảo vệ.
 
 	Sau một nén nhang, cô gái mặc áo trắng này ung dung tỉnh lại. Chẳng qua tỉnh lại câu nói đầu tiên lại là: "Đây là nơi nào? Ta làm sao tại cái này?" Mở hai mắt ra, nữ tử áo trắng tựa hồ hơi có chút đau đầu, một bên dùng tay nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương, một bên cố gắng hồi tưởng đến cái gì.
 
 	Suy nghĩ thật lâu, đạt được lại tất cả đều là linh linh toái toái ký ức. Chẳng qua này ký ức tại trước đây không lâu lại là hoàn chỉnh, mà ngày đó, chính là yêu tộc đại quân tiến công Thiên Đình ngày đó. Lại sau đó, nữ tử áo trắng chỉ có thể nhớ tới một ít đoạn ngắn.
 
 	Mà những thứ này đoạn ngắn bên trong, chợt thấy được một người."Là Thiên Bồng, Thiên Bồng thụ thương rồi? Ta muốn đi tìm Thiên Bồng." Nữ tử áo trắng, không, chuẩn xác mà nói hẳn là Hằng Nga, thật nhanh đứng dậy, sau đó thẳng đến cực đông chi địa mà đi.
 
 	Cực đông chi địa giấu Mộc Sâm Lâm!
 
 	"Tộc trưởng, đã ròng rã ba ngày, vẫn là một điểm mới huấn đều không có. Bọn họ sẽ không..."
 
 	"Im ngay, không cho phép nói bậy. Nữ Oa đại nhân từng nói qua, yêu tộc hi vọng chi tử là sẽ không thất bại. Mới ba ngày mà thôi, dù sao cũng là Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, ba ngày thời gian, cái này rất bình thường."
 
 	Cái này nói chuyện, chính là Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch.
 
 	Chỉ bất quá, lúc này Mộc Cảnh Tịch trong mắt, cũng nhiều một vệt lo lắng. Dù sao lần này hấp thu, thế nhưng là Ngũ Hành Thần thạch bên trong nhất là ngang ngược Hỏa thuộc tính, hơn nữa còn là dung hợp rất nhiều kỳ dị hỏa diễm sau đó Ngũ Thải Thần Thạch. Hiện tại hi vọng duy nhất liền là Tôn Ngộ Không có thể kiên trì đi xuống đi. Chỉ có có thể thuận lợi dung hợp, sau đó lại đem bản thân cục gỗ này thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch vậy dung hợp rơi, đến lúc đó Ngũ Hành tề tụ, yêu tộc, mới có thể chân chính khôi phục.
 
 	Đúng lúc này, giấu Mộc Sâm Lâm lối vào không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó liền bắt đầu xuất hiện vô số vết rách, cuối cùng tại một tiếng giống như pha lê vỡ vụn giống như thanh âm sau đó, không gian, vậy mà ngạnh sinh sinh vỡ vụn ra, từ đó hiện ra một cái cao bằng người lỗ trống.
 
 	Tại không gian này vỡ vụn trước tiên, thân ở giấu Mộc Sâm Lâm trung ương Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch cùng Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng Mộng Quy liền đã phát giác. Sau đó hai người trên mặt đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau một khắc, đã tại nguyên chỗ biến mất.
 
 	"Rốt cục ra tới, ông trời ơi, lão đại, cái này thật sự là quá kinh khủng." Cái này nói chuyện, chính là từ vỡ vụn không gian bên trong đi ra một người, chính xác tới nói là một chỉ mọc ra sáu con lỗ tai đám khỉ.
 
 	"Ai nói không phải đâu, kém chút liền đem ta cho đốt thành tro." Một bên hoạt động thân thể, Tôn Ngộ Không một bên không ngừng cảm khái.
 
 	Đúng vậy, tại ba ngày trước cùng Lục Nhĩ Mi Hầu hai người hợp lực đánh bại cái kia thanh người mặt quỷ đồng thời giết hắn sau đó, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu liền bị người mặt quỷ trên người cuốn lên hỏa diễm cho bao vây lại. Đang giãy dụa ở giữa, hai người cảm giác được một trận không gian ba động, sau đó hỏa diễm đột nhiên biến mất, xuất hiện tại hai người trước mắt, lại là một người mặc màu đỏ cái yếm tiểu hài tử.
 
 	"Ngươi, ngươi là Hồng hài nhi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái kia mặt quỷ người thật là ngươi?" Nhìn thấy Hồng hài nhi, Tôn Ngộ Không thật là giật mình. Mặc dù trước đó cũng nghĩ qua quỷ này diện người có khả năng sẽ là Hồng hài nhi, thế nhưng là đích thân mắt thấy đến thời điểm, lại là mặt khác một phen cảm thụ.
 
 	"Không sai, cái kia mặt quỷ người chính là ta. Đại Thánh, thật lâu không thấy. Vốn cho rằng lần này có thể đánh bại ngươi, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không lại là lẻ loi một mình."
 
 	Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ mười phần cảm giác khác thường, bản thân đối với Ngưu Ma Vương một nhà, thật là thua thiệt."
 
 	"Hồng hài nhi, ngươi vì cái gì xuất hiện ở đây? Còn có, ngươi vì sao muốn giết ta Hoa Quả Sơn chúng khỉ? Giữa chúng ta, không có cừu hận lớn như vậy a?"
 
 	Mặc dù là Hồng hài nhi, là bản thân kết bái đại ca nhi tử, thế nhưng là vừa nghĩ tới kia giấu Mộc Sâm Lâm bên trong chết thảm hầu tử hầu tôn, Tôn Ngộ Không lập tức lửa giận bốc cao. Còn bên cạnh Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là tay khẽ vẫy, theo hai người đi vào năm đầu thần long vậy hóa thành xích huyết du long côn bị Lục Nhĩ Mi Hầu nhấc trong tay.
 
 	"Ha ha, Đại Thánh, Hoa Quả Sơn hầu tử nhóm, cũng chưa chết. Trước ngươi nhìn thấy cùng Lục Nhĩ Mi Hầu nghe được, toàn bộ đều là Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng Mộng Quy cùng Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch liên thủ bày ra huyễn trận mà thôi. Là, chỉ là kích thích trong lòng ngươi sát ý mà thôi."
 
 	"Ngươi vì sao muốn làm như vậy? Còn có, ta tại sao muốn tin tưởng ngươi?"
 
 	"Bởi vì, ta chính là ngươi lại tìm, Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch!