Chương 117: Cường giả
 
 	Sự thật chứng minh, tại địa phương nguy hiểm, kết bạn mà đi tuyệt đối là lựa chọn chính xác nhất. Bởi vì ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hướng về Tê Chiếu trong ấn tượng gần nhất một cái thành thị đi đến thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục gặp được một vị trước kia chưa bao giờ gặp qua cường giả —— một vị bốn văn Võ Thánh.
 
 	Tê Chiếu nói cho Tôn Ngộ Không, sở dĩ Tôn Ngộ Không không có gặp phải quá mức địch nhân cường đại, đó là bởi vì hắn một mực tại bên ngoài du đãng. Hoàng Tuyền quốc độ có được một trăm mười tám tòa thành trì, càng đến gần thành trì linh hồn thực lực càng mạnh. Mà có tư cách ở tại thành trì bên trong, toàn bộ đều là bốn văn trở lên cường giả. Mà thành chủ, càng là lục văn Thánh cấp cường giả.
 
 	Cái này một trăm mười tám tòa thành trì, trong đó một trăm linh tám tòa là ngoại thành, phân bố tại toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới. Mà Hoàng Tuyền Thế Giới trung tâm, thì có mười toà nội thành. Ngoại thành thành chủ bảy văn thăng cấp, nội thành thành chủ Cửu Văn Chí Tôn!
 
 	Đồng thời, Tôn Ngộ Không vậy tại Tê Chiếu nơi đó biết được càng thêm kỹ càng thực lực phân chia. Đạo văn trở xuống, chính là Hoàng Tuyền quốc độ tầng dưới chót nhất tồn tại, thuộc về bản thổ người, bọn họ đồng dạng phụ trách tất cả tạp dịch làm việc.
 
 	Một văn đến tam vân, thuộc về sĩ cấp cường giả. Trừ phi có cực kỳ cường đại chỗ dựa cùng bối cảnh, không phải vậy không cho phép ra vào bất luận cái gì một tòa thành thị.
 
 	Bốn văn đến lục văn, thuộc về Thánh cấp cường giả. Có được tất cả ngoại thành tự do ra vào quyền lợi, đồng thời có thể hưởng thụ thành trì bên trong tất cả tài nguyên, nhưng là cần đánh đổi khá nhiều. Cái giai tầng này đã thuộc về Hoàng Tuyền Thế Giới lực lượng trung kiên.
 
 	Bảy văn đến cửu vân, thuộc về cường giả chí tôn. Là thế giới này cấp cao nhất tồn tại, chuỗi thức ăn tối cao tầng thứ. Có được ra vào mười toà nội thành quyền lợi! Đồng thời trọng yếu nhất chính là, có thể có được xin rời đi thế giới này quyền lợi. Chỉ cần tầng hoặc là hoàn thành sau cùng thí luyện, vậy liền có thể nhận lấy một bộ bản thân chế định nhục thân rời đi thế giới này!
 
 	Cho nên nói thế giới này là một cấp bậc sâm nghiêm nhược nhục cường thực thế giới, loại trừ tất cả mọi người là linh hồn thể bên ngoài, cùng cái khác bình thường thế giới vật chất đồng thời không cái gì khác nhau.
 
 	Mà dựa theo Tê Chiếu thuyết pháp, Tôn Ngộ Không hiện tại chỉ là một văn sĩ cấp, bởi vì Tôn Ngộ Không một mực không sao cả xuất thủ, cho nên không tốt phân chia Tôn Ngộ Không chức nghiệp. Mà Tê Chiếu, thì là một vị tam vân Băng thuộc tính võ sĩ, vũ khí trong tay làm đến tôn thần khí vô tướng tuyệt tung. (vô tướng tuyệt tung, liền là hai thanh màu xanh đậm nửa vòng tròn trạng hình khuyên vũ khí, mỗi cái vòng chính trúng đều có một viên màu lam lạnh long long đầu, đồng thời vòng lưỡi đao dị thường sắc bén, mỗi lần huy động đều sẽ có vô số đạo màu lam lãnh quang chớp động. )
 
 	Thế nhưng là coi như như thế, đối mặt với một vị bốn văn thăng cấp cường giả, Tê Chiếu vẫn là cảm nhận được áp lực lớn lao. Bởi vì tam vân cùng bốn văn, mặc dù chỉ có một văn chi kém, thế nhưng là thực lực so sánh hoàn toàn là trời cùng đất như vậy. Mà Tôn Ngộ Không, vậy đồng dạng cảm thấy cỗ kia có tính chấn động uy hiếp. Cảm giác này, chỉ có Tôn Ngộ Không vẫn là nửa bước đại đạo thời điểm, đối mặt đại đạo thánh nhân Hằng Nga thời điểm mới có, chẳng qua y nguyên không cách nào cùng hiện trạng so sánh.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu như lâm đại địch, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm người kia, cũng không dám có chút dị động.
 
 	Vị này bốn văn Thánh giả, tay trái cầm một cái cổ kính bảo kiếm, nhưng là bảo kiếm lại là cắm ở trong vỏ kiếm. Mặc dù kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng là hai người y nguyên bị luồng sát khí này làm chấn kinh, kiếm này, tuyệt đối là một kiện tuyệt thế hung kiếm.
 
 	Nhưng là để Tôn Ngộ Không khiếp sợ, cũng không phải là người này trong tay bảo kiếm, mà là người này cái trán, vậy mà cũng có một con mắt! Chỉ bất quá con mắt này lại là nhắm!
 
 	Vậy mà cũng là tam nhãn quái người? Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi có chút chột dạ. Sau đó, Tôn Ngộ Không nhìn chằm chằm người này càng xem càng cảm thấy có điểm gì là lạ, bỗng nhiên, trong đầu thoáng qua một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Người này quần áo, vậy mà cùng mình mấy ngày trước đây giết chết kia tam nhãn người như thế! Chẳng lẽ, chẳng lẽ người này là tới trả thù? Đang tại suy đoán ở giữa, vị kia bốn văn Võ Thánh bỗng nhiên mở miệng nói: "Cũng chỉ là cái một văn võ sĩ? Bất quá tay bên trong binh khí lại là vật chất hình thái? Có gì đó quái lạ a, trách không được có thể giết cháu ta. Tiểu tử, ngươi có biết ngươi chọc phải người nào sao?"
 
 	Mặc dù chỉ là tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, chẳng qua kia một câu cuối cùng tra hỏi, lại là đối lấy Tôn Ngộ Không nói. Lập tức, Tôn Ngộ Không trong lòng âm thầm kinh hãi, xem ra người này quả nhiên là tới trả thù. Chỉ sợ hôm nay lại là một trận sinh tử chi chiến a.
 
 	Cũng không trả lời người kia, Tôn Ngộ Không vội vàng quay đầu nói với Tê Chiếu: "Tê Chiếu huynh, ngươi đi mau. Ta giết người này chất tử, chỉ sợ hôm nay là không thể tốt. Chẳng qua việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đi nhanh đi!"
 
 	"Ngộ Không huynh đệ, hôm nay đi là đi không được, đánh đi!" Cười khổ, Tê Chiếu lắc đầu.
 
 	"Hừ, hôm nay hai người các ngươi ai cũng đừng hòng trốn. Bằng hắn một cái một văn võ sĩ có thể nào giết cháu ta? Tất nhiên là ngươi ở một bên viện thủ. Hôm nay, để các ngươi biết cái gì là nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Cái này tam nhãn Võ Thánh cũng không lại? Lắm điều, tay trái bảo kiếm trao đổi đến tay phải, liền vỏ kiếm đều không có nhổ, trực tiếp một kiếm hướng về phía Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liền đâm đi qua. Mặc dù chỉ là một kiếm, nhưng là tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu nhãn lực, một kiếm này vậy mà đều là tại đâm về phía mình.
 
 	Mà lại cái này tam nhãn tốc độ của con người mười phần nhanh, Tôn Ngộ Không mới vừa nhìn thấy thân hình hắn nhoáng một cái, người đã xuất hiện ở trước mắt mình. Trong lúc bối rối, Tôn Ngộ Không chỉ tới kịp đem trong tay Kim Cô Bổng hướng lên một trận, đồng thời, Tê Chiếu cũng là đem hai thanh vòng giao nhau tại trước người, đồng dạng chặn một kiếm này.
 
 	Kia tam nhãn người đối với một kiếm này không có thương tổn đến hai người tựa hồ có chút kinh ngạc, cổ tay chấn động, bảo kiếm uốn éo, vỏ kiếm kia bỗng nhiên hướng về phía Tê Chiếu nổ bắn ra mà ra. Sau đó Tôn Ngộ Không liền thấy một cái toàn thân huyết hồng tế kiếm hướng về bản thân lần nữa đâm tới, kia tràn ngập tại thân kiếm huyết khí đã hóa thành một cái huyết long kèm ở trên thân kiếm.
 
 	"Ngưng Sương Giáp" quát khẽ một tiếng, Tê Chiếu trước người bỗng nhiên xuất hiện một bộ màu lam nhạt băng giáp, kia kích xạ vỏ kiếm đâm vào cái này băng giáp phía trên đột nhiên đình trệ, chẳng qua nhưng không có đình chỉ, mà là phá vỡ băng giáp sau đó tiếp tục bắn về phía Tê Chiếu. Có cái này băng giáp một ngăn, Tê Chiếu cũng có chuẩn bị, dưới chân một cái sai bước, thân thể đã để mở vỏ kiếm, sau đó trong tay vô tướng tuyệt tung hướng về phía vỏ kiếm nghiêng người liền là hung hăng một kích.
 
 	Một kích qua đi, vỏ kiếm kia bên trên lại bị một tầng băng sương bao trùm, sau đó rơi trên mặt đất. Giải quyết vỏ kiếm này, Tê Chiếu vội vàng hướng Tôn Ngộ Không nhìn lại. Cái nhìn này, Tê Chiếu kém chút kêu lên sợ hãi.
 
 	Nguyên lai kia tam nhãn Võ Thánh đâm tới một kiếm, lại bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng một đoạn chặn lại. Bởi vì Kim Cô Bổng chính là vật chất binh khí, cho nên đối với cái này Hoàng Tuyền Thế Giới binh khí có nhất định chống cự. Cho nên tam nhãn Võ Thánh rất có lòng tin một kiếm vậy mà đâm vào Kim Cô Bổng phía trên, chẳng qua này cũng không mặt ngoài Tôn Ngộ Không như vậy an toàn. Từ Tôn Ngộ Không nổi gân xanh hai tay cùng Kim Cô Bổng bên trên không ngừng kích xạ hỏa hoa cũng có thể thấy được Tôn Ngộ Không tuyệt không nhẹ nhõm.
 
 	Một bên Tê Chiếu xem xét phía dưới biết đây là một cái cơ hội, thế là thân hình liền chuyển, dưới chân đạp trên một loại vô cùng quỷ dị bộ pháp, trong nháy mắt đã đến kia tam nhãn thánh nhân sau lưng.
 
 	"Băng Ngưng Sương Hoa", tiếng quát qua đi, song hoàn kia bên trên chợt bộc phát ra một cỗ cực độ rét lạnh quang đoàn, trong nháy mắt liền đem kia tam nhãn Võ Thánh cho bọc tại bên trong.
 
 	Đồng thời, Tê Chiếu bỗng nhiên thân hình biến mất không thấy gì nữa. Mà Tôn Ngộ Không nhìn thấy cái này Tê Chiếu không biết là cái chiêu số gì, lại đem cái này Võ Thánh cho đóng băng. Nắm lấy cơ hội, Tôn Ngộ Không xoay người nhảy một cái thân hình nhanh lùi lại, đồng thời tay phải một chỉ, kia tam nhãn Võ Thánh đỉnh đầu hư không xuất hiện một khối đen kịt bia đá.
 
 	Chẳng qua đúng lúc này, theo một tiếng gầm thét, kia tam nhãn Võ Thánh đã phá băng mà ra. Sau đó liền là một kiếm vạch ra, nguyên bản Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng người này là tức bất tỉnh đầu vậy mà hướng về trong hư không vạch ra một kiếm, chẳng qua sau đó Tôn Ngộ Không liền nghe đã đến kêu đau một tiếng cùng kia bỗng dưng tiêu xạ ra huyết tiễn, Tôn Ngộ Không biết cái này tam nhãn người tất nhiên là khám phá Tê Chiếu ẩn thân,
 
 	"Hừ, tại ta Tam Nhãn tộc trước mặt cũng dám chơi bực này trò xiếc, không biết sống chết."
 
 	Một kiếm đả thương Tê Chiếu, cái này tam nhãn Võ Thánh sau đó bỗng nhiên giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy đỉnh đầu một khối đen kịt bia đá tại trong hai mắt không ngừng mà phóng đại.
 
 	"Hả? Tấm bia đá này?"
 
 	Còn tại nghi hoặc bên trong, bia đá kia đã ầm ầm rơi đập. Chẳng qua tại một khắc cuối cùng, cái này tam nhãn người tựa hồ nhận ra cái gì, vội vàng huy kiếm cách đỉnh đầu chặn nện xuống bia đá.
 
 	Nguyên bản không hướng mà không khỏi lợi bia đá, lần này cũng gặp phải đối thủ. Lại bị kia tam nhãn Võ Thánh huyết kiếm chặn lại. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được bốn văn Thánh giả thực lực mạnh mẽ đến đâu.
 
 	Chẳng qua không đợi cái này tam nhãn Võ Thánh cẩn thận xem xét tấm bia đá này, bỗng nhiên cũng cảm giác được quanh thân một trận tê dại, ngay tại tam nhãn Võ Thánh cảm giác được tê dại thời điểm, một cái màu xanh da trời to lớn hình cái vòng vũ khí, đã đem cái này tam nhãn Võ Thánh trong nháy mắt chém ngang!
 
 	Tại không thể tin ánh mắt bên trong, tam nhãn Võ Thánh thân thể một phân thành hai, sau đó liền ra phủ gánh Thiên Bi rơi đập.
 
 	Bốn văn Thánh giả, vẫn lạc!
 
 	Ngay tại cái này tam nhãn người tử vong sát na, Tê Chiếu sắc mặt trắng bệch từ trong hư không xuất hiện. Nhìn thấy Tê Chiếu xuất hiện, Tôn Ngộ Không vội vàng bước nhanh chạy tới. Nhìn thấy Tê Chiếu sau đó, Tôn Ngộ Không hít một hơi lãnh khí. Nguyên lai lúc này Tê Chiếu phần eo thậm chí có một đạo to lớn thương ngấn, cơ hồ chém ngang thân thể của hắn hai phần ba. Nếu như lại sâu một điểm, chỉ sợ Tê Chiếu đã bị chém ngang lưng.
 
 	Nhìn xem đã hôn mê Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không trong lòng một trận bi thống. Chẳng qua sau đó lại nghĩ tới cái gì, vội vàng tế ra Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cùng Ngũ Thải Thần Thạch. Đồng thời không chút do dự chỉ huy Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ lấy mười hai sắc thần quang cuốn lên kia hai đoạn tam nhãn người.
 
 	Sau đó Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ bắt đầu luyện hóa kia tam nhãn người khổng lồ lực lượng linh hồn đồng thời thông qua Ngũ Thải Thần Thạch tưới vào Tê Chiếu trong thân thể.
 
 	Nhìn xem dần dần khôi phục vết thương, Tôn Ngộ Không thở dài một hơi