Chương 16: Trận chiến cuối cùng
  
  	Ngọc Đế thả ra chí tôn Cửu Long chi khí, tám đầu Tử Kim Thần Long vừa đối mặt liền để Tôn Ngộ Không bị thương. Thương thế kia chẳng những không có để Tôn Ngộ Không lui bước mảy may, ngược lại khơi dậy Tôn Ngộ Không huyết tính. Thế là, Tôn Ngộ Không ác niệm chi thân, Thác Thiên Cự Viên liền xuất hiện. Thấy cảnh này, Ngọc Đế con ngươi rụt lại một hồi, trong lòng thầm nghĩ: Không nghĩ tới cái con khỉ này chẳng những chém ác niệm, mà lại vậy mà có thể hóa ra phân thân. Cái này ác niệm phân thân thực lực so với Tôn Ngộ Không bản thể không kém chút nào, thậm chí bởi vì phóng xuất ra trong lòng dã tính ngược lại càng mạnh ba phân. Cái này khiến Ngọc Đế lúc đầu nắm vững thắng lợi tâm, không khỏi lạnh nửa phần.
  
  	Mà Trư Bát Giới bên này, vậy lâm vào khổ chiến, thậm chí, thảm liệt trình độ, viễn siêu Tôn Ngộ Không cùng Ngọc Hoàng đại đế tranh đấu. Trư Bát Giới mặc dù thực lực đã cùng Tử Vi đại đế không kém bao nhiêu, thế nhưng là bởi vì tăng vọt thực lực từ đó vận dụng luôn có như vậy một tia ngốc trệ. Liền cái này một tia ngốc trệ, để Trư Bát Giới khổ không thể tả. Tử Vi đại đế kia là nhân vật cỡ nào, kinh nghiệm chiến đấu lại cùng phong phú? Cho nên từ khi giao thủ một cái phát hiện Trư Bát Giới động tác thỉnh thoảng nhiều hoặc ít có như vậy một tia không ăn khớp sau đó, nhằm vào cái này một không ăn khớp tính nhắm vào công kích liền triển khai. Tử Vi đại đế trên hai tay một mảnh tinh quang sáng chói, vẫy tay một cái vô tận tinh quang huyễn hóa ra đủ loại vũ khí thay nhau công kích, lập tức đánh Trư Bát Giới luống cuống tay chân.
  
  	Chỉ chốc lát, Trư Bát Giới liền đã vết thương chằng chịt. Mặc dù vết thương cũng không lớn, thế nhưng là thời gian lâu dài, tích lũy, cũng sẽ trở thành trí mạng thương tích. Bất đắc dĩ, Trư Bát Giới chỉ có thể lấy thương đổi thương. Không còn phòng thủ, mà là vung lên Cửu Xỉ Đinh Ba, liều mạng tiến công. Thật đúng là đừng nói, mặc dù cứ như vậy bị thương càng nhiều, thế nhưng là tại Trư Bát Giới liều mạng công kích mạnh mẽ phía dưới, Tử Vi đại đế không cẩn thận phía dưới cũng bị đàn trúc hai bá. Lập tức dọa đến Tử Vi đại đế vong hồn giai bốc lên a!
  
  	Đây chính là Cửu Xỉ Đinh Ba a, năm đó vì đối phó Tôn Ngộ Không, Thái Thượng Lão Quân dùng thần băng sắt tự mình rèn luyện, cho mượn Ngũ Phương Ngũ Đế, Lục Đinh Lục Giáp chi lực rèn đúc mà thành, trọng lượng có một giấu số lượng, liền chuôi 5,048 cân. Tên đầy đủ chính là bên trên bảo thấm kim cái cào! Cái này ba tử có cái cường hãn vô cùng thuộc tính, có thể ba rời đi hồn phách cùng tinh khí. Coi như Tôn Ngộ Không cũng không dám để cái này ba tử nhiều ba mấy lần. Mà những cái kia bình thường Kim Tiên chi lưu, chỉ cần ba ba, liền có thể từ Đại La Kim Tiên tiêu tan tới đất phủ vô danh quỷ. Có thể nghĩ, Tử Vi đại đế đã bị ba hai lần, nếu là lại không cẩn thận bị ba mấy lần, vậy coi như triệt để xong rồi. Thần quỷ khó cứu.
  
  	Bởi vậy, Tử Vi đại đế cũng chỉ có thể cùng Trư Bát Giới du đấu, không có nắm chắc nhất định phía dưới, là không dám lại cận thân.
  
  	Kia cuối cùng, lại đến nhìn xem Sa Ngộ Tịnh vị trí Thiên Ngoại Thiên, chiến làm sao đi!
  
  	Câu Trần đại đế, tên đầy đủ Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế, chính là Thiên Giới thống ngự vạn lôi chi tôn. Một tay Lôi hệ đạo pháp xuất thần nhập hóa, vạn lôi khuấy động tại toàn bộ Thiên Ngoại Thiên, Câu Trần đại đế mỗi một lần phất tay, đều là một đạo chí cường chí liệt thần lôi bổ tới. Mà tại cái này vạn lôi trong hải dương, rõ ràng nhất liền là ở vào lôi hải vị trí trung ương nhất một con sông lớn. Đúng vậy, liền là một con sông lớn.
  
  	Con sông này, nước sông đen như mực, tuôn trào không ngừng. Thế nhưng là kỳ quái là tại nước sông mặt ngoài lại không một tia một hào gợn sóng. Chỉ có thể từ sông lớn bốn phía gần như vặn vẹo không gian mới có thể phát giác, con sông này là lấy cỡ nào sao tốc độ khủng khiếp chảy xuôi. Thuận theo nước sông chảy xiết phương hướng nhìn lại, tại nước sông cuối cùng, là một cái dị thường to lớn đầu lâu. Đầu lâu hiện lên tinh anh bạch ngọc hình, há to miệng, kẻ thôn phệ chảy xiết mà đến nước sông. Lại nhìn về phía bên kia, lại cũng là một cái đồng dạng to lớn đầu lâu, chỉ bất quá đầu lâu là tại phun ra đại lượng nước sông.
  
  	Như vậy, liền tạo thành quái dị một màn —— Câu Trần đại đế trốn ở một cái dùng vạn loại thần lôi tạo thành lồng ánh sáng bên trong, không ngừng phất tay chỉ huy thần lôi oanh kích đầu kia sông lớn. Mà Sa Ngộ Tịnh vậy trốn ở sông lớn bên trong, không ngừng phất tay bắn ra vạn đạo thủy tiễn. Lôi đình đánh vào sông lớn bên trên thời điểm, liền phảng phất bắn tại một chiếc gương phía trên, sau đó lôi điện liền sẽ bị chảy xiết nước sông hóa đi lực đạo, sau đó bám vào nước sông mặt ngoài chảy đến đầu lâu bên trong. Vốn nên là dẫn điện nước sông, lúc này phảng phất thành lôi điện khắc tinh. Chẳng qua sông lớn bên trong bắn ra thủy tiễn thủy long cũng sẽ đang phi hành quá trình bên trong bị lôi điện tiêu hao, nhất hộ đụng vào lôi tráo bên trên thời điểm, cũng mất bao lớn thương hại.
  
  	Cứ như vậy, hai người bởi vì lẫn nhau kiêng kị, từ đó tạo thành cục diện giằng co. Thế nhưng là, Sa Ngộ Tịnh tồn chính là ý quyết giết, mà không phải ở chỗ này cùng Câu Trần chơi đối xạ. Sau một khắc, Sa Ngộ Tịnh ánh mắt lộ ra một tia quyết tuyệt cùng giám định quang mang.
  
  	Cứ như vậy, Tôn Ngộ Không sư huynh đệ ba người lực chiến ba vị Thiên Đế, mà Ngưu Ma Vương đám người liên cùng về sau trợ giúp Na Tra bọn người cùng nhau đối phó Trường Sinh Đại Đế. Vậy may mắn là Trường Sinh Đại Đế, am hiểu liền là sinh sôi không ngừng phòng ngự chi thuật, bởi vậy, cũng có thể tiếp tục chống đỡ. Hiện tại trong lòng của tất cả mọi người, đều chỉ có một cái suy nghĩ, chính là mình một phương người có thể nhanh nhất giải quyết hết đối thủ, sau đó tới trợ giúp chính mình. Như vậy, thắng lợi Thiên Bình mới có thể nghiêng.
  
  	Thời gian, ngay tại dưới tình huống như vậy, chậm rãi chảy xuôi. Rốt cục, ngay tại Ngưu Ma Vương đám người đã nôn nóng không chịu nổi thời điểm, chân trời một đạo lưu quang bay gần. Lập tức, lòng của mọi người đều nhấc lên. Rất nhanh, đạo lưu quang này liền đứng tại hai phe vị trí trung ương, đợi quang hoa tản đi. Lập tức một trận tiếng hô hoán bộc phát ra. Nguyên lai, đạo nhân ảnh này chính là Tôn Ngộ Không.
  
  	Chỉ thấy lúc này Tôn Ngộ Không toàn thân chiến giáp cơ hồ toàn bộ vỡ vụn, toàn thân vết máu loang lổ, to to nhỏ nhỏ thương miệng vô số kể. Mà cái trán, còn có một tia máu tươi chảy ra . Bất quá, cái này đều không có Ngọc Đế thảm hại hơn, bởi vì Ngọc Đế lại bị Tôn Ngộ Không xách ngược lấy cổ áo kéo trên mặt đất. Từ Ngọc Đế tư thế đến xem hiển nhiên đã đã hôn mê mà lại liền thừa một hơi.
  
  	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không sắc mặt cương nghị, bá khí lăng nhiên, toàn thân máu tươi chẳng những không có một tia chật vật chi dám ngược lại tăng thêm uy mãnh tuyệt luân dã tính!
  
  	"Hầu tử, ngươi, ngươi vậy mà thật đánh bại Ngọc Đế? Ngươi, ngươi không sao chứ?"
  
  	Tôn Ngộ Không cúi đầu nhìn thoáng qua Ngọc Đế, thản nhiên nói: "Ta dùng hi sinh thiện niệm Đấu Chiến Thắng Phật chi thân cùng ác niệm Thác Thiên Cự Viên chi thân. Mới đánh bại Ngọc Đế."
  
  	Làm Ngưu Ma Vương bọn người nhìn thấy Tôn Ngộ Không thời điểm, trong lòng có là cuồng hỉ. Mà Trường Sinh Đại Đế, thì hoàn toàn là tuyệt vọng. Mặc dù lúc này Tôn Ngộ Không có lẽ cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu, thế nhưng là khi hắn đứng ở nơi đó thời điểm, hình thành, là một loại uy hiếp cùng một loại năm mới. Cứ kéo dài tình huống như thế, Trường Sinh Đại Đế thậm chí sinh ra từ bỏ ý niệm phản kháng. Nhìn qua Tôn Ngộ Không chiến thần đồng dạng uy phong bá khí, phảng phất thấy vĩnh viễn cũng vô pháp vượt qua hồng câu như thế vắt ngang ở trong lòng. Hắn biết, Thiên Đình bụng bại, chỉ là vấn đề thời gian. Mà lo lắng duy nhất, liền là trải qua trận này sau đó Thiên Đình, còn có thể còn lại cái gì? Hoặc là, còn có hay không Thiên Đình?
  
  	"Yêu tộc đại quân nghe lệnh, toàn lực tiến công. Thiên Đình chí tôn Ngọc Hoàng đại đế đã bị ta bắt giữ, có thể hay không để cho Thiên Đình thuộc về yêu tộc, liền nhìn các ngươi." Một tiếng vang vọng tam giới gầm thét, tựa hồ đốt lên yêu tộc đại quân sau cùng điên cuồng. Tất cả yêu tộc binh sĩ, tất cả không sợ chết phát khởi sau cùng tổng tiến công. Trái tim tất cả mọi người bên trong, đều chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: Tôn Ngộ Không nguyên soái liền Ngọc Hoàng đại đế đều có thể bắt được, thân là nguyên soái taxi binh, sao có thể bị cái này khu khu thiên binh ngăn cản bước chân?
  
  	Cứ như vậy, lúc đầu đã ở thế yếu thiên binh liền càng thêm không chịu nổi. Tại yêu tộc đại quân điên cuồng công kích phía dưới, rất nhanh, thiên binh liền bị đè ép tại Lăng Tiêu Bảo Điện bốn phía. Mà nhân số vậy từ lúc trước trùng trùng điệp điệp trăm vạn thiên binh, giảm mạnh đến không đủ hai mươi vạn. Tổn thất này, không thể nói không lớn! Toàn bộ Thiên Đình ba mươi sáu cung, bảy mươi hai điện, loại trừ sau cùng Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài, không một không khắp nơi trên đất máu tươi giàn giụa, chân cụt tay đứt vô số. Ở trong đó chẳng những bao quát tám mươi vạn thiên binh thi thể, hơn nữa còn có gần tới hai mươi vạn yêu tộc binh sĩ!
  
  	Mặc dù yêu tộc cơ hồ nắm giữ ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là thiên binh ngoan cố chống lại trình độ lại như cũ để yêu tộc tổn thất gần tới hai mươi vạn. Đây chính là ứng câu nói kia, chỉ cần là chiến tranh, liền không có không chết người.
  
  	Làm Ngưu Ma Vương bọn người bắt Trường Sinh Đại Đế thời điểm, yêu tộc đại quân đã hoàn thành nhìn trời đình thiên binh khống chế. Đến tận đây, yêu tộc cùng Thiên Giới đại chiến, rốt cục kết thúc. Mà người thắng, không thể nghi ngờ, chính là yêu tộc liên quân. Mà tất cả tham dự chiến tranh yêu tộc đầu mục đều sẽ bị ghi vào yêu tộc sử sách. Trở thành yêu tộc vạn thế kính ngưỡng đại yêu!
  
  	Mặc dù Thiên Đình còn có hai vị Thiên Đế cùng Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tịnh hai người chém giết chưa về, thế nhưng là cái này đã không quan trọng gì. Tại tuyệt đối nhân số phía dưới, người vũ lực đã bị hạ xuống thấp nhất.
  
  	"Con trâu, các ngươi xử lý một chút chuyện sau đó. Nhớ kỹ, đầu hàng thiên binh không nên giết! Ta đi xem một chút Bát Giới cùng lão Sa thế nào. Thời gian dài như vậy không có trở về, ta không yên lòng."
  
  	Không đợi Ngưu Ma Vương đáp lời, Tôn Ngộ Không đột nhiên sắc mặt xiết chặt, quay đầu nhìn qua phương tây bầu trời, xách theo Kim Cô Bổng tay phải, nổi gân xanh. Tựa hồ, nhìn thấy cái gì để hắn hận thấu xương người hoặc sự tình.
  
  	Ngưu Ma Vương mấy người cũng phát hiện Tôn Ngộ Không dị trạng, thế nhưng là loại trừ đầy trời đám mây, không thấy gì cả."Hầu tử, ngươi nhìn. . ." "Ngậm miệng. Tất cả mọi người, đề phòng. Thông tri đại quân, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu. Từ bỏ tù binh, tranh thủ thời gian chuẩn bị chiến đấu, nhanh, nhanh."
  
  	Ngay tại Ngưu Ma Vương bọn người còn tại ngây người công phu, một đạo vô cùng uy nghiêm vang dội thanh âm truyền đến: "Tôn đại thánh, không cần! Đã chậm."
  
  	Lời còn chưa dứt, bóng người đã tới!
  
  	Nhìn thấy xuất hiện người này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. Mà lại, trong nháy mắt liền hiểu, vì Tôn Ngộ Không để đại gia chuẩn bị chiến đấu. Bởi vì người tới, chính là Tây Thiên Phật tổ —— Thích Già Ma Ni Như Lai Phật!
  
  	Mà Như Lai sau lưng, thì là Tây Thiên không chênh lệch nhiều bộ phận nổi danh Phật Đà: Nhiên Đăng Cổ Phật, Phật Di Lặc, A Di Đà Phật, Dược Sư Phật. Bốn vị Phật Đà sau lưng, thì là đông đảo Bồ Tát cùng Kim Cương La Hán: Quan Thế Âm Bồ Tát, Đại Thế Chí Bồ Tát, Nhật Quang Bồ Tát, Nguyệt Quang Bồ Tát, Ngũ Đài Sơn bí Ma Nham thần thông quảng đại giội pháp kim cương, núi Nga Mi thanh lạnh động pháp lực Vô Lượng Thắng Chí Kim Cương, Tu Di sơn Ma Nhĩ nhai Bì Lô sa môn Đại Lực Kim Cương, Côn Luân Sơn kim vũ lĩnh Bất Phôi Tôn Vương Vĩnh Trụ Kim Cương các loại. Mà những người này sau lưng, thì là trùng trùng điệp điệp vô biên vô tận Phật binh. Thô sơ giản lược nhìn lại, chí ít tại ba trăm vạn trở lên!
  
  	Mà những cái kia Phật binh đến sau đó, thì nhanh chóng đối tất cả yêu tộc binh sĩ tiến hành bao vây. Yêu tộc đại quân lúc trước tổng cộng tám mươi vạn, đại chiến tổn thất gần tới hai mươi vạn. Mà bây giờ, chỉ còn lại có chừng sáu mươi vạn yêu tộc. Thế nhưng là, sáu mươi vạn chính là mệt mỏi chi sư. Sáu trăm ngàn người tối đa cũng liền phát huy ba mươi vạn sức chiến đấu. Ba mươi vạn đối đầu ba trăm vạn, tất cả yêu tộc đều biết, tựa hồ, chỉ có toàn diệt một con đường!
  
  	Đợi Phật binh hoàn thành vây khốn sau đó, Như Lai ngồi trên Cửu Bảo Liên Đài trôi dạt đến Tôn Ngộ Không trước người. Giống như cười mà không phải cười đối Tôn Ngộ Không nói: "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, thật là uy phong a. Liền Ngọc Hoàng đại đế đều đánh giống như chó chết? Xem ra trước kia còn là đánh giá thấp ngươi. Vừa mới ngươi không phải muốn đi tìm ngươi hai vị sư đệ sao? Ha ha, không cần đi. Người tới, đem Trư Bát Giới mang lên!"
  
  	Nói xong, sau lưng mấy cái Phật binh kéo lấy một sợi dây thừng đi lên phía trước, mà dây thừng một chỗ khác, thì trói Trư Bát Giới. Chỉ bất quá, lúc này Trư Bát Giới tứ chi đứt đoạn, đã cùng người chết không khác.
  
  	Nhìn xem Tôn Ngộ Không cái bởi vì dị thường phẫn nộ cùng vặn vẹo gương mặt, Như Lai lại nói: "Đáng tiếc, ngươi Sa sư đệ chúng ta không có bắt được." Ngay tại Tôn Ngộ Không vừa mới thở dài một hơi thời điểm, Như Lai nói tiếp: "Bởi vì, hắn cùng Tử Vi đại đế, đồng quy vu tận. Mà lại, hài cốt không còn."
  
  	"Như Lai lão nhi, ngươi đáng chết!" Bởi vì cực kỳ tức giận, Tôn Ngộ Không toàn thân vết thương lần nữa nứt toác ra vô số máu tươi. Một tay nhấc lấy Kim Cô Bổng chỉ vào Như Lai, một tay đỡ lấy ngực. Tôn Ngộ Không gầm nhẹ nói."A, đúng, hoa của ngươi quả núi, cũng mất. Chẳng qua để cho ta ngoài ý muốn chính là, sư phụ ngươi Đường Tam Tạng vậy mà vậy tại Hoa Quả Sơn. Thế là, ta thuận tiện đem hắn cũng cho giam giữ. Đáng tiếc ngươi kia Hoa Quả Sơn. Lúc này chỉ sợ đã là một mảnh tro bụi."
  
  	"Phốc." Một ngụm nghịch huyết phun ra. Tôn Ngộ Không, mặt như giấy vàng!