Chương 23: Thất Thánh
 
 	Làm Tôn Ngộ Không biến mất thân hình sau đó, liền chậm rãi hướng về Lăng Tiêu Bảo Điện tới gần. Thế nhưng là hắn cũng không dám áp sát quá gần, mặc dù Tôn Ngộ Không đối với mình thực lực vô cùng có lòng tin, thế nhưng là cái này Lăng Tiêu Bảo Điện người đều không đơn giản a. Mặc dù lấy Tôn Ngộ Không thực lực bây giờ cho dù bị phát giác, chạy trốn vẫn là làm được. Thế nhưng là như thế liền sẽ đánh cỏ động rắn, nói không chừng sẽ còn bị Như Lai tra được sư phụ cùng Nhị sư đệ vị trí. Như thế, liền không ổn thật to.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không chỉ là phát động Hỏa Nhãn Kim Tinh sơ lược dò xét một cái. Bằng hiện tại Hỏa Nhãn Kim Tinh, chỉ cần không phải tận lực dò xét Như Lai các loại thực lực người , bình thường Phật Đà La Hán rất khó phát giác. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không ánh mắt quét đến Lăng Tiêu Bảo Điện hai bên hoặc ngồi xếp bằng hoặc đứng sững Bồ Tát La Hán thời điểm, toàn thân đột nhiên run lên. Một cỗ lăng liệt sát ý dâng lên mà ra, tại không đến nửa cái sát na thời gian bên trong, Tôn Ngộ Không liền biết không tốt. Vội vàng thu hồi ánh mắt. Thế nhưng là, vẫn là trễ.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không hai mắt sát ý tóe hiện thời điểm, Lăng Tiêu Bảo Điện nguyên Ngọc Đế trên long ỷ Như Lai lập tức liền phát hiện. Mà cỗ này sát ý lại là quen thuộc như vậy thậm chí để Như Lai trắng đêm khó ngủ. Tại tất cả mọi người không có phát giác đã xảy ra chuyện gì thời điểm, trên long ỷ Như Lai đã không thấy. Thời điểm xuất hiện lại, vị trí đúng lúc là nguyên lai Tôn Ngộ Không nơi ở. Chỉ bất quá, Tôn Ngộ Không đã một cái bổ nhào trốn đi thật xa.
 
 	Như Lai mặt trầm như nước, trong mắt hận ý cùng phẫn nộ rõ ràng."Thông tri tất cả Thiên Đình Phật binh, lập tức phong tỏa Thiên Đình. Đồng thời tại bốn đại Thiên Môn chỗ đều tu di Tỏa Linh Đại Trận. Tôn Ngộ Không, xuất hiện."
 
 	Tiếng nói chưa bế, Như Lai lại không thấy thân ảnh. Rất rõ ràng, hắn tự mình đi bắt Tôn Ngộ Không.
 
 	Lần trước đại chiến, Như Lai hơn hai trăm vạn Phật binh tăng thêm cơ hồ toàn bộ phật môn tầng cao nhất cao thủ, thế nhưng là sửng sốt để Tôn Ngộ Không chạy. Hơn nữa còn đả thương rất nhiều Phật Đà La Hán. Những cái kia thụ thương, hiện tại cũng không có khỏi hẳn. Loại này sỉ nhục cùng cừu hận, sao có thể không để cho Như Lai như muốn phát cuồng? Hận không thể ăn sống Tôn Ngộ Không huyết nhục. Mặc dù, Phật môn không ăn ăn mặn.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới, nhanh như vậy, Tôn Ngộ Không vậy mà xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn không chút kiêng kỵ thăm dò Như Lai Đại Hùng bảo điện. Quả thực là xem Phật môn không không có gì. Lần này cần là để Tôn Ngộ Không lại chạy, vậy cái này Thiên Đình, Như Lai vậy không ở nổi nữa. Coi như hắn nghĩ, hắn vậy không có cái kia mặt. Mà lại, nói không chừng, cái này Phật Tổ vị trí, cũng không bảo đảm.
 
 	Cho nên, lần này bất luận làm sao, cũng phải đem Tôn Ngộ Không lưu tại này Thiên Đình. Không phải vậy, cái này đại giới, hắn Như Lai không chịu đựng nổi. Chẳng qua còn tốt, rất nhanh, Như Lai liền cảm nhận được Tôn Ngộ Không khí tức. Lập tức, Như Lai trên người bộc phát ra một cỗ càng khủng bố hơn khí thế, lấy so vừa mới càng tăng nhanh hơn tốc độ, hướng về Tôn Ngộ Không khí tức ra mau chóng đuổi theo. Như Lai biết, coi như Thiên Đình Phật binh có thể ngăn cản Tôn Ngộ Không một lát, thế nhưng là vậy tuyệt đối không có khả năng quá lâu. Mấy hơi thở, đã là cực hạn. Trừ phi phát hiện Tôn Ngộ Không chính là cái nào mấy cái Phật Đà, thế nhưng là từ lần trước sau đó, những thứ này Phật Đà đối Tôn Ngộ Không chỉ sợ chỉ sợ tránh không kịp.
 
 	Xem ra, lần này chuyện, cái này một nhóm Bồ Tát Phật Đà, cũng muốn thay đổi người. Bị một cái yêu hầu sợ mất mật Phật Đà, đã không có bao lớn ý nghĩa. Tư duy thật nhanh chuyển, mà Như Lai bản nhân, cũng đã xuất hiện ở Bắc Thiên cửa chỗ.
 
 	Làm Như Lai hiện thân thời khắc đó, nhìn thấy liền là Tôn Ngộ Không một gậy, luân bay mấy Kim Thân La Hán sau đó, đang muốn một cái bổ nhào rời đi.
 
 	"Yêu hầu chạy đâu, ngươi ra vào ta Thiên Đình như vào chỗ không người, đơn giản quá mức làm càn. Hôm nay, ngươi liền lưu tại cái này đi." Vừa mới dứt lời, ở giữa Như Lai hai tay liên kết trăm mấy cái pháp quyết. Chặt chẽ nửa cái hô hấp sau đó, một cái kim quang lóng lánh to lớn cánh tay bỗng dưng mà hiện. Sau đó càng là lấy vượt xa vận tốc âm thanh tốc độ hướng về Tôn Ngộ Không chộp tới. Chỉ một kích này, Như Lai liền dùng tám điểm lực, còn lại hai phần, là lưu làm ứng đối cái khác biến hóa.
 
 	"Như Lai lão nhi khẩu xuất cuồng ngôn, cũng dám nói này Thiên Đình là ngươi? Hôm nay liền để ngươi nhớ kỹ, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, lúc nào cũng có thể sẽ quay đầu trở lại."
 
 	Tại tỉ như tới phát ra vàng óng cự thủ chậm một phần vạn cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không cũng là hữu quyền nắm chặt, sau đó một cái không thuộc về Như Lai hoàng kim cự thủ chút nào to lớn thổ hoàng sắc nắm đấm, ngang nhiên đánh ra. Sau một khắc, một cỗ tràn trề cự lực ba động tan ra bốn phía. Trước đó bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng quét đến chúng Phật binh, lập tức hóa thành đầy trời bột mịn. Đường đường Kim Thân La Hán, vậy mà ngăn cản không nổi hai người công kích dư ba.
 
 	Các loại khí tức thoáng ổn định, lại nhìn hai người. Tôn Ngộ Không nguyên địa bất động, chỉ là vừa mới xuất kích tay phải ống tay áo hơi tổn hại. Còn lại không gây một điểm vết thương. Lại nhìn Như Lai? Lại là ròng rã lui ba đại bước, mà lại quần áo lộn xộn, trong cơ thể khí huyết sôi trào. Một kích này, lập tức phân cao thấp.
 
 	Nhìn xem như cũ bá khí lăng nhiên Tôn Ngộ Không, Như Lai trong lòng một trận hoảng sợ. Trước đó đại chiến thời điểm Tôn Ngộ Không thực lực mặc dù đột nhiên tăng vọt nhiều gấp mấy lần, từ đó mới có thể giết ra khỏi trùng vây. Thế nhưng là Như Lai biết kia bỗng nhiên tăng vọt lực lượng tuyệt đối không thể bền bỉ, mà lại khẳng định sẽ có rất mạnh di chứng.
 
 	Nhưng là hôm nay một trận chiến này, Tôn Ngộ Không thực lực vậy mà mạnh hơn chính mình ra nhiều như vậy. Bản thân bảy phân lực một kích, mà lại dùng chính là bản thân trân tàng đã lâu bí pháp. Thế nhưng là, kết quả lại làm cho Như Lai không thể nào tiếp thu được. Nhà mình tình huống nhà mình biết, bản thân mặc dù lui ba đại bước ở mức độ rất lớn hóa giải một kích này mang tới lực trùng kích. Thế nhưng là trong cơ thể bốc lên không chỉ khí huyết rất rõ ràng là bị tổn thương. Mặc dù không nặng, thế nhưng là quả thật là thụ thương.
 
 	Đây quả thực so giết Như Lai còn muốn làm hắn khó chịu. Năm đó bản thân một cái tay liền có thể trấn áp nho nhỏ hầu yêu, hôm nay vậy mà đã thành để cho mình khó mà chống lại tồn tại. Cái này, để Như Lai, gần như điên cuồng.
 
 	Ngay tại Như Lai nhấc lên toàn thân pháp lực, chuẩn bị cùng Tôn Ngộ Không đánh nhau chết sống thời điểm, đã thấy Tôn Ngộ Không vung tay lên, lại đem Kim Cô Bổng thu hồi đến trong tai phải. Còn không đãi như tới nói cái gì, Tôn Ngộ Không đã lên tiếng: "Như Lai, hôm nay, cũng không phải là quyết chiến ngày . Bất quá, cũng sẽ không quá lâu. Ngươi ngay tại ngươi Thiên Đình chờ xem. Chờ lấy, ta lão Tôn, lại đến đại náo thiên cung!"
 
 	Nói xong, liền hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra kim quang, phiêu nhiên mà đi. Chỉ còn lại Như Lai một người lưu tại nguyên địa, ngơ ngác nhìn qua Tôn Ngộ Không rời đi thân ảnh, chậm rãi tản đi vừa mới tụ lên pháp lực. Không phải hắn không muốn ngăn, mà là hắn căn bản ngăn không được. Ngay tại bản thân vừa mới chuẩn bị xuất thủ một khắc này, hắn đột nhiên phát hiện đối diện Tôn Ngộ Không khí tức vậy mà biến mất không thấy. Cái này khiến Như Lai lập tức giật nảy mình, thế nhưng là làm Như Lai ngẩng đầu nhìn lên lại thấy được Tôn Ngộ Không rõ ràng đang ở trước mắt. Thế nhưng là, thế nhưng là bản thân vậy mà cảm giác không đến Tôn Ngộ Không một tia một hào khí tức, phảng phất trước mắt cũng chỉ là một cái hư ảnh đồng dạng. Có thể, vừa mới bản thân bảy thành lực đều bị đánh lui ba bước. Thế gian này nào có cái gì hư ảnh vậy mà như vậy lợi hại?
 
 	Như Lai không tin, cũng không dám tin tưởng. Thế nhưng là sự thật liền là như thế. Mà Như Lai có thể làm, liền là trơ mắt nhìn qua Tôn Ngộ Không, thong dong mà đi. Bản thân, nhưng không có một chút biện pháp. Giờ khắc này, một cái đáng sợ suy nghĩ từ Như Lai trong lòng dâng lên: Nguyên lai Tôn Ngộ Không cũng không phải là chưa kịp chạy đi, mà là cố ý chờ đợi mình.
 
 	Cái này khiến Như Lai hít vào một ngụm khí lạnh. Thế nhưng là, sau một lát, Như Lai lại là một mặt sa sút tinh thần. Phảng phất đã mất đi tất cả khí lực như thế, giờ khắc này Như Lai, không giống như là một cái Phật Tổ, giống như là một cái lụi bại hòa thượng.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không, cũng đã về tới Bàn Tơ động bên trong. Im ắng đi đến cái kia to lớn hỏa diễm cự đản bên cạnh, Tôn Ngộ Không lên tiếng hô: "Sư phụ, ta trở về. Đây là ta tại Quảng Hàn cung cầm tới cây quế nhánh cây, có thể giúp Bát Giới giảm bớt chút thống khổ, nhiều gia tăng một tia tỉ lệ." Nói xong, từ trong ngực móc ra kia một đoạn nhánh cây, đưa tới Đường Tam Tạng trước mặt.
 
 	Đường Tam Tạng khẽ gật đầu, hỏa diễm cự đản lặng yên mở rộng một lỗ hổng. Tôn Ngộ Không cầm nhánh cây tay phải chấn động, nhánh cây lập tức bị chấn thành một đống bột phấn. Sau đó toàn bộ thuận theo cái kia lỗ trống bay vào hỏa diễm cự đản bên trong. Trong đó một phần nhỏ rơi vào quay tròn xoay tròn lấy Cửu Xỉ Đinh Ba phía trên, còn lại đại bộ phận thì là rơi vào Đường Tam Tạng lòng bàn tay.
 
 	Theo cây quế bột phấn tung xuống, Cửu Xỉ Đinh Ba hình như có nhận thấy, bỗng nhiên phảng phất nhịp tim bình thường, mini Cửu Xỉ Đinh Ba lắc lư liên tục ở giữa, liền đem rơi xuống tất cả bột phấn toàn bộ hấp thu đi vào. Sau đó liền yên tĩnh trở lại. Nhìn thấy cái này, Tôn Ngộ Không biết Trư Bát Giới đã hấp thu cây quế bột phấn, tạm thời không cần lo lắng.
 
 	Không còn dám này chờ lâu, không phải sợ kia Hồng Liên Nghiệp Hỏa, mà là sợ bản thân ảnh hưởng tới sư phụ. Một tia tinh vi sai lầm, đều đem cho Trư Bát Giới tạo thành khó có thể tưởng tượng to lớn tai hoạ ngầm.
 
 	Giống lúc đến như thế, Tôn Ngộ Không lại lặng yên không tiếng động rời đi. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không trở về đến hắn tu luyện kia một gian thạch thất, mà là đi thẳng tới Bàn Tơ động cửa hang.
 
 	Lúc đầu Bàn Tơ động khắp nơi từng chồng bạch cốt, phương viên trăm dặm như chết địa. Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, Bàn Tơ động vậy mà thành một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy. Người không còn nữa, vật vậy không phải.
 
 	Tại cửa hang bù kế tiếp huyễn trận, mấy cái trằn trọc nhảy vọt ở giữa đã đi tới toàn bộ rừng rậm tối cao đạt một viên cổ thụ phía trên. Đứng tại ngọn cây, lấy tay che nắng, đưa mắt xa ngắm. Cái hướng kia, nguyên lai có nhà của hắn, tên là Hoa Quả Sơn.
 
 	Hoa Quả Sơn bên trên bốn mùa thường thanh, đủ loại thuần hương mỹ vị hoa quả chỗ nào cũng có, mà lại cảnh sắc tuyệt mỹ, coi như cả một đời vậy không nhìn xong. Đáng tiếc, hết thảy, đều không tồn tại.
 
 	Dựng lên chòi hóng mát tay chầm chậm buông xuống, sau đó Tôn Ngộ Không dứt khoát ngồi ở như dù đắp đồng dạng cổ thụ phía trên. Mặc cho gió mát gợi lên, phía sau tinh hồng áo choàng theo gió tùy ý đong đưa. Cứ như vậy, nhìn qua cái hướng kia, ngồi xuống liền là ba ngày.
 
 	Sau ba ngày, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tay phải hướng về phía chân trời ánh bình minh một trảo, xán lạn mặt trời mới mọc rõ ràng quang mang nhoáng một cái, sau đó, chỉ thấy Tôn Ngộ Không trong tay nhiều một đỉnh kim quang chói mắt kim cô. Tay phải nắm kim cô, tay phải nâng lên, đưa ngón trỏ ra. Đầu ngón tay một cây pháp lực ngưng tụ kim châm thình lình xuất hiện. Bá bá bá mấy lần, ngay tại giam cầm bên trong, khắc lên hai chữ. Sau đó, chậm rãi, đem giam cầm đeo ở trên đầu.