Chương 134: Ngòi nổ
 
 	Trong bầu trời đêm, nhìn xem đã đi xa hai người, Đế Tuấn trong mắt, lâu ra một cỗ như thả phụ trọng cảm giác. Đế Tuấn cùng Tê Chiếu đều biết, lần này đánh lui tám tộc liên quân, đây không phải kẻ thắng lợi cuối cùng, mà là một trận tai nạn bắt đầu.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới một trăm linh tám tòa ngoại thành, mỗi cái thành thành trì đều có đại lượng khác thành trì nhãn tuyến, cho nên khi lần thứ nhất tam tộc liên quân tiến đánh yêu tộc Chiến Yêu Thành thời điểm, chỉ sợ toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả thành trì cũng sẽ ở trước tiên nhận được tin tức. Chỉ bất quá vì nghiệm chứng tin tức này tính chân thực, cho nên cơ hồ tất cả thành trì đều tại án binh bất động. Trấn Giới Thiên Bi ** cố nhiên lớn, nhưng nếu là tùy tiện xuất binh, cái này vạn nhất nếu là cái cạm bẫy nguyên bộ, vậy coi như mất cả chì lẫn chài a.
 
 	Chẳng qua cũng không phải là tất cả thành trì cũng không có động làm, trong đó có tám tòa thành trì bởi vì ở đâu ba tòa thành trì bên trong có dù sao đáng tin trong đất tuyến, cho nên đạt được tin tức muốn so cái khác thành trì muốn nhiều. Bởi vậy, tại ba tổ liên quân sau khi xuất phát, kia tám tộc liền bắt đầu âm thầm liên hợp thuận tiện quan sát.
 
 	Nếu như Tam Nhãn tộc tam tộc đại quân có thể công phá Chiến Yêu Thành đồng thời đạt được Trấn Giới Thiên Bi, vậy cái này tám tộc liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất xuất kích, thừa dịp kia tam tộc đại chiến qua đi mỏi mệt nhất cử tiêu diệt. Như vậy chẳng những có thể lấy đạt được Trấn Giới Thiên Bi thậm chí có thể lại nhất cổ tác khí đoạt lấy kia tam tộc hai tòa thành trì!
 
 	Chẳng qua làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, cái này yêu tộc vậy mà có thể bằng vào mười vạn người ngạnh sinh sinh đánh bại ba tổ liên quân bốn mươi vạn người. Từ đó thành công giữ vững Chiến Yêu Thành.
 
 	Kết quả như vậy, hiển nhiên là tám tộc cũng không nguyện ý nhìn thấy. Chẳng qua vậy không quan hệ, chỉ bất quá lúc đầu bắt được biến thành công thành. Thế là tám tộc thành chủ vừa thương lượng, liền suốt đêm gom góp quân đội, đại quân trực chỉ Chiến Yêu Thành.
 
 	Nhìn thấy ba tổ liên quân thất bại sau đó vậy mà lập tức có xuất hiện một cái tám tộc liên quân, còn lại cái khác thành trì coi như ngồi không yên. Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải thứ bình thường, thừa dịp hiện tại thập đại nội thành không có nhúng tay, ngoại thành tất cả thành chủ chỉ cần là không có bế chết quan, toàn bộ bắt đầu phái người liên hợp xung quanh so sánh hữu hảo thành trì sau đó kết minh đồng thời liên quân!
 
 	Ngay tại còn lại chín mươi mấy tòa thành trì toàn bộ đều tìm được rồi minh hữu của mình thời điểm, tất cả mọi người thám tử vậy mà lần nữa truyền đến một tin tức!
 
 	Yêu tộc bằng vào bảy vạn tàn binh, vậy mà đánh tan tám tộc liên quân trăm vạn đại quân! Mà lại yêu tộc vẻn vẹn thương vong hai vạn người, tám tộc liên quân lại trọn vẹn tổn thất năm mươi vạn! Đồng thời, Tôn Ngộ Không đại danh cùng Đế Tuấn bằng vào Trấn Giới Thiên Bi nhất cử diệt sát sáu vị Cửu Văn Chí Tôn cường giả hành động vĩ đại vậy cấp tốc lan tràn ra!
 
 	Thế là, nguyên bản đã kết minh thành trì lại bắt đầu một lần càng lớn quy mô kết minh! Kết quả cuối cùng, liền là ra ngoài tám tộc cùng Tam Nhãn tộc bên ngoài chín mươi hai tòa thành trì, đương nhiên, có một ít thành trì đồng thời không có tham dự cuộc hỗn chiến này.
 
 	Bảy mươi hai toà thành trì, cuối cùng chia làm ba cỗ thế lực! Trong đó lớn nhất một cỗ là do ba mươi tòa thành trì tạo thành binh chiến liên minh. Liên minh tổng cộng đại quân bốn trăm vạn, minh chủ vì Tần Vương, chính là quỷ binh tộc thành chủ, Cửu Văn Chí Tôn cường giả!
 
 	Cỗ thứ hai thế lực là do hai mươi hai tòa thành trì tạo thành quang minh quân, công kích ba trăm vạn người! Từ Quang Minh Tộc thành chủ diêu quang dẫn đầu, Quang Minh Tộc chính là một loại chuyên môn tu luyện thần thánh hệ pháp thuật chủng tộc kỳ lạ, tất cả tộc nhân tất cả tại một đoàn thất thải quang mang bọc phía dưới.
 
 	Cuối cùng một thế lực, chỉ có hai mươi tòa thành trì, lấy Quỷ Vương thành Thương Minh Quỷ Vương vi tôn. Đại quân 240 vạn, trong đó đa số vì đủ loại yêu ma tà vật!
 
 	Ba cỗ thế lực, chung 940 vạn đại quân, tiếp cận ngàn vạn!
 
 	Mà cái này đem gần một ngàn vạn đại quân, mục đích gì chỉ có một cái, diệt yêu tộc cướp đi Trấn Giới Thiên Bi! Đồng thời có khả năng lời nói thuận tiện thu vài toà thành trì. Dù sao lớn như vậy quân sự hành vi, nếu như không có điểm thực tế lợi ích, nói là không đi qua.
 
 	Cho nên, tại Đế Tuấn khôi phục thương thế trước tiên liền nhận được tiềm phục tại tất cả đại thành trì bên trong thám tử tới báo. Cho nên Đế Tuấn biết, lần này yêu tộc tai kiếp khó thoát. Bảy vạn người đối mặt một ngàn vạn, đây cũng không phải là một cái cấp độ chiến đấu, tại khổng lồ như vậy quân lực trước mặt, yêu tộc không có chút nào hi vọng.
 
 	Cho nên Đế Tuấn mới có thể để Tê Chiếu mang theo Tôn Ngộ Không cấp tốc thoát đi, chỉ cần Tôn Ngộ Không bất tử, yêu tộc liền còn có hi vọng!
 
 	Mà lại Đế Tuấn trong lòng cũng tinh tường, chỉ sợ lần này, Hoàng Tuyền Thế Giới muốn có một lần lớn tẩy bài. Mà bản thân yêu tộc, vừa lúc thành lần này lớn tẩy bài dây dẫn nổ. Không phải vậy Trấn Giới Thiên Bi mặc dù trân quý, nhưng là cũng không khả năng để cơ hồ gần trăm thành trì toàn bộ điên cuồng.
 
 	Huống chi, Hoàng Tuyền Thế Giới một trăm linh tám tòa ngoại thành lẫn nhau tranh đấu đã vô số năm, nếu như không có sớm kế hoạch, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền có thể hoàn thành liên minh sau đó tập kết đại quân?
 
 	Chỉ sợ tại Tôn Ngộ Không còn không có đi vào thế giới này thời điểm, bọn họ đã đang chuẩn bị. Chỉ bất quá một mực không có một cái nào tốt lấy cớ có thể xuất binh, không phải vậy trực tiếp đánh lấy liên quân đồ thành diệt tộc cờ hiệu, chỉ sợ còn không có xuất phát liền sẽ bị nội thành người cho diệt đi!
 
 	Có lẽ người khác không biết mười toà nội thành thực lực, thế nhưng là tất cả lớn ngoại thành thành chủ thế nhưng là biết được nhất thanh nhị sở. Thập đại nội thành, trong đó năm tòa thành trì là do trong vũ trụ cường đại nhất ngũ đại cao cấp thế giới người tạo thành. Cái này ngũ đại nội thành không còn là một cái nào đó chủng tộc khống chế mà là từ một cái cao cấp thế giới tới khống chế.
 
 	Mặt khác năm tòa, thì là từ ngũ đại thần quốc trực tiếp chưởng quản. Tùy ý một tòa nội thành, đều có thể nhẹ nhõm diệt đi mười cái trở lên ngoại thành.
 
 	Bất quá lần này liền không giống nhau, tam đại thế lực đều đánh lấy hoặc là vì tám tộc liên quân báo thù, hoặc là vì ba tổ liên quân báo thù cờ hiệu, đến thảo phạt yêu tộc!
 
 	Mặc dù mọi người trong lòng đều tinh tường, cái gì tám tộc cái gì tam tộc, ai quản các ngươi chết sống a. Thế nhưng lại ai cũng không có, thậm chí liền thập đại nội thành đều không có cách nào xuất thủ.
 
 	Mà Đế Tuấn hiển nhiên đã sớm thấy rõ điểm ấy, nhưng là Đế Tuấn vẫn không có để tộc nhân chạy trốn! Yêu tộc có thể diệt tộc, Chiến Yêu Thành có thể diệt thành, nhưng là, yêu tộc không thể trốn, Chiến Yêu Thành không thể trốn!
 
 	Phạm ta yêu tộc người, tất tru. Cái này không chỉ là một câu khẩu hiệu, càng là một loại quyết tâm, một loại tín ngưỡng.
 
 	Tam tộc bốn mươi vạn người, ta yêu tộc dám chiến!
 
 	Tám tòa một trăm vạn người, ta yêu tộc dám chiến!
 
 	Bách tộc một ngàn vạn người, ta yêu tộc y nguyên dám chiến!
 
 	Cho nên tại Tê Chiếu mang theo Tôn Ngộ Không rời đi về sau, Đế Tuấn hạ lệnh toàn quân chuẩn bị chiến đấu. Nguyên bản năm mươi vạn địch nhân xuất ra bốn mươi vạn chế tác bạo liệt khôi lỗi, còn thừa mười vạn toàn bộ vùi sâu vào Chiến Yêu Thành bốn phía, lấy cung cấp hộ sơn đại trận năng lượng!
 
 	Bạo liệt khôi lỗi cùng chiến đấu khôi lỗi không thống, chế tác lên mười phần đơn giản. Chẳng qua bạo liệt khôi lỗi không thể chiến đấu, tác dụng duy nhất liền là tự bạo. Chỉ cần gặp được hơi mạnh một điểm công kích liền sẽ trong nháy mắt tự bạo. Bốn mươi vạn bạo liệt khôi lỗi, liền là bốn mươi vạn hình người bom!
 
 	Mà Chiến Yêu Thành hộ sơn đại trận, là Đông Hoàng Thái Nhất căn cứ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cải tiến một loại chuyên môn dùng để bảo vệ đại trận. Phòng hộ năng lực rất mạnh!
 
 	Cuối cùng, Đế Tuấn cùng Thái Nhất vừa thương lượng, càng là đem năm đó tình cờ tới mười tám tòa Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vậy dời ra tới! Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, là đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử ba đại thần quốc bên trong tòa nào đó thần quốc chiêu bài vũ khí. Mỗi lần nã pháo cần tiêu hao hết một viên cấp Chí Tôn khác linh hồn kết tinh. Mà uy lực, là gấp ba tại linh hồn kết tinh bạo tạc năng lực.
 
 	Chỉ bất quá cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo là đã từng mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đồ vật, ở đâu cái thần quốc hủy diệt sau đó, tất cả còn sót lại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo toàn bộ bị tiêu hủy. Bởi vì thứ này uy lực quá lớn, đã có thể tạo thành hủy diệt tính thương tổn.
 
 	Mà kia thần quốc, cũng chính bởi vì loại này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực quá mạnh uy hiếp đến cái khác thần quốc, cho nên mới sẽ bị cái khác thần quốc liên hợp diệt đi.
 
 	Ngay tại tam đại thế lực phân ba phương hướng hướng về Chiến Yêu Thành mà đến thời điểm, Chiến Yêu Thành vậy tại toàn quân chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không, lại tại Tê Chiếu gánh vác hạ, càng chạy càng xa! Chuyến đi này, rất có thể liền là vĩnh biệt!
 
 	Đồng thời, sáu đại thần quốc một trong, Sang Thế Thần Quốc, Hỗn Độn tộc đại điện
 
 	"Thành chủ, trước mấy ngày ta bỗng nhiên cảm giác đổ có người tại sử dụng ta trước kia lưu lại một đạo phân thân hư ảnh, chỉ sợ lúc trước ta lưu tại kia phương tiểu thế giới Trấn Giới Thiên Bi xảy ra biến cố, cho nên ta dự định đi một chuyến Hoàng Tuyền Thế Giới. Trấn Giới Thiên Bi quyết không thể để Hoàng Tuyền Thế Giới mượn nhờ đạt được!"
 
 	"Đi thôi, ngày mai ta sẽ vì ngươi mở ra sáng thế chi môn. Nhưng là phải cẩn thận, chỉ sợ cái khác mấy Đại Thần Quốc lão gia hỏa cũng đều đã nhận ra khối kia Thiên Bi khí tức. Hết thảy cẩn thận!"
 
 	Nói xong, một người dáng dấp mười phần bóng người cao lớn đi ra cung điện kia! Người này tướng mạo mười phần tuấn lãng, bắp thịt cả người hở ra, phía sau, cõng một chuôi cao bằng người to lớn chiến phủ!
 
 	(đọc sách thiếu niên, nhớ kỹ tặng phiếu đề cử!