Chương 131: Tàn sát
 
 	Nhưng là lập tức, tám vị thành chủ cũng cảm giác được không đúng. Cỗ khí thế này mặc dù cùng Giới Chủ đại nhân rất tương tự, chẳng qua nhưng cũng có khác biệt rất lớn. Cảm giác tương tự, là bởi vì cỗ khí thế này cường đại là cùng Giới Chủ cùng một cấp bậc. Đều là loại kia siêu việt Cửu Văn Chí Tôn cảnh giới.
 
 	Mà lại tám vị thành chủ vậy rất nhanh liền thấy được tại cái kia thanh thần khí cấp bậc bảo kiếm vỡ vụn sau đó, những cái kia kiếm mảnh vỡ tạo thành một bóng người hư ảo. Bóng người này mấy người cũng không nhận ra, chẳng qua này là nhưng cũng yên lòng. Bởi vì vừa rồi cỗ khí thế này, rõ ràng là bóng người này phát ra, nói cách khác, đây là một cái có Giới Chủ đại nhân thực lực hư ảnh.
 
 	Nếu quả như thật là Giới Chủ đại nhân tới, mấy vị kia thành chủ chắc chắn sẽ không có bất kỳ do dự xoay người chạy. Bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ đại nhân thực lực, đã tại mỗi cái thành chủ trong đầu có thật sâu lạc ấn. Loại kia cường đại, là một loại không cách nào chống lại cường đại. Liền như là một văn thực lực mặt người đối Cửu Văn Chí Tôn cảm giác.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này hư ảnh, mặc dù cùng Giới Chủ đại nhân thực lực tương tự, chẳng qua dù sao cũng là hư ảnh, trọng yếu nhất chính là, bóng người này không có Trấn Giới Thiên Bi! Bởi vì vô tri, cho nên không sợ, bởi vì không sợ, cho nên, tám vị thành chủ cùng nhau tiến lên!
 
 	Tám người, lúc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, giải quyết hết nhân ảnh trước mắt, sau đó giết Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, cuối cùng tìm tới khối kia Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Mà Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất càng là nhất định phải liều mạng, trong lòng hai người tinh tường, cái này hư ảo bóng người mặc dù có siêu việt Cửu Văn Chí Tôn khí thế, nhưng là nếu như muốn ngạnh kháng tám vị Cửu Văn Chí Tôn, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Cho nên hai người cho dù chết, cũng muốn ngăn chặn tám người này. Chỉ cần không để cho cái này tám vị thành chủ nhúng tay, sau đó cho Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu một chút thời gian, có lẽ, bại không nhất định là yêu tộc!
 
 	Đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt Tôn Ngộ Không, mặc dù trong lòng cực độ chấn kinh, nhưng là đồng thời không có ảnh hưởng tốc độ của mình, ngược lại bởi vì kia hư ảo bóng người xuất hiện, Tôn Ngộ Không trong cơ thể bỗng nhiên bỗng dưng sinh ra một cỗ tựa hồ là dùng mãi không cạn lực lượng. Cỗ lực lượng này để Tôn Ngộ Không tốc độ lần nữa gia tăng gấp đôi có thừa.
 
 	Bởi vì Tôn Ngộ Không bạo tăng tốc độ, thậm chí để Tê Chiếu đã tới không kịp công kích liền có người thoát khỏi trấn áp, chẳng qua này thời điểm Tôn Ngộ Không sẽ lần nữa trở lại, lại là một chưởng in lên, sau đó người này lần nữa bị trấn áp , chờ đợi lấy Tê Chiếu thu hoạch.
 
 	Bạo tăng tốc độ để Tôn Ngộ Không mỗi giây cơ hồ có thể định trụ chừng ba ngàn người. Tốc độ này đã siêu việt Cửu Văn Chí Tôn cường giả nên có. Về sau bởi vì tốc độ quá nhanh, Tôn Ngộ Không thân hình đã biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong. Ròng rã một trăm vạn người, vậy mà chỉ có bị đánh phân, vậy mà không có một tia một hào sức hoàn thủ.
 
 	Tê Chiếu bởi vì Chiết Không Giáp quan hệ, đến nay vẫn chưa có người nào có thể phát hiện nó tồn tại, mà Tôn Ngộ Không lại bởi vì tốc độ nhanh đến tất cả mọi người mắt thường đều không thể bắt. Cho nên trăm vạn đại quân, chỉ có thể trơ mắt nhìn quân đội bạn hoặc là tộc nhân liên miên ngã xuống, nhưng là liền là không nhìn thấy địch nhân!
 
 	Khủng hoảng, đối mặt loại tình cảnh này, tất cả mọi người trong lòng chỉ có một loại cảm giác, đó chính là khủng hoảng.
 
 	Nếu như địch nhân là loại kia thấy được sờ được, coi như thực lực mạnh hơn nữa, đám người cũng có lòng tin bằng vào chiến thuật biển người đem đánh bại. Coi như Cửu Văn Chí Tôn cường giả cũng vô pháp cùng một trăm vạn sĩ binh chống lại. Nhưng là bây giờ không đồng dạng, vừa mới bắt đầu còn có thể thấy là Tôn Ngộ Không tại công kích, thế nhưng là về sau đã không nhìn thấy địch nhân rồi. Mặc dù không nhìn thấy ngược lại là địch nhân lại là chân chân chính chính tồn tại, mà lại càng là dùng một loại quỷ dị phương pháp mảng lớn mảng lớn đồ sát lấy người một nhà.
 
 	Mỗi một lần hô hấp, đều có thành tựu trên vạn người đầu người bỗng nhiên bạo bay mà lên sau đó trong nháy mắt bỏ mình! Một trăm vạn người, vậy mà chỉ có bị tàn sát phần!
 
 	Cuộc chiến này phải đánh thế nào? Còn có thể đánh sao? Đây rốt cuộc là quái vật gì? Thực lực như vậy, chỉ sợ chỉ có thành chủ mới có thể cản trở. Thế là, tất cả mọi người là một mặt chờ mong nhìn xem giữa không trung tám vị thành chủ. Trái tim tất cả mọi người bên trong chỉ còn lại cái cuối cùng suy nghĩ: Thành chủ tranh thủ thời gian xuống tới, địch nhân như vậy quá kinh khủng.
 
 	Thế nhưng là bọn họ nhìn thấy, không phải tám vị thành chủ đem yêu tộc hai vị Cửu Văn Chí Tôn đánh tè ra quần, ngược lại là tám vị thành chủ đang cùng một bóng người hư ảo đánh cho quên cả trời đất. Thành chủ đến cùng đang làm gì? Vì cái gì không nhanh chút giải quyết địch nhân đến cứu chúng ta? Chẳng lẽ thành chủ là dự định vứt bỏ chúng ta sao?
 
 	Ban đầu nguyên bản lòng tin tất thắng, dần dần biến thành kinh ngạc, chấn kinh, đến lúc sau Tôn Ngộ Không biến mất sau đó sợ hãi, sợ hãi. Làm phát hiện bên người tộc nhân càng ngày càng ít thời điểm, sợ hãi biến thành khủng hoảng. Hiện tại, nhìn thấy thành chủ vậy mà vứt bỏ bản thân tại không để ý thời điểm, khủng hoảng liền biến thành tuyệt vọng!
 
 	Sau đó, mang theo tuyệt vọng, bị Tê Chiếu gọt đi đầu lâu! Đồng thời, loại khủng hoảng này cùng tuyệt vọng đang nhanh chóng lan tràn. Mặc dù sớm đã có quân đội bắt đầu kết thành đủ loại phòng ngự trận thế, thế nhưng là không dùng. Bất luận là phương pháp gì, tất cả không có tác dụng gì. Bất kỳ phòng ngự chỉ cần bị kia vô hình bóng người đụng chạm lấy, liền sẽ lập tức tán loạn sau đó bị định trụ, lại sau đó liền là bị không hiểu thấu giết chết.
 
 	Ma quỷ, đây tuyệt đối là ma quỷ.
 
 	Mà Chiến Yêu Thành bên trên yêu tộc, đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm! Bất luận là khi còn sống tại thế giới cũ vẫn là sau khi chết đến thế giới này, ai cũng chưa từng gặp qua loại này quỷ dị tràng cảnh!
 
 	Hai người, chỉ dựa vào hai cái lục văn cảnh giới người, cũng dám mặt ngoài ngạnh hám một trăm vạn đại quân, mà lại hiện tại càng là lấy mỗi giây mấy ngàn người tốc độ đồ sát lấy! Một trăm vạn a, đó là cái gì khái niệm? Đứng tại đầu tường, căn bản là không thể nhìn thấy phần cuối. Coi như một trăm vạn người đứng đấy bất động để yêu tộc bảy vạn người chém giết, chỉ sợ cũng có thể đem tuyệt đại bộ phận người mệt mỏi gần chết!
 
 	Nhưng là, đây hết thảy hết thảy không thể tưởng tượng nổi, lại chân thực tại trong mắt xuất hiện. Mỗi cái yêu tộc nhìn qua không ngừng ngã xuống dị tộc liên quân, trong lòng không ngừng mà có một loại cuồng nhiệt tín ngưỡng tại sinh sôi!
 
 	Đồng thời loại này cuồng nhiệt vậy đang nhanh chóng lan tràn, làm đạt tới cái nào đó điểm tới hạn thời điểm, bỗng nhiên liền có một người như vậy cao giọng hô lớn: "Tề Thiên Đại Thánh, Tề Thiên Đại Thánh!" Theo thanh âm của một người vang lên, rất nhanh, tất cả mọi người đang sôi trào lấy nhiệt huyết dùng lực lượng lớn nhất hô lên câu nói này.
 
 	Đinh tai nhức óc hò hét, Đế Tuấn đương nhiên nghe được. Nhìn thấy yêu tộc mỗi cái chiến sĩ trong mắt kia chiến ý thiêu đốt cùng sôi trào kiêu ngạo, Đế Tuấn tại chiến đấu rảnh rỗi hướng về phía phía dưới bảy vạn yêu tộc hô: "Yêu tộc bảy vạn binh sĩ, các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Chiến, chiến, chiến, chiến!" Chỉnh tề thanh âm, xông triệt mây xanh!
 
 	"Các ngươi chỉ có bảy vạn người, đối phương có một trăm vạn, còn muốn chiến sao?"
 
 	"Chiến, chiến, chiến, chiến!"
 
 	"Vậy thì tốt, toàn thể yêu tộc nghe lệnh, ra khỏi thành, đồ sát trăm vạn quân địch!"
 
 	Đế Tuấn ra lệnh một tiếng, yêu tộc bảy vạn chiến sĩ chợt bộc phát ra rung trời hô to, cảm giác kia, tựa hồ bọn họ không phải bảy vạn người, mà là chừng bảy trăm vạn! Nam Thành cửa ầm ầm rơi xuống, tất cả yêu tộc toàn bộ cởi trần lấy nửa người trên, hai mắt đỏ ngầu, trực tiếp giẫm lên vách núi hướng về chạy vội.
 
 	Rõ ràng chỉ có bảy vạn người, thế nhưng là đối mặt gấp mười lần so với địch nhân của mình, y nguyên điên cuồng công kích mà xuống.
 
 	Ngươi dù có trăm vạn đại quân làm sao? Ta bảy vạn nhiệt huyết binh sĩ cũng dám chiến chi!
 
 	Nguyên bản đã bị Tôn Ngộ Không dọa đến không có hồn tám tộc liên quân, nhìn xem cuồng xông mà xuống yêu tộc, vậy mà bắt đầu lui về sau! Bảy vạn người công kích, dọa lui trăm vạn người!
 
 	Thế nhưng là khi bọn hắn nghĩ lui ra phía sau thời điểm, lại phát hiện đằng sau căn bản không có đường. Một trăm vạn người, thực sự nhiều lắm, tại không có một cái hữu hiệu người chỉ huy phát ra mệnh lệnh thời điểm, tất cả mọi người căn bản không làm rõ ràng được tình trạng!
 
 	Người phía trước bị Tôn Ngộ Không giết sợ vỡ mật lại thêm nhìn thấy thành chủ đối với mình không quan tâm, thế là liền bắt đầu rút lui. Thế nhưng là phía sau đại quân lại không phát giác gì, chỉ cảm thấy phía trước có chút rối loạn, nhưng là không có thành chủ phát ra mệnh lệnh lại không người có thể bay lên, cho nên căn bản không biết phía trước thế nào.
 
 	Thế là, trước mặt dị tộc liên quân ngay tại kia bất lực cùng tuyệt vọng ánh mắt bên trong, đầu tiên là bị Tôn Ngộ Không phá vỡ trận hình sau đó lại bị bảy vạn người xông lên.
 
 	Lập tức, quân lính tan rã!
 
 	Lúc này, điên cuồng bên trong Tôn Ngộ Không bỗng nhiên hơi vung tay, một khối bàn tay lớn nhỏ lệnh bài màu đen bỗng nhiên bay về phía giữa không trung Đế Tuấn!
 
 	(ba canh, đi ngủ)