Chương 103: Tình nghĩa cùng đạo nghĩa 
 
 	Trấn Nguyên Tử nhìn thấy đối diện ba người công kích mạnh nhất đều sắp chuẩn bị hoàn tất, cũng không cam chịu yếu thế, hai tay dung hợp tốc độ lần nữa nhanh lên ba phân. Ba cái hô hấp sau đó, Trấn Nguyên Tử trong tay bỗng nhiên bảo quang đại phóng, sau đó chỉ thấy hai viên bảo thụ đã triệt để thành hợp thành một cái chớp động lên mười hai ánh sáng màu hoa xanh biếc cây nhỏ.
 
 	Nhìn xem cái này mười hai ánh sáng màu hoa lưu chuyển tiểu thuyết, Trấn Nguyên Tử trên mặt một trận thịt đau cùng tiếc hận. Bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn đến Tôn Ngộ Không ba người thời điểm, nhưng lại lộ ra một loại như thả phụ trọng cảm giác.
 
 	"Ngộ Không hiền đệ, ngươi ta hôm nay từ biệt, ngày sau khả năng không ngày gặp lại, nếu có kiếp sau, ta Trấn Nguyên Tử lễ tạ thần làm huynh đệ của ngươi!"
 
 	Cách đó không xa kéo lấy Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không nghe được Trấn Nguyên Tử cái này giống như xa nhau như thế lời nói ngữ, trong lòng bỗng nhiên thoáng qua một tia cảm giác không ổn. Chẳng qua này lúc, suy nghĩ gì cũng không kịp. Bởi vì bốn người công kích mạnh nhất, đều đã toàn bộ xuất thủ.
 
 	Trấn Nguyên Tử cầm trong tay phát ra mười hai sắc quang mang bảo thụ hư không liên tục xoát động hai lần, bất quá chỉ là cái này hai lần, vậy mà để Trấn Nguyên Tử trong cơ thể tất cả linh lực trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ. Nhưng là Trấn Nguyên Tử chẳng những không có bối rối, ngược lại một mặt ý cười nhìn qua kia hai đạo thế không thể đỡ mười hai ánh sáng màu hoa hướng về Tôn Ngộ Không ba người bay đi.
 
 	Tôn Ngộ Không ba người công kích, lúc này vậy nhao nhao rời tay. Anh Chiêu nguyên bản nâng lên móng trước ngửa đầu, lúc này móng trước hung hăng rơi xuống, đồng thời miệng bên trong cái kia đạo hủy diệt tính cột sáng vậy trực tiếp bắn ra. Cái này cột sáng bay ra sau đó, Anh Chiêu rõ ràng uể oải rất nhiều, xem ra một chiêu này, Anh Chiêu cũng là liều mạng.
 
 	Kế Mông thì là phát ra một tiếng gào rít, sau đó dưới thân ngàn vạn đầu Kế Mông, lập tức phát ra một tiếng chỉnh tề gầm thét. Sau đó vậy mà thật bắt đầu tập thể công kích. Kế Mông một chiêu này, vậy mà thật bắt chước cổ đại kỵ binh, tới một lần vạn người đại xung phong! Nhưng khi cái này hơn vạn người công kích đến một phần ba thời điểm, nhân số vậy mà tại kịch liệt giảm bớt, làm đến một nửa thời điểm, hơn vạn người đã chỉ có một người. Nhưng là một người này trên người tán phát khí thế, lại so chân chính Kế Mông còn kinh khủng hơn.
 
 	Nhìn thấy hai người công kích đã rời tay, Tôn Ngộ Không cũng vội vàng tập trung ý chí, hai tay vận lực, sau đó nắm chặt Trấn Giới Thiên Bi hướng về phía Trấn Nguyên Tử trực tiếp vung ra. Kỳ thật Tôn Ngộ Không cũng không biết mình làm là như vậy có phải có hiệu quả, hắn không biết cái này Trấn Giới Thiên Bi đến cùng nên như thế nào vận dụng, chỉ bất quá trong tiềm thức có một cái suy nghĩ, liền là đem tấm bia đá này hướng về địch nhân ném ra bên ngoài.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không vung ra bia đá, trong mắt đồng thời thấy được Trấn Nguyên Tử hai đạo mười hai ánh sáng màu hoa công kích. Bất quá khi nhìn thấy quang hoa chỉ có hai đạo thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên minh bạch.
 
 	"Anh Chiêu, Kế Mông, mau lui lại, mau lui lại a." Tức hổn hển rống giận, đồng thời Tôn Ngộ Không hai chân đạp một cái, cả người đã theo sát Trấn Giới Thiên Bi hướng về Trấn Nguyên Tử bay đi. Mà đồng thời, Tôn Ngộ Không cơ thể và đầu óc toàn bộ bám vào tại Trấn Giới Thiên Bi phía trên, mục đích chỉ có một cái, ngăn cản Thiên Bi nện xuống. Thế nhưng là đây hết thảy đều là phí công, bị quăng ra Trấn Giới Thiên Bi phảng phất là bị một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng nắm kéo hướng về Trấn Nguyên Tử rơi xuống, bất luận Tôn Ngộ Không thần thức làm sao mệnh lệnh, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Rất nhanh, Trấn Nguyên Tử hai đến quang hoa đã một trái một phải từ Tôn Ngộ Không thân thể hai bên bay qua, sau đó trực tiếp đâm vào Kế Mông cùng Anh Chiêu công kích phía trên. Sau một khắc, Kế Mông cùng Anh Chiêu đồng thời lộ ra không thể tin thần sắc. Bởi vì hai người toàn lực phát ra công kích mạnh nhất, cũng chỉ là tiêu hao hết kia hai đạo quang hoa ước chừng một phần hai, còn lại một phần hai đang cày đi hai người công kích sau đó, thẳng tắp hướng về hai người bay tới.
 
 	Hai nhân mã bên trên ý thức được không tốt, chẳng qua cũng đã chậm. Hai người chỉ tới kịp xoay người một cái, sau đó liền bị kia mười hai ánh sáng màu hoa xoát bên trong. Lập tức toàn thân huyết nhục văng tung tóe, nội tạng cùng xương cốt cơ hồ bị xoát vỡ nát. Càng đáng sợ chính là, cái này quang hoa không những đối với nhục thân tạo thành thương tổn nghiêm trọng, càng là có thể trực tiếp thương tổn đến thần thức.
 
 	Cho nên khi hai đạo quang mang triệt để chui vào hai người thân thể sau đó, Anh Chiêu cùng Kế Mông, toàn bộ thoi thóp, nhiều lần sắp tử vong.
 
 	Một bên khác, Tôn Ngộ Không đã đuổi kịp Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là Tôn Ngộ Không lại vô luận như thế nào cũng vô pháp để Thiên Bi dừng lại, thậm chí liền hơi chếch đi một cái đều làm không được. Làm Tôn Ngộ Không còn muốn bay đến Trấn Giới Thiên Bi phía trước ngăn cản thời điểm, thời gian, đã không đủ.
 
 	Tại Trấn Giới Thiên Bi phía sau Tôn Ngộ Không chỉ nghe được Trấn Nguyên Tử câu nói sau cùng, sau đó Thiên Bi đã hung hăng đập vào Trấn Nguyên Tử trên người. Một nháy mắt, Trấn Nguyên Tử hôi phi yên diệt, chỉ còn lại một gốc cây nhỏ, lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung.
 
 	Trấn Nguyên Tử câu nói sau cùng, nói là: "Ngộ Không hiền đệ, ta tại Ngũ Trang quán còn vì ngươi cuối cùng lưu lại năm viên Nhân Sâm Quả. Kia là thế gian này, người cuối cùng nhân sâm. Chờ ngươi tìm được Tam Tạng sư phụ, cùng đại gia cùng nhau ăn đi. Vi huynh, đi trước một bước, cái này bảo thụ, đưa ngươi!"
 
 	Sau đó liền là bành một tiếng, Trấn Giới Thiên Bi đem Trấn Nguyên Tử đập hình thần câu diệt.
 
 	Nửa bước đại đạo, Địa Tiên chi tổ Ngũ Trang quán chi chủ, Trấn Nguyên Tử đại tiên, vẫn lạc.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không trong lòng không biết là tư vị gì. Khi nhìn đến Trấn Nguyên Tử công kích phát ra thời điểm, Tôn Ngộ Không đã đã biết Trấn Nguyên Tử ý nghĩ. Đem hết toàn lực công kích Anh Chiêu cùng Kế Mông, tranh thủ miểu sát hai người bọn họ, nhưng lại không chút nào công kích mình, sau đó triệt hồi quanh thân tất cả phòng ngự, cố ý bị bản thân Trấn Giới Thiên Bi đập chết.
 
 	Trấn Nguyên Tử từ khi nhìn thấy bản thân xuất hiện thời điểm, liền đã nảy sinh ra tử ý. Kết quả như vậy, hẳn là phù hợp nhất Trấn Nguyên Tử. Một bên là bản thân kết bái huynh đệ, thậm chí còn tầng cùng một chỗ phản công hôm khác đình, đồng thời làm Thái Thượng Lão Quân bị thương nặng. Một bên khác lại là bản thân thụ nghiệp ân sư cùng Đạo gia đạo thống. Bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, Trấn Nguyên Tử trong lòng, tuyệt đối là mười phần khổ sở cùng dày vò.
 
 	Cho nên khi hắn nhìn thấy bản thân thời điểm, liền có ý nghĩ như vậy, đây cũng là hắn vì cái gì vừa mới bắt đầu không hạ sát thủ mà cùng Kế Mông Anh Chiêu hai người giằng co nguyên nhân.
 
 	Làm Kế Mông bị thương nặng cùng Anh Chiêu, có thể nói là không phụ bản thân Đạo gia chi danh. Cuối cùng chết tại trong tay mình, thậm chí còn đem kia dung hợp hai đại bảo thụ siêu cấp bảo bối tặng cho bản thân, cái này cũng không phụ mình cùng huynh đệ của hắn chi danh.
 
 	Trấn Nguyên Tử, ngươi nghĩ ra tất cả mọi người, lại duy chỉ có không nghĩ tới chính mình. Ta tình nguyện chết là bản thân, cũng không nguyện ngươi dạng này chết đi.
 
 	Ngơ ngác nhìn phiêu phù ở hư không mười hai ánh sáng màu hoa bảo thụ, Tôn Ngộ Không thay đổi tiến lên. Vươn tay nâng ở cây nhỏ gốc, sau đó đem cây nhỏ đặt ở trước mặt mình. Nhìn xem bảo thụ từng đợt quang hoa bốn phía, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác ngược lại một cỗ khổng lồ bi thống cùng ủ rũ. Dạng này chém giết, thật đủ.
 
 	Nhẹ nhàng vuốt ve một cái bảo thụ, Tôn Ngộ Không vậy mà vậy cảm nhận được cái này bảo thụ bên trên truyền đến bi thương chi ý."Về sau, bảo ngươi Trấn Nguyên cây bồ đề!
 
 	Trân trọng đem Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ thu vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, sau đó liền thấy được đồng dạng phiêu phù ở giữa không trung Trấn Giới Thiên Bi. Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không vậy mà không biết làm sao đối mặt tấm bia đá này. Bởi vì vừa mới, Tôn Ngộ Không vậy mà cảm giác ngày này bia đã đã vượt ra khống chế của mình, phảng phất là chính Thiên Bi ý chí đang tiến hành công kích.
 
 	Nếu như ngày này bia thật sự có ý chí của mình, đây tuyệt đối là một kiện chuyện kinh khủng. Nhưng khi Tôn Ngộ Không thần thức dò xét thời điểm, lại phát hiện ngày này bia không có chút nào dị dạng, bản thân khống chế lại liền cùng khống chế Kim Cô Bổng giống nhau như đúc. Cái này thật để Tôn Ngộ Không nghi ngờ.
 
 	Bất quá, cuối cùng Tôn Ngộ Không vẫn là đem Trấn Giới Thiên Bi thu vào Kim Cô Bổng bên trong. Tấm bia đá này bất luận như thế nào, đều liên lụy quá lớn. Coi như mình không cần, cũng không thể để hắn rơi vào tay người khác. Vừa mới kia một cái uy lực Tôn Ngộ Không cũng nhìn thấy, đây tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Đem một cái nửa bước đại đạo cường giả một kích oanh hình thần câu diệt, coi như hắn đã bỏ đi phòng ngự, nhưng cái này cũng tuyệt đối không bình thường.
 
 	Coi như là tay mình cầm Kim Cô Bổng toàn lực công kích,  nhiều nhất là hủy nửa bước đại đạo cường giả nhục thân, lại không cách nào liền linh hồn đều hủy diệt.
 
 	"Ai nha, không tốt."
 
 	Nguyên bản ngây người bên trong Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thế là phi thân trở ra. Đi tới Anh Chiêu bên người, mà lúc này Anh Chiêu thật có thể dùng hơi thở mong manh để hình dung. Nhục thân đã cơ bản triệt để hủy hoại, mà lại ngay cả linh hồn đều nhận được cực lớn thương tích, về sau coi như nhục thân khôi phục, nhưng là nếu như không có thiên tài địa bảo gì, chỉ sợ Anh Chiêu rất khó triệt để khôi phục.
 
 	Đem Anh Chiêu thu vào Kim Cô Bổng bên trong, sau đó lại nhìn Kế Mông. Cùng Anh Chiêu không sai biệt lắm, cũng là nhục thân hủy hết, linh hồn thụ trọng thương. Đồng dạng đem Kế Mông thu vào Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm khái Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ uy lực cũng quá kinh khủng, tuyệt đối đạt đến chí tôn thần khí chiến lực, chỉ bất quá bởi vì là vừa mới đản sinh, chỉ sợ còn chưa kịp máy chế tạo bên trong thế giới.
 
 	Mà chỉ có sinh thành khí bên trong thế giới thần khí, mới có thể trở thành chí tôn thần khí. Lúc này, Tôn Ngộ Không trong lòng cũng có minh ngộ, trách không được Trấn Giới Thiên Bi có thể một kích liền để một vị nửa bước đại đạo hình thần câu diệt, khẳng định là Trấn Nguyên Tử vận dụng linh hồn lực lượng đi dung hợp hai đại thần thụ. Không phải vậy, hai đại tính chất khác biệt bảo thụ, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền dung hợp vì một viên?
 
 	Cất kỹ hai người, Tôn Ngộ Không liếc nhìn chung quanh, sau đó phi thân lên, hắn, còn muốn đi trợ giúp những người khác!
 
 	(thêm chương chi quy tắc trò chơi: Phiếu đề cử đầy năm trăm, một ngàn, một ngàn rưỡi... Cứ thế mà suy ra thời điểm, sẽ thêm chương. Mặt khác, giúp Tam Tạng đánh LoL. Thăng một cái giai vị thêm ba canh, trước mắt thanh đồng hai, ha ha. Nghĩ thêm chương cố gắng! Nhớ kỹ thêm đàn 214501643
 
 	)