Chương 47: Gặp lại Phàm Hinh
 
 	Suy nghĩ cùng một chỗ, Tôn Ngộ Không liền ức chế không nổi. May mà cũng không tiếp qua nhiều cân nhắc. Cúi người cõng lên Đường Tam Tạng, sau đó một tầng màu lam nhạt quang đoàn hiển hiện, bao trùm Tôn Ngộ Không hai người. Sau một khắc, thân hình trong nháy mắt biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã là ở ngoài ngàn dặm.
 
 	Thực lực đại tiến sau đó, Tôn Ngộ Không còn không có thống thống khoái khoái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly toàn lực phi hành một lần. Lần này mặc dù cõng Đường Tam Tạng, chẳng qua nhưng cũng không có bao nhiêu khác biệt. Thân hình như điện, lúc này Tôn Ngộ Không tốc độ đã đạt tới cái không gian này cực hạn, dù là lại nhanh bên trên một tia, Tôn Ngộ Không đều sẽ trong nháy mắt đột phá không gian hạn chế, xuất hiện tại càng cao hơn một cấp thế giới.
 
 	Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không mặc dù toàn lực thôi động linh lực, chẳng qua tựa hồ đồng thời không có dùng toàn lực. Chí ít Hỗn Thiên Lăng biến thành cánh liền không có xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trên lưng.
 
 	Từ Cực Bắc Băng Nguyên đến Nam Thiên môn, cũng bất quá là ba bốn canh giờ mà thôi. Không nói cái khác thánh nhân, coi như là trước đó Tôn Ngộ Không, phải nghĩ từ Cực Bắc Băng Nguyên đến Nam Thiên môn, tối thiểu cũng muốn bay lên ròng rã một ngày!
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Tôn Ngộ Không chỉ là tốc độ liền tăng lên bao nhiêu. Kỳ thật Tôn Ngộ Không tốc độ tăng lên nhiều như thế, không hề chỉ là bởi vì linh lực tăng trưởng cùng nhục thân tăng cường, càng nhiều, là mặt ngoài thân thể tầng kia lồng ánh sáng. Tầng này lồng ánh sáng không chỉ vì Tôn Ngộ Không tăng lên lực phòng ngự, hơn nữa còn để Tôn Ngộ Không cùng toàn bộ Bàn Cổ Giới cơ hồ hòa làm một thể, như vậy, Tôn Ngộ Không phi hành thời điểm liền không cảm giác được bất kỳ lực cản, bất luận là không khí vẫn là không gian. Cho nên mới sẽ có khủng bố như thế tốc độ.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không xuất hiện tại Nam Thiên môn thời điểm, chợt phát hiện toàn bộ Thiên Cung lại bị một loại trận pháp cho toàn bộ nạp đi vào, trận pháp này không có bao nhiêu lực phòng ngự cùng lực công kích, nhưng là càng nhiều xác thực cảm giác lực. Tôn Ngộ Không dò xét mấy lần sau đó, bất đắc dĩ phát hiện, lấy mình lúc này thực lực, vậy mà không có cách nào né qua kết giới này từ đó tiến vào Thiên Đình.
 
 	Không có cách, Tôn Ngộ Không đành phải cưỡng ép xông vào. Làm bước vào kết giới một nháy mắt, toàn bộ Thiên Đình trong nháy mắt tiếng chuông vang lớn. Hoàng chung đại lữ giống như thanh âm vang vọng đất trời, sau đó lít nha lít nhít La Hán, kim cương, Bồ Tát, Phật Đà giống như thủy triều tuôn ra. Thế nhưng lại không có phát ra một điểm tiếng vang, điều này nói rõ bọn này Phật binh tuyệt đối không phải lần đầu tiên như vậy.
 
 	Hỏa Nhãn Kim Tinh trừng một cái, chỉ một thoáng toàn bộ Thiên Đình đều bị Tôn Ngộ Không thu hết vào mắt, thậm chí mỗi cái Phật binh trên mặt biểu lộ Tôn Ngộ Không đều nhìn nhất thanh nhị sở.
 
 	Thế nhưng là sau khi xem xong, Tôn Ngộ Không sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi. Bởi vì những thứ này Phật binh cũng không phải là tùy tiện bay vọt mà ra, mà là tạo thành một cái trận pháp, trận pháp này, Tôn Ngộ Không rất quen thuộc, thậm chí còn tự mình tham dự bày trận.
 
 	"Lại là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận! Mặc dù đồng dạng cũng là khiếm khuyết."
 
 	Thế nhưng là cái này Phật môn lúc nào sẽ bố cái này yêu tộc đại trận? Chẳng lẽ là? Cưỡng ép đè xuống trong lòng nghi kỵ, Tôn Ngộ Không biết bây giờ không phải là cùng bọn này Phật binh cùng chết thời điểm, hiện tại toàn bộ Thiên Đình khắp nơi đều là phật môn người, mặc dù mình thực lực đại tiến, thế nhưng là tại chiến thuật biển người phía dưới, vậy không chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Bởi vậy, Tôn Ngộ Không chỉ là đem hộ thân màu lam nhạt lồng ánh sáng dùng sức thêm dày, dần dần màu lam nhạt liền chuyển biến thành màu lam, màu xanh đậm. Từ bên ngoài nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một cái màu xanh đậm lớn quang cầu.
 
 	Làm nhan sắc đứng tại màu xanh đậm sau đó, toàn bộ thủy cầu bắt đầu không ngừng bành trướng. Kỳ thật ban đầu Tôn Ngộ Không là dự định đội lên nước này cầu trực tiếp xông vào, thế nhưng là về sau nghĩ lại bản thân lần này tới cũng không phải tới nháo thiên cung, mà là có chuyện trọng yếu hơn.
 
 	Cho nên liền lâm thời cải biến chú ý. Làm thủy cầu bành trướng đến đường kính ước chừng chừng mười trượng thời điểm, toàn bộ thủy cầu mặt ngoài bỗng nhiên bắt đầu sóng gió nổi lên, tựa như là có một cái bàn tay đang không ngừng đè xuống toàn bộ thủy cầu.
 
 	Mà lúc đầu dự định cùng nhau tiến lên Phật binh nhóm, vậy tạm thời dừng bước. Cái này không biết quỷ dị tình huống để bọn hắn không dám vọng động. Bởi vì tất cả mọi người biết, Tôn Ngộ Không căn bản không biết bất kỳ đạo thuật hoặc là pháp thuật, thế nhưng là giờ này khắc này vậy mà làm ra một cái đại thủy cầu, mặc dù nhìn không có uy lực gì, chẳng qua sự tình ra khác thường vì cái gì. Cho nên mấy trăm vạn Phật binh cứ như vậy nhìn xem thủy cầu không ngừng bành trướng, tại bành trướng, sau đó bắt đầu đè ép biến hình.
 
 	Rốt cục, tựa hồ là đã đến một cái cực hạn, thủy cầu không có dấu hiệu nào bỗng nhiên nổ tung, một tiếng trầm thấp tiếng vang, toàn bộ thủy cầu trong nháy mắt hóa thành ức vạn cái giọt nước hướng về bốn phía chảy ra mà đi.
 
 	Vừa mới bắt đầu Phật binh nhóm còn không có kịp phản ứng, tưởng rằng Tôn Ngộ Không pháp thuật thất bại, thế nhưng là làm những cái kia bay vụt giọt nước đánh vào đứng ở phía trước Phật binh trên người sau đó, tất cả mọi người bỗng nhiên biến sắc. Bởi vì kia nhìn như vô hại phổ thông giọt nước, tại đụng phải người trong nháy mắt liền sẽ hóa thành cực hàn hàn khí, mặc kệ ngươi tu vi cao bao nhiêu, không ngoài dự tính toàn bộ đều hóa thành một cái tảng băng.
 
 	Mấy hơi thở sau đó, liền có mười mấy vạn người biến thành lóe hàn quang băng điêu. Nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, người phía sau rốt cục khiếp đảm. Mặc dù bây giờ cái tràng diện này bọn họ đã chuẩn bị đã lâu, trận hình vậy diễn luyện vô số lần, thế nhưng là đối mặt như thế một cái sát nhân ma vương, không có người sẽ không sợ. Lúc này mới mấy hơi thở, liền có mười mấy vạn người mất mạng. Mà lại cái này ma vương tại lần trước vây quét yêu tộc cùng Thiên Đình thời điểm, cuối cùng càng là dựa vào lực lượng một người tàn sát mấy trăm vạn Phật binh.
 
 	Cái này căn bản là một cái giết người như ngóe ma đầu. Cho nên, Phật binh lúc đầu kiên định đấu chí, tại thời khắc này triệt để tan rã. Thế nhưng là mấy trăm vạn người, một khi hoảng loạn lên, kia tình cảnh cũng là tương đương kinh khủng.
 
 	Nhìn xem đây hết thảy, Tôn Ngộ Không lắc đầu. Kỳ thật phật môn Phật binh không có chút nào yếu, mà lại đối với yêu tộc cùng Thiên Đình tới nói còn phải mạnh hơn một chút. Bởi vì mỗi cái đệ tử Phật môn đều là Phật giáo tín đồ cuồng nhiệt, loại kia tín ngưỡng trong chiến đấu sẽ hóa thành cực kỳ đáng sợ sức chiến đấu.
 
 	Đáng tiếc, đây chẳng qua là trước kia. Từ khi Phật môn lần trước vây quét yêu tộc Thiên Đình một trận chiến lại mất cả chì lẫn chài sau đó, loại tín ngưỡng này liền hạ xuống một cái chưa bao giờ có trình độ. Lại thêm về sau Như Lai bị Tôn Ngộ Không ở trong tru sát, đây càng là đem phật môn tín ngưỡng cho hủy hoại chỉ trong chốc lát. Đang lúc Phật môn đám người uể oải suy sụp thời điểm, một cái thượng giới tới Phật Tổ bỗng nhiên giáng lâm, mà lại thực lực mạnh mẽ, về sau càng là đem Tôn Ngộ Không coi là đại địch.
 
 	Lúc này Phật môn tất cả mọi người không ai cảm thấy Tôn Ngộ Không có thể tại thượng giới Phật Tổ truy sát hạ chạy trốn. Cho nên tất cả mọi người là một bộ đại thù đến báo bộ dáng.
 
 	Thế nhưng là làm vị kia khóa trước Phật Đà vậy mà chậm chạp chưa về sau đó, rốt cục có người kìm nén không được, lấy ngàn năm tuổi thọ làm đại giá tiến hành một lần tiên đoán, kết quả, kết quả lại là Tôn Ngộ Không lông tóc không thương mà kia thượng giới Phật Đà lại biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Làm người này nghĩ tiến thêm một bước tiên đoán thời điểm, bỗng nhiên cả người trong nháy mắt uể oải, trong chớp mắt liền biến thành một đống xương khô. Cái này khiến một bên chờ đợi kết quả đám người lông xương kinh người, rất nhanh, liền có người thông minh đoán ra tới.
 
 	Phật môn Đại Dự Ngôn Thuật, là năm đó Phật môn người sáng lập mấy đời truyền miệng bí thuật. Có thể dự báo tương lai lúc, biết đi qua lúc. Chỉ bất quá muốn tiên đoán đối tượng thực lực càng cao muốn hao phí đại giới cũng chính là tuổi thọ liền càng cao.
 
 	Vị kia Phật Đà lấy Đế cấp thực lực tiên đoán thánh nhân thượng vị đỉnh phong Lưu Quang Vạn Thế Phật cần hao phí ngàn năm tuổi thọ, thế nhưng là khi hắn nghĩ tiên đoán Tôn Ngộ Không thời điểm, thì trong nháy mắt bị rút sạch tuổi thọ, nhưng mà này còn không đủ, thậm chí thiên địa pháp tắc còn rút lấy cái này Phật Đà tự thân thời gian, cho nên mới sẽ trong nháy mắt từ một người hóa thành một đống xương khô.
 
 	Cái này một màn kinh khủng, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi gần chết, Tôn Ngộ Không, rốt cuộc mạnh cỡ nào?
 
 	Làm mấy trăm vạn Phật binh lừa loạn thời điểm, Tôn Ngộ Không đã cõng Đường Tam Tạng xuất hiện ở Bàn Đào viên bên trong.
 
 	Bàn Đào viên chỗ sâu nhất, một viên cây đào nhỏ trước, Tôn Ngộ Không ngơ ngác đứng đấy, bỗng nhiên đưa tay nghĩ vuốt ve gốc kia cây đào, thế nhưng là do dự một chút nhưng lại buông xuống.
 
 	Chỉ còn một câu: "Phàm Hinh, ngươi vẫn tốt chứ?"