Chương 96: Có vẻ như độ kiếp? 
 
 	Cho nên khi Thông Thiên giáo chủ phát hiện mười hai đầu Tổ Vu đã mất đi khống chế sau đó, cả người đã choáng váng. Mặc cho hắn suy nghĩ ngàn vạn loại khả năng, thế nhưng là liền là không nghĩ ra, cái này mười hai đầu Tổ Vu vì sao sẽ thoát ly khống chế của mình. Chẳng qua Thông Thiên giáo chủ dù sao cũng là thành thánh đã lâu nhân vật, rất nhanh liền trấn định lại. Coi như mình tất cả đạo gia pháp thuật đều bị phế, coi như mười hai Tổ Vu không có, coi như liền Nguyên Thủy Thiên Tôn đều vứt xuống đến chính mình chạy, thế nhưng là, hắn không muốn chết, coi như lại thế nào hỏng bét, hắn Thông Thiên đều không muốn chết.
 
 	Cho nên, tại cái kia đạo hủy diệt thần lôi bổ trúng Tôn Ngộ Không sau đó, Thông Thiên giáo chủ ngược lại là nguyên địa ngồi xếp bằng, hấp thu lên cái này hủy diệt thần lôi tán phát hủy diệt ý chí cùng thiên đạo pháp tắc.
 
 	Mặc dù Thông Thiên không biết Tôn Ngộ Không vì cái gì trước một khắc còn tại cùng thiên đạo câu thông, thế nhưng là sau một khắc lại hạ xuống hủy diệt thần lôi. Chẳng qua này không chút nào ảnh hưởng Thông Thiên đi hấp thu tán phát hủy diệt năng lượng. Dù sao bản thân trốn là trốn không thoát, Thông Thiên cũng là thản nhiên, dứt khoát liền ở tại chỗ tu luyện. Mà lại bởi vì sa đọa thành ma sau đó, hấp thu cái này hủy diệt ý chí tựa hồ mười phần thuận tiện.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lại không vận tốt như vậy, bởi vì cái này hủy diệt thần lôi là nhằm vào Tôn Ngộ Không, cho nên xem ra tới cơ hồ có mười mét phương viên tổ lớn lôi đình, thế nhưng là tại đến Tôn Ngộ Không đỉnh đầu thời điểm lại trở thành lớn bằng cánh tay . Bất quá, mặc dù trở nên nhỏ, chẳng qua uy lực lại ngược lại tăng cường ba phân. Mà bổ trên người Tôn Ngộ Không sau đó, càng là hiện ra hủy diệt thần lôi kia kinh khủng sức mạnh hủy diệt.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không hấp thu xong bốn khối Thần thạch sau đó, Tôn Ngộ Không nhục thân cường độ đã vượt qua phật gia trượng sáu Kim Thân, nếu như có thể lại dung hợp Mộc thuộc tính, kia Tôn Ngộ Không sẽ thành vô tiền khoáng hậu Ngũ Hành hỗn độn thể, thế nhưng là cuối cùng này một khối Ngũ Thải Thần Thạch lại bởi vì xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến Tôn Ngộ Không đồng thời không có hấp thu dung hợp, mà chỉ là thế nhưng là vận dụng trong đó lực lượng. Cái này cũng liền đưa đến Tôn Ngộ Không nhục thân, không có đạt tới cực hạn, thế nhưng là coi như như thế, đó cũng là so phật gia Kim Thân vượt xa khỏi không chỉ một bậc. Nếu quả như thật muốn so, cái kia chỉ có Tổ Vu bên trong nhục thân cường đại nhất Hình Thiên mới có thể cùng mà so sánh với.
 
 	Phải biết, mười hai đầu Tổ Vu thế nhưng là thời kỳ Thượng Cổ nhục thân tồn tại mạnh mẽ nhất, trong đó Cộng Công càng là có thể bằng vào sức một mình đụng gãy Bất Chu Sơn! Bất Chu Sơn thế nhưng là trụ trời, kia là thế giới này lương đống, nhưng sinh sinh bị Cộng Công một đầu đụng gãy, có thể nghĩ Tổ Vu nhục thân cường hãn đến loại trình độ nào, huống chi là trong đó đỉnh cấp Tổ Vu Hình Thiên?
 
 	Nhưng, coi như như thế, tại thiên đạo giận dữ mà phát hủy diệt thần lôi đến hạ, Tôn Ngộ Không nhục thân, như cũ tại một chút xíu sụp đổ, tán loạn. Mặc dù cái tốc độ này rất chậm, thế nhưng là, lại là thật sự tại hủy diệt. Đây hết thảy, Tôn Ngộ Không đều có thể cảm thụ được, nhưng là liền là không cách nào ngăn cản.
 
 	Bất luận là Ngũ Thải Thần Thạch chi lực vẫn là bản thân thần lực bản nguyên, tất cả không cách nào ngăn cản cỗ kia hủy diệt lực lượng. Tôn Ngộ Không sợ hãi, là thật sợ hãi.
 
 	Bất luận là năm đó bị trấn áp Ngũ Hành Sơn, vẫn là về sau phản công Thiên Đình thất bại, thậm chí là Đường Tam Tạng bỏ mình, Tôn Ngộ Không đều chưa từng sợ qua, bởi vì bất kể thế nào thất bại, địch nhân như thế nào cường đại, Tôn Ngộ Không đều có thể nhìn thấy hi vọng, đều có thể tại trong tuyệt vọng tranh thủ một đường sinh cơ kia. Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, kia diễn đi thứ nhất, liền là một chút hi vọng sống.
 
 	Thế nhưng là, lần này, Tôn Ngộ Không không nhìn thấy kia một đường sinh cơ, bất luận thấy thế nào, đều chỉ có tử vong cùng hủy diệt. Thiên đạo tức giận, thiên đạo thề phải hủy diệt người, làm sao sẽ còn lưu cho hắn sinh cơ?
 
 	Nhưng, coi như thế, thiên đạo tựa hồ y nguyên cảm thấy chưa đủ! Hắn không thể chịu đựng được chỉ có thể một chút xíu từng bước xâm chiếm, hắn muốn, là triệt triệt để để hủy diệt!
 
 	Cho nên, tại Tôn Ngộ Không còn đang suy nghĩ biện pháp ngăn cản hủy diệt thần lôi thời điểm, trên chín tầng trời, một đạo màu hồng phấn, giống như một cây dây nhỏ một tia chớp, lần nữa đánh xuống.
 
 	Mặc dù hủy diệt thần lôi kinh khủng, nhưng là Tôn Ngộ Không một mực coi như kiên định tại ngăn cản. Cái này tuy vô pháp ngăn cản nhưng là cũng có thể tranh thủ đến một chút thời gian. Thế nhưng là làm cái kia đạo màu hồng phấn hẹp dài sét đánh dưới thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trong hai mắt thần sắc một trận tan rã, sau đó, liền sau cùng chống cự đều đã mất đi. Hủy diệt thần lôi lập tức như cá gặp nước, lấy mười phần tốc độ khủng khiếp hủy diệt lấy Tôn Ngộ Không nhục thân.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không nhục thân triệt để bị hủy diệt sau đó, thần hồn của hắn liền sẽ trần trụi bên ngoài, khi đó, thiên đạo tùy tiện hạ xuống một tia chớp, đều có thể đem Tôn Ngộ Không triệt để hủy diệt.
 
 	Từ xưa đến nay, đắc đạo thành tiên người nhục thân hoại tử, không nhất định sẽ thật tử vong, tuyệt đại đa số đều có thể ngay đầu tiên thần hồn xuất khiếu, hoặc là đoạt xá trùng sinh hoặc là chuyên tu linh thể. Nhưng là, nếu như là độ kiếp hoặc là bởi vì làm đại ác sự tình bị thiên đạo trừng phạt, vậy một khi tử vong, sẽ là thần hình câu diệt, vĩnh viễn không lại tồn. Coi như là thánh nhân cũng không ngoại lệ!
 
 	Cho nên, làm Tôn Ngộ Không nhục thân hủy diệt, thần hồn tiêu tán thời điểm, đó chính là Tôn Ngộ Không chân chân chính chính triệt triệt để để tử vong thời điểm.
 
 	Kia Tôn Ngộ Không đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đột nhiên hội thần biết tán loạn từ bỏ chống cự? Kia một đạo màu hồng phấn lôi đình đến cùng là vật gì?
 
 	Đạo thứ nhất lôi đình, thiên đạo hủy diệt thần lôi, chuyên môn dùng để hủy diệt nhục thân, coi như cường hoành như Tổ Vu cũng vô dụng. Kia đạo thứ hai thần lôi thì là thiên đạo kính tâm huyễn lôi, có thể kính bắn ra người nội tâm chỗ sâu thế giới, hơn nữa còn có thế tại trong lúc bất tri bất giác phục chế trí nhớ của ngươi, đồng thời sửa chữa thành ngươi hi vọng nhất bộ dáng.
 
 	Đạo này thần lôi nếu như là bình thường hoặc là đơn độc sử dụng, tối đa cũng liền là để cho người ta lọt vào huyễn cảnh bên trong, nhưng là rất dễ dàng bị ngoại lực quấy rầy từ đâu bài trừ huyễn cảnh. Thế nhưng là, nếu như là dùng tại trong lôi kiếp, vậy coi như kinh khủng.
 
 	Bất luận là ai, nếu như tại sinh cùng tử biên giới giãy dụa thời điểm, bỗng nhiên tới bên trên như thế một đạo, để ngươi trong nháy mắt lọt vào thần lôi biên chế phỏng chế trong trí nhớ thế giới, kết quả kia chỉ có một cái, đó chính là cuối cùng ngay cả cặn cũng không còn.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không trước mắt liền ở vào như thế cái tình trạng, tại bị màu hồng phấn kính tâm huyễn sét đánh trúng thời điểm, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt, lắc lắc đầu sau đó, Tôn Ngộ Không phát hiện trước mắt xuất hiện một người đầu trọc.
 
 	"Hầu ca, ngươi lại phát cái gì lăng đâu? Bị Hồng hài nhi cháy hỏng đầu a?"
 
 	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tôn Ngộ Không đột nhiên quay đầu, phát hiện nói chuyện, chính là Trư Bát Giới."Ngốc tử, ngươi không hận ta rồi?" Nguyên bản còn có chút choáng đầu, khi nhìn đến Trư Bát Giới một nháy mắt liền thanh tỉnh, cho nên vội vàng hỏi ra một câu như vậy.
 
 	"Tại sao muốn hận ngươi? Hầu ca, chẳng lẽ thật cháy hỏng đầu?"
 
 	"Ta, ta hại chết sư phụ a, còn hại chết lão Sa, liền bạch long đều ném đi."
 
 	"Hầu ca ngươi nói cái gì ngốc lời nói đâu? Còn tưởng rằng ngươi là bị hỏng đầu, nguyên lai là làm một giấc chiêm bao a,  ha ha. Sư phụ sư phụ, cái con khỉ này quá không tưởng nổi, vậy mà nói sư phụ ngài lão nhân gia chết rồi."
 
 	Nghe Trư Bát Giới nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền sửng sốt, bởi vì nàng chợt nhớ tới bản thân vừa mới mở mắt thời điểm, nhìn thấy cái kia quen thuộc đầu trọc! Lần nữa đột nhiên chuyển qua, quả nhiên, nhìn thấy, là Đường Tam Tạng kia mỉm cười, quen thuộc bộ dáng.
 
 	"Sư phụ, sư phụ, nguyên lai ngươi không chết, quá tốt rồi quá tốt rồi, còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi." Nhìn thấy Đường Tam Tạng, Tôn Ngộ Không lập tức liền nhào tới, ôm Đường Tam Tạng gào khóc. Tiếng khóc này bên trong, có tự trách cùng không nỡ, còn có kia như thả phụ trọng ủy khuất.
 
 	"Ngộ Không, vi sư không chết, ngươi Sa sư đệ vậy không chết, Bạch Long Mã vậy tại. Ngươi nhất định là hồi trước bị thương, cho nên lúc ngủ làm ác mộng." Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng vẫn là khóc, khóc tất cả mọi người có thể cảm nhận được Tôn Ngộ Không cỗ kia vui sướng bi thương.
 
 	"Đại sư huynh, đừng khóc, chúng ta đều tại. Chỉ là giấc mộng, không thể coi là thật." Cái này nói chuyện, là lão Sa. Nghe Sa Tăng thuyết phục, Tôn Ngộ Không lúc này mới đứng dậy, vừa sờ nước mắt vừa nhìn đại gia. Bộ dáng kia, đơn giản muốn đem tất cả mọi người tỉ mỉ lại lần nữa nhận biết một lần.
 
 	"Hầu ca, ta lão Trư lại không đẹp, có gì đáng xem? Muốn nhìn ngươi cũng là nhìn sư phụ a, nhiều tuấn tú a."
 
 	"Ngươi này ngốc tử, dám cầm sư phụ giễu cợt, nhìn ta không đánh ngươi."
 
 	"Sư phụ sư phụ, hầu tử lại loạn đánh người."
 
 	Đi qua Trư Bát Giới cái này nói một chút nhốn nháo, Tôn Ngộ Không rốt cục khôi phục lại. Dù sao mộng liền là mộng, chỉ cần tỉnh qua, liền cũng không còn tồn tại.
 
 	Chỉ bất quá, mơ hồ trong đó, Tôn Ngộ Không luôn cảm giác mình quên rồi chuyện gì!