Chương 58: Biến thành áo giáp
 
 	Lúc đầu cái này thổ hoàng sắc cự viên khí lực liền đã rất khủng bố, không nghĩ tới mặc vào một thân áo giáp sau đó lực lượng vậy mà lần nữa tăng lên. Cái này áo giáp, tuyệt đối không phải vẻn vẹn chỉ có phòng ngự năng lực mà thôi.
 
 	Nghiêng người, lui lại một bước, đồng thời Kim Cô Bổng thu hồi, sau đó tay phải bưng ở Kim Cô Bổng một đầu, hướng về phía đế hoàng phần bụng hung hăng đâm tới. Cái này đế hoàng lúc này tốc độ phản ứng vậy tương đương đáng sợ, một cước không trúng lập tức hung hăng một cước dẫm lên trên mặt đất. Mặt đất lập tức nứt toác, Tôn Ngộ Không thấy tình thế không ổn mấy cái đứng dậy liền xa xa nhảy ra.
 
 	Sự thật chứng minh Tôn Ngộ Không lựa chọn là chính xác, bởi vì tại Tôn Ngộ Không lách mình sau đó trong nháy mắt, lấy đế hoàng làm trung tâm phương viên vài chục trượng mặt đất tất cả trong nháy mắt sụp đổ, sau đó vô số bén nhọn địa thứ phảng phất mọc lên như nấm đồng dạng xông ra. Tốc độ kia nhanh chóng đơn giản nghe rợn cả người. Mà lại mỗi cái địa thứ bên trên đều bốc lên sâu kín tia sáng màu vàng, để cho người ta liếc mắt nhìn qua liền biết gai đất này khẳng định là sắc bén dị thường mà lại cực kì kiên cố.
 
 	Tôn Ngộ Không còn không có đứng vững, liền lập tức cảm giác được dưới chân đích thổ nguyên tố năng lượng tại cấp tốc ngưng tụ, không chút nghĩ ngợi Tôn Ngộ Không liền lấy Kim Cô Bổng trụ đất, sau đó Kim Cô Bổng đột nhiên duỗi dài, mượn Kim Cô Bổng lực lượng, Tôn Ngộ Không mấy cái bốc lên liền thối lui ra khỏi trăm trượng có hơn.
 
 	Lúc này lại nhìn, kia đế hoàng quanh thân phạm vi trăm trượng đã không có một tia đất trống, tất cả đều là lít nha lít nhít tráng kiện bén nhọn địa thứ.
 
 	Xem ra, cái này đế hoàng là không dự định cùng mình liều mạng, mà là định dùng mình am hiểu Thổ hành đạo thuật tới phân cao thấp.
 
 	Đúng lúc này, dị biến tái khởi, đế hoàng quanh thân trăm trượng bén nhọn địa thứ bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng lắc lư, cảm giác kia, tựa như là những thứ này địa thứ đang cố gắng giãy dụa lấy thoát ly đại địa trói buộc. Nhìn thấy cái này, Tôn Ngộ Không hai tròng mắt co rụt lại, hiển nhiên đã ý thức được cái này đế hoàng dự định.
 
 	Tôn Ngộ Không vội vàng thu hồi Kim Cô Bổng, đồng thời hét lớn một tiếng, chỉ thấy Tôn Ngộ Không chung quanh thân thể bỗng dưng dâng lên một cái thủy lam màn sáng, thế nhưng là cái này vẫn chưa xong, sau đó Kim nguyên tố cùng Thổ nguyên tố điên cuồng hội tụ tại quanh thân màn ánh sáng màu xanh lam phía trên, rất nhanh ba loại nguyên tố liền đã triệt để dung hợp ở cùng nhau, lập tức, một cái hoàn toàn có thể đem Tôn Ngộ Không cự viên thân thể che lại to lớn thuẫn bài ngưng kết thành hình. Cái này thuẫn bài mặt ngoài đường vân quanh co, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái này đường vân vậy mà cùng Huyền Vũ Thần Quy mai rùa bên trên đường vân cực kì tương tự.
 
 	Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không vẫn còn không có chơi, dùng pháp lực đem to lớn thuẫn bài lơ lửng tại trước người mình, sau đó eo khẽ cong, hai tay liền bỗng nhiên cắm vào sau lưng dưới mặt đất, lập tức, Tôn Ngộ Không toàn thân phát lực, trên hai tay cơ bắp hở ra đơn giản giống một tòa núi nhỏ bao, trên đầu càng là gân xanh hở ra, rất hiển nhiên Tôn Ngộ Không lúc này chỗ dùng cuộc đời lực lượng lớn nhất.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không trong tiếng hít thở một trận gầm thét, chỉ thấy Tôn Ngộ Không sau lưng một trận đất rung núi chuyển.
 
 	Cái này cự viên hóa Tôn Ngộ Không, vậy mà tại dưới mặt đất ôm ra một tòa núi nhỏ. Ngọn núi nhỏ này so Tôn Ngộ Không còn muốn lớn hơn ròng rã gấp ba.
 
 	Kế tiếp, Tôn Ngộ Không đột nhiên quay người, đem trong ngực to lớn thổ sơn hướng về đế hoàng hung hăng ném ra ngoài. Tại ném ra thổ sơn sau đó, Tôn Ngộ Không trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một cái nụ cười xấu xa.
 
 	"Kim nguyên tố, bạo!"
 
 	Làm một tiếng gầm này lối ra, chỉ thấy nguyên bản đánh tới hướng đế hoàng to lớn thổ sơn đột nhiên kim quang đại thịnh, sau đó mang theo nồng đậm kim quang, tăng tốc độ liền vọt tới đế hoàng trước mắt.
 
 	Lúc đầu cái này đế hoàng một cước bước ra đầy đất sắc bén địa thứ sau đó, liền nghĩ dùng Thổ nguyên tố bạo liệt phương pháp để cho phương viên trăm trượng địa thứ toàn bộ nổ bắn ra đi. Chẳng qua này là lại nhìn thấy một đoàn to lớn kim quang hướng về bản thân đập tới. Đế hoàng không nói hai lời liền phi tốc lui lại đồng thời vô số diện dày nặng tường đất dâng lên, ngăn cản cái này bay tới thổ sơn.
 
 	Thế nhưng là để đế hoàng khó có thể tin chính là, bản thân bay ngược ở giữa bày ra tường đất vậy mà không cách nào ngăn cản cái này bay tới kim sắc thổ sơn. Mắt thấy bản thân lại lui lời nói tất nhiên khí thế đại suy, kia là Tôn Ngộ Không nhất cổ tác khí xông lên, bản thân rất có thể như vậy bị thua.
 
 	Trong lòng hung ác, đế hoàng đột nhiên đình chỉ lui lại, mà là uốn gối buộc cái trung bình tấn, sau đó chắp tay trước ngực quát to: "Hậu Thổ chi nguồn gốc, làm việc cho ta, đại địa cự tượng, phụ!" Thanh âm chưa dứt, chung quanh đại địa bỗng nhiên bắt đầu rung động, thật giống như gặp được 12 cấp động đất.
 
 	Sau đó bị đánh rách tả tơi đại địa toàn bộ bị một cỗ không hiểu to lớn hấp lực lôi kéo lên, cuối cùng đều bám vào đế hoàng trên người. Lúc đầu đã mười phần to lớn đế hoàng, lúc này thân hình càng là tăng vọt gấp năm lần nhiều, đơn giản liền thành một tòa núi lớn. Lúc này, Tôn Ngộ Không ném ra thổ sơn đã đến đế hoàng trước mắt.
 
 	Đế hoàng trong mắt một trận vẻ mặt ngưng trọng, sau đó hai tay mở ra, cứ như vậy dùng bản thân kiên cố lồng ngực hung hăng đè vào bay tới trên Thổ sơn.
 
 	Lúc đầu giống như Thiên Ngoại Lưu Tinh giống như bay tới thổ sơn, vậy mà trong nháy mắt đình chỉ lại. Cái này nhất động nhất tĩnh ở giữa chuyển hóa mười phần đột nhiên, xa xa Tôn Ngộ Không càng là từng đợt kinh ngạc. Mặc dù mình đồng thời không có trông cậy vào lần này cho đối phương tạo thành cái gì trọng thương, thế nhưng là chí ít cũng có thể để đế hoàng luống cuống tay chân một phen, mà thừa cơ hội này bản thân liền có thể tại thổ sơn sau đó đột nhiên xuất hiện cấp cho đế hoàng một kích chí mạng.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới chính là, cái này đế hoàng lại còn có như thế thủ đoạn, vậy mà có thể để đại địa biến thành thân thể của mình một bộ phận từ đó thật to tăng lên lực lượng của mình.
 
 	"Tôn Ngộ Không, ngươi vậy ăn ta một cái."
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không đang cân nhắc, đế hoàng vậy mà ôm to lớn thổ sơn nhảy lên thật cao, sau đó hướng về phía Tôn Ngộ Không hung hăng ném hạ, thanh thế tuyệt đối so Tôn Ngộ Không vừa mới kia một cái chỉ có hơn chứ không kém. Dù sao lúc này đế hoàng lực lượng đã vượt qua Tôn Ngộ Không quá nhiều.
 
 	Tôn Ngộ Không thình lình phát hiện bản thân vậy mà không kịp tránh né. Đây thật là tự mình chuốc lấy cực khổ, bản thân làm gì nhất định phải ở chung như thế một cái biện pháp, không có thương tổn đến người ta không nói, ngược lại để người ta cho lợi dụng tới công kích mình, mà lại tốc độ kia cùng lực lượng càng là vượt qua chính mình.
 
 	Tôn Ngộ Không tự giao thế nhưng là không có đột nhiên biến lớn năng lực, thế nhưng là lại trốn không thoát, rơi vào đường cùng, chỉ có vận khởi lực lượng toàn thân, đồng thời đem hết toàn lực tản đi bám vào tại thổ sơn mặt ngoài Kim nguyên tố xác ngoài.
 
 	Sau một khắc, Tôn Ngộ Không đã cùng cái này thổ sơn hung hăng đụng vào nhau. Lập tức đại địa chấn động, thổ sơn tại đem mặt đất đập ra một cái hố to sau đó, liền bắt đầu rạn nứt, rất nhanh liền tan ra thành vô số khối to lớn tảng đá.
 
 	Mà tại cái này hố to chính giữa, Tôn Ngộ Không một thân đất đen quỳ một chân trên đất, toàn thân chật vật không chịu nổi. Lúc này, một đạo lợi gió bỗng nhiên từ Tôn Ngộ Không phía sau truyền đến, thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không đang đứng ở lực cũ đã đi tâm lực chưa sinh tình cảnh lúng túng, duy nhất có thể làm liền là nhanh chóng tìm về Kim Cô Bổng sau đó miễn cưỡng quay đầu.
 
 	Mà nhìn thấy, liền là một chuôi to lớn chiến phủ tại trong mắt không ngừng mở rộng, ngay tại cự phủ đã nhìn ngay lập tức đến Tôn Ngộ Không sau lưng thời điểm, rốt cục Kim Cô Bổng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bay đến Tôn Ngộ Không trong tay.
 
 	Cơ hồ là dùng đời này tốc độ nhanh nhất trở tay nắm chặt Kim Cô Bổng, khó khăn lắm đem Kim Cô Bổng ngăn tại sau lưng. Sau đó, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ cùng đau đớn truyền đến.
 
 	Sau một khắc, Tôn Ngộ Không đã bay ra ngoài.