Chương 69: Cục trong cục (2)
 
 	Chỗ ngồi Địa Tạng Vương Bồ Tát nhìn xem giữa hai người khe hở tiêu hết, cũng không nhịn được khẽ gật đầu. Lúc này Tôn Ngộ Không buông ra Lục Nhĩ Mi Hầu, đồng thời trên bờ vai trùng điệp đập hai lần, nói: "Hảo huynh đệ, còn lại lời nói về sau lại tiếp theo, trước mắt còn có chuyện không có giải quyết."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là biết đại thể người, mà lại kia Như Lai lừa gạt bản thân thậm chí lấy thần niệm cái bóng tại nội tâm của mình thế giới, về sau càng là đem thuộc về mình ý chí cho phong ấn lên. Nếu như không phải Địa Tạng Vương Bồ Tát cứu, chỉ sợ mình đời này liền biến thành một bộ cái xác không hồn.
 
 	"Bồ Tát, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mong rằng Bồ Tát chỉ điểm."
 
 	"Hai người các ngươi lại tinh tế nghe ta nói tới. Chuyện lần này, vốn là Như Lai phật tổ một cục đá hạ ba con chim kế sách, chỉ bất quá ở giữa ra chỗ sơ suất, cho nên ván này xem như thất bại."
 
 	"Một cục đá hạ ba con chim? Đúng, Bồ Tát, ngài là làm thế nào biết cái này rất nhiều chuyện? Mà lại, Bồ Tát ngài không phải cũng là phật môn sao? Vì cái gì lại đến giúp đỡ hai người chúng ta?"
 
 	Kỳ thật năm đó Tôn Ngộ Không đại náo Địa Phủ trắng trợn cướp đoạt Sinh Tử Bộ thời điểm, liền phát hiện đất này tàng vương Bồ Tát tựa hồ cùng Phật môn hoặc là Thiên Đình cũng không thân cận, mà lại ẩn ẩn có địch ý. Không phải vậy năm đó Tôn Ngộ Không vẻn vẹn Đế cấp sơ kỳ thực lực, mà Địa Tạng Vương Bồ Tát đã có thánh nhân tu vi, muốn bắt Tôn Ngộ Không đơn giản dễ như trở bàn tay. Chỉ là Địa Tạng vương năm đó lại thả Tôn Ngộ Không một ngựa, mà lại Tôn Ngộ Không trước khi đi còn đối Tôn Ngộ Không truyền âm nói: "Về sau nếu có phiền phức có thể tới Cửu U chỗ tìm ta. Đại Thánh, bảo trọng!"
 
 	Tôn Ngộ Không thân là Linh Minh Thạch Hầu, đối với một người thiện hay ác cảm giác mười phần linh mẫn. Cho nên Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được Địa Tạng vương đối với mình là thật tâm trợ giúp đồng thời không có cái gì tà niệm lòng xấu xa.
 
 	Tựa như lúc trước bái Đường Tam Tạng vi sư, Tôn Ngộ Không cũng là cảm thấy Đường Tam Tạng trong lòng thuần túy đại thiện, không phải vậy, Đường Tam Tạng nếu là ác nhân, Tôn Ngộ Không coi như trên lưng vong ân phụ nghĩa bêu danh cũng không nguyện bái vì sư.
 
 	"Đại Thánh, bần tăng cố sự, nếu như nếu nói, vậy liền lâu dài. Chẳng qua Đại Thánh nếu là muốn nghe, bần tăng liền nói một cách đơn giản một cái đi."
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu rối rít nói: "Nguyện ý nghe, nguyện ý nghe."
 
 	"Kỳ thật, bần tăng cũng không phải là người của thế giới này, mà là đến từ thượng giới một cái tên là Hồng Hoang Cổ Giới, trong thế giới kia cũng có một cái Phật môn. Mà bần tăng, chính là cái kia trong Phật môn một tên phổ thông tăng nhân. Chỉ bất quá có một ngày, tại hạ giới nơi nào đó mới ra đời một cái tên là Bàn Cổ giới tiểu thế giới, cho nên sư môn liền mệnh ta cùng mấy vị sư huynh đi tiểu thế giới này sáng lập Phật môn, phát dương đạo pháp."
 
 	"Làm bần tăng đi vào tiểu thế giới này sau đó, mấy vị sư huynh đúng là thành lập mới Phật môn, đồng thời kinh lịch mấy vạn vạn năm sau đó, cái này Phật môn đã trải rộng đệ tử. Mấy vị sư huynh gặp nhiệm vụ hoàn thành, liền lưu lại ta tới trấn thủ liền trở về thượng giới Hồng Hoang Cổ Giới phục mệnh đi."
 
 	"Thế nhưng là làm mấy vị sư huynh sau khi trở về, cái này Phật môn còn sót lại mấy vị Phật Đà cùng thánh nhân, vậy mà liên thủ hãm hại với ta, chỉ vì không hài lòng cái này Phật môn nắm giữ trong tay ta. Mấy người liên thủ phía dưới, mang ta đánh thành trọng thương. Chỉ bất quá ta chính là Hồng Hoang Cổ Giới đệ tử Phật môn, có ô vuông cao hơn ra bọn họ. Cho nên bọn họ chỉ có thể đả thương ta lại không cách nào giết ta hoặc là trấn áp ta."
 
 	"Về sau, bọn họ dùng tất cả đệ tử Phật môn tính mệnh áp chế ta, để cho ta lập xuống Địa Ngục chưa không, thề không thành phật hoành nguyện. Bởi vì lúc ấy ta bị một loại đặc thù pháp khí gây thương tích, tu vi rớt xuống Phật Đà đỉnh phong, cũng chính là Đế cấp đỉnh phong. Cho nên chỉ cần ta phát cái này thề, trừ phi thế giới này hủy diệt, không phải vậy ta tuyệt đối không cách nào lại chứng Bồ Đề đạo quả."
 
 	"Một cái Phật Đà đỉnh phong, đối với bọn hắn là không có cái gì ảnh hưởng, bởi vậy cũng liền tùy ý ta tại Địa phủ tự do phát triển. Đây chính là chuyện xưa của ta."
 
 	Nghe xong Địa Tạng Vương Bồ Tát nói, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đều là khiếp sợ không thôi, đất này tàng vương Bồ Tát lại là thượng giới tới? Trách không được cái này chăm chú nghe thần thú liền Như Lai pháp thân đều có thể khám phá.
 
 	Trầm mặc sau một lát, Tôn Ngộ Không hỏi: "Vậy lần này, có thể hay không cho Bồ Tát ngài mang đến phiền toái gì?"
 
 	"Ha ha, cái này tự không cần phải lo lắng. Kia Như Lai tuy biết là ta hỏng tính toán của hắn, bất quá hắn cũng không dám cầm việc này tới tìm ta. Hiện tại Phật môn cùng trời đình bầu không khí khẩn trương, hắn sẽ không ở lúc này lại cây cường địch. Mà lại, thân là Địa Tạng vương ta, cũng không phải năm đó cái kia ta."
 
 	"Vậy là tốt rồi, như chuyện như vậy liên luỵ Bồ Tát, vậy nhưng thật sự là tội lỗi lớn. Kia Bồ Tát, lần này cục, đến cùng là cái gì?"
 
 	"Nhắc tới lần sự tình, không thể không nói Như Lai thiết kế cục này, ngay cả ta đều là hao tốn cực đại đại giới mới kham phá. Đầu tiên, Như Lai phật tổ hóa thân một cái lão hòa thượng, tại Lục Nhĩ Mi Hầu đi hướng Đông Thắng Thần Châu trên đường chờ đợi hắn, sau đó lấy đại pháp lực câu lên Lục Nhĩ Mi Hầu tâm ma, cuối cùng thừa dịp Lục Nhĩ Mi Hầu không chú ý thời điểm lấy thần niệm cái bóng tiến Lục Nhĩ Mi Hầu thức hải, đạt tới trong tiềm thức khống chế. Về sau Lục Nhĩ Mi Hầu tại Hoa Quả Sơn một hệ liệt gặp phải, triệt để kích phát tâm ma, Như Lai đây là liền thừa cơ nhốt Lục Nhĩ Mi Hầu thần thức, sau đó lấy thần niệm khống chế Lục Nhĩ nhục thân."
 
 	"Làm Như Lai khống chế Lục Nhĩ Mi Hầu sau đó, liền giá vân bay đi Đường Tam Tạng vị trí. Phật Như Lai bản ý là khống chế Lục Nhĩ nhục thân biến thành Tôn Ngộ Không bộ dáng, sau đó đánh chết Trư Bát Giới Sa hòa thượng cùng Đường Tam Tạng ba người. Thế nhưng lại không nghĩ tới Lục Nhĩ Mi Hầu thần thức như thế ngoan cố, tại tối hậu quan đầu Lục Nhĩ Mi Hầu thần niệm bộc phát, dẫn đến Như Lai khống chế nhục thân vậy mà không cách nào hạ sát thủ, cuối cùng chỉ là đả thương Trư Bát Giới cùng Đường Tam Tạng, sau đó tranh đoạt hành lý cùng giấy tờ."
 
 	"Kỳ thật bản ý của ta cũng không phải giết người, chẳng qua là nuốt không trôi khẩu khí kia, ta chỉ nghĩ thay thế ngươi, bản thân đi lấy kinh. Cho nên kia Như Lai khống chế ta thời điểm, thần niệm của ta còn có thể cùng hắn tranh đấu." Lục Nhĩ Mi Hầu hướng về phía Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Bồ Tát, Như Lai vì sao muốn như vậy? Mặc dù trước đó cũng có hơn trăm giống như làm khó dễ, thế nhưng là Như Lai đều chưa từng tự mình xuất thủ a."
 
 	"Bởi vì hắn Như Lai sợ rồi. Hắn Như Lai sợ rồi Đường Tam Tạng, sợ rồi Lục Nhĩ Mi Hầu càng sợ ngươi Tề Thiên Đại Thánh. Kỳ thật sư phụ ngươi Đường Tam Tạng đã có cửu thế chết tại thỉnh kinh trên đường, nếu như lần này lại chết một lần, kia Đường Tam Tạng liền sẽ triệt để mất đi thần cách, cũng đã không thể đến chứng Bồ Đề đạo quả. Thế nhưng là một thế này có các ngươi mấy sư huynh đệ trợ giúp, Đường Tam Tạng rất có thể thật đến Tây Thiên chỗ. Lúc này Như Lai tuyệt đối không thể tiếp nhận. Mặt khác, Như Lai cũng không muốn để Lục Nhĩ Mi Hầu tấn thăng Yêu Đế, nếu như lần này cục thành công, Như Lai khẳng định sẽ tiếp tục khống chế Lục Nhĩ Mi Hầu, cuối cùng rất có thể Lục Nhĩ Mi Hầu liền biến thành phật môn có một cái La Hán hoặc là Bồ Tát . Còn Đại Thánh ngươi, như Như Lai khống chế Lục Nhĩ Mi Hầu thật đánh chết Đường Tam Tạng cùng Bát Giới bọn người, đến lúc đó Như Lai lại dùng đại pháp lực đem cái này sát nghiệt tái giá cùng ngươi, đến lúc đó ngươi liền thành giết huynh thí sư đại nghịch bất đạo người, một khi gánh lấy như thế tội nghiệt, kia Đại Thánh ngươi chỉ sợ cũng vĩnh viễn không chứng đạo ngày."
 
 	Lẳng lặng nghe xong, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tôn Ngộ Không không khỏi đều ra một thân mồ hôi lạnh. Cái này Như Lai, thật là giỏi tính toán. Nếu không phải hắn đánh giá thấp Lục Nhĩ Mi Hầu rất là cường độ, lại hoặc là không có đất tàng vương Bồ Tát lấy chăm chú nghe thần thú xua tan Như Lai thần niệm, hậu quả kia thật thiết tưởng không chịu nổi a.
 
 	Cho mượn Lục Nhĩ Mi Hầu chi thủ huyễn hóa thành Tôn Ngộ Không bộ dáng sau đó giết Đường Tam Tạng lại đem sát nghiệt tái giá cho Tôn Ngộ Không, cái này liên tiếp cục, thật là để cho người ta không rét mà run.
 
 	"Đúng rồi, Như Lai cũng đã là thánh nhân a? Thế nhưng là Lục Nhĩ tu vi nên vẫn chưa tới Yêu Đế a, kia vì cái gì Lục Nhĩ thần niệm có thể cùng Như Lai thần niệm tranh đấu?"
 
 	"Thứ nhất là Như Lai đồng thời không có quá mức để ý Lục Nhĩ Mi Hầu, dù sao Đế cấp trở xuống đối với người sống tới nói cùng sâu kiến không khác, cho nên chỉ là phân ra một tia thần niệm. Thứ hai hẳn là Lục Nhĩ trên người có cái gì pháp khí có thể áp chế Như Lai thần niệm đi."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nghe được Địa Tạng Vương Bồ Tát nói xong, bỗng nhiên xoay tay phải lại, xích huyết du long côn trống rỗng xuất hiện."Hẳn là cái này cây gậy đi, trừ cái đó ra trên người của ta không có thứ khác."
 
 	Địa Tạng Vương Bồ Tát ngón tay nhất câu, xích huyết du long côn liền bay đến Địa Tạng Vương Bồ Tát trong tay, cẩn thận đánh giá một phen, Địa Tạng Vương Bồ Tát không khỏi liên tục gật đầu nói: "Quả nhiên là cái này cây gậy, cái này cây gậy bên trong chẳng những có long tổ Thanh Long một giọt chân huyết, còn có Ứng Long, Chúc Long, Cầu Long cùng Ly Long bốn đại thần long chân huyết. Hơn nữa còn có cái này khí tức của hắn. Trách không được có thể áp chế Như Lai thần niệm. Chỉ tiếc Lục Nhĩ tu vi quá thấp, nếu là ngươi có cái này thánh nhân tu vi, này côn nhất định nở rộ vô hạn uy lực."