Chương 135: Hoàng Tuyền loạn yêu tộc hãm
 
 	Ba ngày sau, Chiến Yêu Thành nghênh đón cỗ thứ nhất thế lực, tại Tần Vương dẫn đầu dưới binh chiến liên minh bốn trăm vạn đại quân! Lúc đầu tám tộc một trăm vạn liên quân nhìn đã là trùng trùng điệp điệp vô biên vô hạn, thế nhưng là hôm nay nhìn thấy cái này bốn trăm vạn đại quân, mới biết được trước đó vậy cũng là tiểu đả tiểu nháo!
 
 	Mà lại trước đó tám tộc liên quân cũng không phải thật sự là tinh nhuệ, trong đó bảy văn trở lên cường giả chí tôn rất ít. Dù sao còn muốn lưu lại phần lớn nhân mã lưu thủ thành trì. Không phải vậy tất cả mọi người dốc toàn bộ lực lượng rất có thể sẽ bị người bưng quê quán.
 
 	Thế nhưng là lần này không đồng dạng a, gần tới một trăm cái thành trì, tất cả mọi người thành trì tất cả đều là tinh nhuệ ra hết. Đặc biệt là Tần Vương dẫn đầu binh chiến liên minh trong đó cơ hồ liền không có bốn văn một cái. Cho dù có, đó cũng là bởi vì có đặc biệt năng lực.
 
 	Cái này bốn trăm vạn đại quân gặp núi khai sơn, gặp nước lấp nước, vậy mà tại Chiến Yêu Thành chính nam phương mở ra một khối đủ có thể khiến bốn trăm vạn người nghỉ ngơi đất trống. Phải biết cái chỗ kia nguyên bản thế nhưng là một tòa núi cao cùng một tòa nguyên thủy rừng cây a. Thế nhưng là trước thực lực tuyệt đối, những thứ này đều không chịu nổi một kích!
 
 	Dưới sự chỉ huy của Tần Vương, bốn trăm vạn thành hiện lên là cái phương trận gạt ra. Trọn vẹn ba mươi vị Cửu Văn Chí Tôn cường giả cùng Tần Vương cùng nhau đứng tại chiến trận phía trước, xa xa nhìn qua kia tọa lạc tại chỗ giữa sườn núi Chiến Yêu Thành.
 
 	Kỳ thật tại Cửu Văn Chí Tôn bên trong, cũng có được rất lớn thực lực sai biệt. Cường hãn Cửu Văn Chí Tôn hoàn toàn có khả năng một chiêu liền diệt sát những cái kia nhỏ yếu Cửu Văn Chí Tôn. Mà cân nhắc Cửu Văn Chí Tôn mạnh yếu, liền là xem bọn hắn chỗ dung hợp pháp tắc.
 
 	Tấn thăng làm đạo văn cường giả sau đó, không có tăng lên một văn đều sẽ lĩnh ngộ một đạo vũ trụ pháp tắc, những thứ này pháp tắc đủ loại, có cao cấp có cấp thấp, có thần bí có phổ thông. Trừ phi giống Tôn Ngộ Không như thế tình huống đặc biệt, nếu không tuyệt đại đa số người đến Cửu Văn Chí Tôn thời điểm đều sẽ lĩnh ngộ được chín đạo vũ trụ pháp tắc.
 
 	Mà lĩnh ngộ liền đến vũ trụ pháp tắc trở thành Cửu Văn Chí Tôn thời điểm, đó cũng không phải điểm cuối cùng. Nếu muốn ở Cửu Văn Chí Tôn tiếp tục tăng thực lực lên, lúc này liền muốn dung hợp pháp tắc. Liền là đem trước đó lĩnh ngộ được chín đạo vũ trụ pháp tắc toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, không thành công dung hợp một đạo, thực lực liền sẽ tăng lên gấp bội. Làm đem chín đạo vũ trụ pháp tắc hòa hợp một đạo thời điểm, liền sẽ tiến vào một tầng khác, cũng chính là sáu đại thần quốc Giới Chủ cảnh giới kia.
 
 	Thế nhưng là pháp tắc dung hợp cực kì khó khăn, coi như là vạn năm khó gặp thiên tài vậy rất có thể dừng bước tại đây. Coi như là Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, vậy vẻn vẹn dung hợp trước ba nói vũ trụ pháp tắc. Chẳng qua coi như thế, bên ngoài thành một trăm linh tám vị thành chủ bên trong, cũng thuộc về trung đẳng trình độ. Càng nhiều thành chủ thậm chí chỉ dung hợp một văn cùng hai văn thời điểm đạt được vũ trụ pháp tắc!
 
 	Mà Tần Vương, thì là dung hợp phía trước bảy đạo vũ trụ pháp tắc, chỉ cần lại đem đạo thứ tám đạo thứ chín dung hợp, vậy liền sẽ trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới một cái khác có được Giới Chủ thực lực cường giả . Bất quá, không có Trấn Giới Thiên Bi, vĩnh viễn vậy không phải là đối thủ của Giới Chủ!
 
 	Cho nên, Tần Vương mới có tư cách trở thành ba mươi tòa thành trì liên quân minh chủ, thống lĩnh bốn trăm vạn đại quân!
 
 	Ngay tại Tần Vương dẫn đầu đại quân vừa mới gạt ra trận thế, tại Chiến Yêu Thành phía đông phương hướng, một cỗ thế lực khác cũng đã đạt tới. Ba trăm vạn người, đội ngũ chỉnh tề, trong đó càng có rất nhiều toàn thân tản ra thần thánh khí tức chủng tộc, chính là Dao Quang dẫn đầu quang minh quân!
 
 	Quang minh quân mặc dù nhân số so binh chiến liên minh thiếu đi có một trăm vạn người, thế nhưng là y nguyên không sợ hãi chút nào cùng binh chiến liên minh đối chọi gay gắt! Không vì cái gì khác, chỉ vì quang minh quân thực lực tổng hợp cùng đơn binh năng lực tác chiến so binh chiến liên minh mạnh lên không chỉ một điểm. Mặc dù chỉ có ba trăm vạn người, nhưng là nếu là thật đánh nhau, chỉ sợ kẻ thắng lợi cuối cùng rất có thể sẽ là quang minh quân!
 
 	Cái này chẳng những là bởi vì quang minh trong quân có đại lượng thần thánh chủng tộc, càng là bởi vì bọn hắn có một loại cuồng nhiệt tín ngưỡng, mỗi cái cùng bọn hắn chiến đấu qua người, bất luận thắng bại thời điểm đều sẽ lòng còn sợ hãi. Loại kia không sợ chết điên cuồng, không có bất kỳ người nào muốn cùng bọn hắn chiến đấu.
 
 	Chỉ bất quá thiếu sót duy nhất, liền là Dao Quang cá nhân thực lực. Bởi vì Dao Quang mặc dù cũng là kỳ tài ngút trời, nhưng là chỉ dung hợp lục đạo nửa vũ trụ pháp tắc. Thực lực so Tần Vương kém hơn như vậy một ít.
 
 	Quang minh quân vừa mới đến không đến nửa khắc bên trong, Chiến Yêu Thành phía Tây, mặc một thân đen kịt chiến giáp, giơ cao dữ tợn Quỷ Vương cờ Thương Minh Quỷ Vương vậy suất lĩnh 240 vạn đại quân đến!
 
 	Nếu như nói binh chiến liên minh là số người nhiều nhất mà lại có được Hoàng Tuyền Thế Giới người mạnh nhất thế lực, kia quang minh quân liền là sức chiến đấu mạnh nhất, mà Thương Minh Quỷ Vương suất lĩnh đỏ quân, chỉ sợ sẽ là quỷ dị nhất kinh khủng nhất một thế lực. Bởi vì lần này Thương Minh Quỷ Vương liên hợp hai mươi cái thành trì, tất cả đều là đủ loại Quỷ thành cùng tà ma ma thành.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, cùng Thương Minh Quỷ Vương có khắc cốt cừu hận, không phải Dao Quang thần thánh quang minh quân, ngược lại là Tần Vương binh chiến liên minh, hoặc là chuẩn xác hơn thuyết pháp, là Tần Vương quỷ binh thành!
 
 	Bởi vì Tần Vương, đã từng liền là Quỷ Vương thành Thương Minh Quỷ Vương Phó thành chủ, một lần được xưng là U Minh Tần Vương! Chỉ bất quá về sau Hoàng Tuyền Thế Giới chẳng biết tại sao bỗng nhiên ra đời một cái ngự quỷ ấn, vì đạt được một phương này ngự quỷ ấn, Thương Minh Quỷ Vương cùng U Minh Tần Vương ra tay đánh nhau! Mà kết quả cuối cùng liền là U Minh Tần Vương đánh bại Thương Minh Quỷ Vương đạt được phía bên nào ngự quỷ ấn, sau đó dẫn đầu thân binh của mình thoát ly Quỷ Vương thành, đồng thời nhiều xuống một tòa khác thành trì, tự xưng quỷ binh thành.
 
 	Mà đạt được ngự quỷ ấn sau đó, mượn nhờ lực lượng, Tần Vương tu vi bạo tăng, ngắn ngủi vài chục năm liền trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới đệ nhất cường giả, đồng thời thống lĩnh quỷ binh thành càng là trở thành một trăm linh tám tòa ngoại thành đệ nhất thành!
 
 	Bất quá, Thương Minh Quỷ Vương cũng không phải là bị bại rối tinh rối mù, ngay tại Thương Minh Quỷ Vương chiến bại năm thứ hai, ngay tại tất cả mọi người coi là Thương Minh Quỷ Vương đã chết thời điểm, thậm chí đã có người chiếm cứ Quỷ Vương thành thành chủ vị trí thời điểm, Thương Minh Quỷ Vương chợt cường thế trở về!
 
 	Chẳng những thực lực tăng lên tới dung hợp lục văn pháp tắc cảnh giới, càng là không biết làm thế nào chiếm được một cái trấn ma tỉ! Cái này trấn ma tỉ là cùng kia ngự quỷ ấn cùng cấp bậc bảo vật, mà Thương Minh Quỷ Vương cũng chính là bằng vào trấn ma tỉ lần nữa trở thành Quỷ Vương thành thành chủ, đồng thời không tách ra cương khuếch trương thổ, cuối cùng Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả quỷ tộc cùng tà ma tộc tất cả trở thành Thương Minh Quỷ Vương minh hữu hoặc là bộ hạ!
 
 	Chẳng qua này sao nhiều năm, Thương Minh Quỷ Vương cùng U Minh Tần Vương nhưng lại chưa bao giờ từng có mặt ngoài giao phong, tối đa cũng liền là một ít cỡ nhỏ ma sát. Cho tới bây giờ, hai phe thế lực rốt cục bắt đầu lần đầu tiên đối kháng chính diện!
 
 	Cứ như vậy, yêu tộc Chiến Yêu Thành ba mặt, phân biệt bị Tần Vương dẫn đầu binh chiến liên minh, Dao Quang dẫn đầu dưới quang minh quân cùng Thương Minh Quỷ Vương đỏ quân gắt gao vây quanh!
 
 	Bất quá, tam phương thế lực lại tựa hồ như rất có ăn ý như thế ai cũng không có tiến công, mà là cứ như vậy vây khốn. Tựa hồ đang chờ đợi cái này cái gì!
 
 	Ngay tại tam phương thế lực đạt tới ban đêm hôm ấy, Yêu Hoàng Đế Tuấn phân biệt nhận được tam phong nội dung gần như giống nhau thư tín! Nội dung đều là nói để Đế Tuấn dẫn đầu yêu tộc gia nhập bản thân một phương này đội ngũ, sau đó nội ứng ngoại hợp đến lúc đó nhìn tình huống công kích cái khác hai phe thế lực! Mà lại trong thư tất cả biểu lộ chính mình sở tại thế lực binh lực cùng thực lực, đồng thời ngữ khí mười phần thành khẩn!
 
 	Chẳng qua Đế Tuấn cỡ nào nhãn lực, chỉ là một cái ý niệm trong đầu chuyển động liền đoán được đây chỉ là tam phương thế lực không muốn bởi vì dẫn đầu công kích mà trở thành cái khác hai phe thế lực đánh cùng lúc chim đầu đàn. Mà một khi chính chính mình đáp ứng trong đó một phương nào thế lực, vậy cái này một phương thế lực khẳng định liền sẽ lập tức chính Tuyên Thành là yêu tộc mời tới viện thủ.
 
 	Như vậy, một phương này thế lực liền rất có thể đầu tiên đạt được Trấn Giới Thiên Bi. Bởi vì tại tam đại thế lực xem ra, yêu tộc chỉ là bảy vạn người, là vô luận như thế nào cũng sẽ không cùng tam đại thế lực khai triển, đối với yêu tộc tới nói, nếu như không muốn diệt tộc, biện pháp tốt nhất liền là gia nhập nào đó một thế lực sau đó giao ra Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Chỉ cần có thể đạt được Trấn Giới Thiên Bi, bằng vào Trấn Giới Thiên Bi uy năng coi như mặt khác hai thế lực lớn liên thủ cũng không đủ gây cho sợ hãi. Nếu như vận khí tốt thậm chí có thể diệt một cái trong đó thế lực từ đó đoạt lấy kia phe thế lực thành trì.
 
 	Kết quả như vậy, là tốt nhất, cũng là tam phương thế lực không có lập tức tiến công nguyên nhân. Yêu tộc mặc dù chỉ có bảy vạn người, bất quá vạn nhất thật ép người ta dùng bảy vạn người huyết tế tới phát động Trấn Giới Thiên Bi, chỉ sợ đối bất kỳ bên nào thế lực đều là một trận tai nạn!
 
 	Thế nhưng là làm Đế Tuấn xem hết tam phong tin sau đó, tại cùng Đông Hoàng Thái Nhất thương lượng một chút sau đó, liền liên tục viết tam phong hồi âm, đồng thời phái người phân biệt tặng cho tam phương thế lực trong tay!
 
 	Cho Tần Vương trên thư, viết: Ta yêu tộc nguyện ý nghe Tần Vương hiệu lệnh, trước cùng nhau diệt Quỷ Vương, sau đó ta yêu tộc giao ra Trấn Giới Thiên Bi trợ Tần Vương diệt Dao Quang!
 
 	Cho Thương Minh Quỷ Vương trên thư, viết: Ta yêu tộc nguyện ý nghe Quỷ Vương hiệu lệnh, trước cùng nhau diệt Dao Quang, sau đó ta yêu tộc giao ra Trấn Giới Thiên Bi trợ Quỷ Vương diệt Tần Vương!
 
 	Cho Dao Quang trên thư, thì viết: Ta yêu tộc nguyện ý nghe Quang Minh Vương hiệu lệnh, trước cùng nhau diệt Tần Vương, sau đó ta yêu tộc giao ra Trấn Giới Thiên Bi trợ Quang Minh Vương diệt Quỷ Vương!
 
 	.