Chương 38: Dung hợp
 
 	Rốt cục, không biết qua bao lâu, Tôn Ngộ Không ung dung tỉnh lại, tỉnh lại trước tiên liền là lập tức đi thăm dò nhìn trong thức hải Kim Cô Bổng. Cái này xem xét, Tôn Ngộ Không lại lâm vào ngu ngơ bên trong. Bởi vì Tôn Ngộ Không trong thức hải nguyên bản Thổ hệ linh vận, vậy mà biến mất không thấy. Chỉ có óc trống rỗng, không đúng, còn có trong thức hải trên dưới phiêu động Kim Cô Bổng.
 
 	Tôn Ngộ Không không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, bản thân nghĩ hết tất cả biện pháp đều không thể hấp thụ mảy may Thổ hệ linh vận, lúc này vậy mà biến mất. Đến cùng đi nơi nào?
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức dò xét thân thể của mình, hi vọng là chính mình nhân phẩm bộc phát, Thổ hệ linh vận tự động cùng mình dung hợp. Đáng tiếc, Tôn Ngộ Không tỉ mỉ dò xét ba lần, toàn bộ đều là không thu hoạch được gì, thậm chí Tôn Ngộ Không phát hiện trong cơ thể mình Kim hệ lực lượng vậy mà vậy giảm bớt rất nhiều. Đến cùng chuyện gì xảy ra? Biến mất linh vận cùng Kim hệ linh lực đều đi nơi nào?
 
 	Đột nhiên, Tôn Ngộ Không tất cả ý thức toàn bộ thật chặt tập trung vào tại trong thức hải nhàn nhã phiêu động Kim Cô Bổng. Nếu như nói trong cơ thể mình hiện tại kỳ quái nhất, liền là căn này nương theo bản thân không biết bao nhiêu năm Kim Cô Bổng. Mặc dù khả năng không lớn, thế nhưng là Tôn Ngộ Không vậy không có những biện pháp khác, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Thế là phân ra một sợi thần niệm tiến vào Kim Cô Bổng bên trong.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không ý thức xuất hiện sau đó, bỗng nhiên nhìn thấy một khối dày nặng vô cùng mà lại kéo dài không biết mấy ngàn vạn dặm đen nhánh đất đai, phía trên lẻ tẻ tán lạc một ít không phải rất cao sơn phong. Hết thảy trước mắt, để Tôn Ngộ Không không chỉ là nên kinh hay là nên vui.
 
 	Kinh hãi là Kim Cô Bổng bên trong vậy mà đã phác họa ra một phương thế giới, phải biết, khí bên trong hóa giới, đây chính là chỉ có viễn cổ siêu thần khí mới có thể làm đến. Tỷ như Bàn Cổ đại thần dùng để khai thiên tích địa Bàn Cổ Phủ, yêu tộc chí tôn Đông Hoàng Thái Nhất Đông Hoàng Chung các loại. Thế nhưng là, bản thân Kim Cô Bổng mặc dù cũng là một kiện lợi khí, thế nhưng lại xa xa không thể cùng những cái kia thượng cổ siêu thần khí so sánh.
 
 	Coi như là cùng Tán Tiên Lục Áp Trảm Tiên Phi Đao, Dược Thánh Thần Nông thị Thần Nông Xích, Đại Vu Hậu Nghệ Xạ Nhật cung những thứ này thần khí so sánh, cũng là xa xa không kịp.
 
 	Bản thân Kim Cô Bổng, kỳ thật nói thật ra, cũng không phải là một kiện binh khí. Như Ý Kim Cô Bổng, vốn chỉ là thượng cổ Đại Vũ thị quản lý Hoàng Hà thời điểm dùng để dò xét nước sâu kim thăm dò mà thôi. Cũng không phải là chuyên môn vì chiến đấu mà đúc, cho nên Kim Cô Bổng loại trừ có thể dài ngắn mập gầy tùy ý biến hóa bên ngoài, đồng thời không có những chức năng khác. Mạnh nói nếu như mà có, cũng chỉ là dị thường kiên cố mà thôi.
 
 	Thế nhưng là, làm Tôn Ngộ Không thấy được phía bên nào đất đai thời điểm, Tôn Ngộ Không liền biết, bản thân Kim Cô Bổng cũng không tiếp tục là một căn phổ thông dò xét biển châm. Mặc dù như cũ so ra kém thượng cổ đại thần binh khí, chẳng qua cùng so với trước kia cũng đã thật to tăng cường.
 
 	Binh khí, tổng cộng chia làm phàm binh, tiên binh, thần binh cùng siêu thần binh. Mỗi cái cấp bậc còn chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.
 
 	Phàm binh liền là thế gian võ giả sử dụng binh khí, loại trừ sắc bén cùng kiên cố không có cái khác đặc điểm. Tiên binh liền là Kim Tiên một cái tu vi người sử dụng binh khí. Lúc này binh khí liền đã không chỉ là sắc bén kiên cố, mà là nhiều đủ loại thần thông. Tỷ như Lôi Chấn Tử Lôi Công đục là thuộc về thượng phẩm tiên binh, Mộc Tra sử dụng Ngô Câu đồng dạng là Thượng phẩm Tiên khí.
 
 	Thần binh, liền là Đại La Kim Tiên cùng Đế cấp cường giả sử dụng binh khí. Lục Áp Trảm Tiên Phi Đao, liền là cực phẩm thần binh, Lý Tĩnh Trấn Yêu Tháp thượng phẩm thần binh, Na Tra Càn Khôn Quyển thượng phẩm thần binh, Nguyên Thủy Thiên Tôn Bàn Cổ Phiên, lưu ly bình đều là cực phẩm thần binh.
 
 	Mà siêu thần binh, là chỉ có thánh nhân mới có cơ hội có. Mỗi một kiện đều có được uy năng lớn lao, mà lại khí bên trong tự thành thế giới.
 
 	Thời khắc này Kim Cô Bổng, liền xen vào cực phẩm thần binh cùng siêu thần binh ở giữa, bởi vì Kim Cô Bổng mặc dù đã dựng dục ra một phương thế giới, thế nhưng là thế giới cũng không hoàn chỉnh. Đợi Kim Cô Bổng bên trong Ngũ Hành tề tụ, liền là Kim Cô Bổng tấn thăng làm siêu thần binh thời điểm.
 
 	Coi như như thế, cái này cũng đầy đủ Tôn Ngộ Không kinh ngạc.
 
 	Tôn Ngộ Không thần thức tại Kim Cô Bổng bên trong không gian tuần sát, bỗng nhiên ở giữa, một khối đen nhánh bia đá xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tầm mắt. Chỉ thấy tấm bia đá này khoảng ba trượng, cứ như vậy đột ngột dựng ở hoang vu đất đai phía trên.
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi nhẹ "Di" một tiếng, sau đó thần thức hội tụ thành một cái cùng mình bản thể đồng dạng bộ dáng bộ dáng. Xuất hiện ở bia đá trước đó.
 
 	Trên tấm bia đá khắc hoạ lấy vô số kỳ dị phù văn, ngoắc ngoắc vẽ tranh, nhìn thần bí dị thường, thế nhưng là một khi cẩn thận đi quan sát thời điểm, liền sẽ phát hiện hết thảy trước mắt lại là như vậy mơ hồ. Bất đắc dĩ, Tôn Ngộ Không đành phải từ bỏ tiếp tục quan sát bia đá. Lập tức liền vây quanh bia đá tha một vòng tròn. Làm Tôn Ngộ Không đi đến bia đá phía sau thời điểm, chợt phát hiện bia đá mặt sau vậy mà khắc một chuyến này chữ lớn.
 
 	"Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba" cứ như vậy tám chữ to, lại để lộ ra một cỗ không gì sánh được dày nặng cùng hào hùng khí thế. Phảng phất cái này tám chữ liền là thế giới tất cả lực lượng nguồn suối như thế, chẳng qua là nhìn thoáng qua, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác trong cơ thể mình lực lượng ngo ngoe muốn động, tựa hồ liền muốn sôi trào đồng dạng.
 
 	"Đây rốt cuộc là vật gì? Trấn Giới Thiên Bi? Hoang thổ số ba? Chẳng lẽ còn có cái khác bia đá? Kia hết thảy có bao nhiêu? Lúc đầu không có gì lạ Kim Cô Bổng, làm sao sẽ xuất hiện như thế kỳ quái một màn? Bản thân sau khi hôn mê, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhưng vào lúc này, một cỗ cực độ cảm giác nguy cơ từ Tôn Ngộ Không dưới chân truyền đến. Cơ hồ không có chút gì do dự, Tôn Ngộ Không dưới chân đột nhiên phát lực, cả người trong phút chốc lướt ngang mở ra. Thừa dịp lách mình trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người từ bản thân vừa mới đứng thẳng địa phương từ phía trên mà đi. Bản thân nếu là lại rót đầy một hào, chỉ sợ cũng sẽ bị đánh lén đắc thủ.
 
 	Cả người còn chưa rơi xuống đất, Tôn Ngộ Không hai chân đạp một cái, Phong Hỏa Luân trống rỗng xuất hiện, sau đó chân trái xê dịch, người lại phía bên phải vọt tới. Lúc này, kia phóng lên tận trời bóng người cũng đã phát hiện Tôn Ngộ Không thân ảnh. Cả người đầu dưới chân trên hướng về Tôn Ngộ Không đấm tới một quyền. Tôn Ngộ Không không cam lòng yếu thế, hữu quyền nắm chặt, ngang nhiên công mà đi.
 
 	Sau một khắc, hai cái nắm đấm chạm vào nhau, một cỗ vô hình ba động khuấy động mở ra. Sau đó hai đạo nhân ảnh phân biệt lui về phía sau. Tôn Ngộ Không liền lùi lại bảy bước, đạo nhân ảnh kia lui lại năm bước.
 
 	Bởi vì giữa không trung không cách nào mượn lực, Tôn Ngộ Không vẫn là hơi ăn một điểm nhỏ thua thiệt. Đợi hai người đứng vững, Tôn Ngộ Không quát: "Người đến người nào? Vì cái gì vô cớ đánh lén cùng ta?"
 
 	Hỏi xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giật mình, nơi này là địa phương nào? Nơi này cũng không phải tam giới Cửu Châu, nơi này là bản thân Kim Cô Bổng bên trong khí bên trong thế giới a. Trừ của mình thần thức bên ngoài, làm sao có thể còn sẽ có người tiến tới? Hơn nữa nhìn đối phương vậy mà cũng là vô hình chi thể, cái này có vẻ hơi quỷ dị.
 
 	Thế nhưng là đối diện tựa hồ cũng không có cùng Tôn Ngộ Không giao lưu ý nghĩ, cả người lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía Tôn Ngộ Không công kích mà đi. Nhìn đối phương không có chút nào trả lời suy nghĩ, Tôn Ngộ Không vậy may mà coi như thôi, bất kể hắn là cái gì người, đánh trước đến lại nói. Cho nên nhìn trước mắt không ngừng phóng đại nắm đấm, Tôn Ngộ Không không lùi mà tiến tới, cả người vậy nhào thân mà lên.
 
 	Mấy hơi thở, hai người đã giao thủ trăm lần. Đây là Tôn Ngộ Không ánh mắt không khỏi ngưng trọng lên. Không nói trước đối diện vì cái gì vô duyên vô cớ công kích mình, chỉ riêng là đối diện tốc độ cùng lực lượng, liền để Tôn Ngộ Không không thể coi thường lên.
 
 	Bởi vì trong chớp nhoáng này hơn trăm lần giao thủ, hai người lại là lực lượng tương đương. Tôn Ngộ Không cố nhiên đánh đối diện một quyền, thế nhưng là đối phương vậy thừa cơ cho mình một chưởng. Người này bất luận là trong nháy mắt trằn trọc xê dịch vẫn là chiêu thức biến hóa, đều cùng mình không kém bao nhiêu.
 
 	Xem ra, phải nghĩ phân ra thắng bại, nhưng thời gian bên trong có lẽ là không thể nào. Mà lại thần thức hóa hình, cũng không thể kiên trì quá lâu thời gian. Một khi thần thức tiêu hao quá độ, rất có thể cho mình tạo thành thương tổn nghiêm trọng. Cho nên, hình thức đối Tôn Ngộ Không rất bất lợi.
 
 	Cho nên, biện pháp duy nhất, liền là dùng bản thân trước mắt có thể sử dụng sức mạnh lớn nhất, nhất cử đánh tan đối phương. Không phải vậy, bản thân chỉ có thể chạy trối chết.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không dành dụm lực lượng chuẩn bị một kích cuối cùng thời điểm, đối phương tựa hồ vậy cùng Tôn Ngộ Không ý nghĩ không mưu mà hợp. Vậy tại nguyên chỗ lẳng lặng súc tích lực lượng. Xem ra cường độ cao đối diện, đối phương cũng không thoải mái.
 
 	Ba cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không rốt cục cảm giác được bản thân có khả năng tích súc lực lượng đã đến một cái điểm tới hạn, lại tiếp tục, rất có thể sẽ khống chế không nổi. Cho nên Tôn Ngộ Không ngẩng đầu lên, hữu quyền ở phía sau, cả người chạy vội hướng về đối phương.
 
 	Đối diện người kia lực lượng vậy đã đến đỉnh phong nhất, đồng dạng là hữu quyền ở phía sau, sau đó phi thân lên.
 
 	Ngay tại hai người sắp đụng nhau một nháy mắt, một đầu dữ tợn cự viên hư ảnh xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng, kia cự viên hư ảnh đồng dạng một nắm đấm cực lớn giơ lên cao cao, hướng về phía đối diện người kia hung hăng đập tới.
 
 	Mà người kia cũng không cam chịu yếu thế, phía sau một người mặc chiến giáp khoác lên tinh hồng áo choàng Phật Đà hư ảnh vậy ngang nhiên xuất hiện, đồng dạng một quyền nện giống kia cự viên hư ảnh.
 
 	Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được đối phương sau lưng hư ảnh thậm chí có chút nhìn quen mắt, tựa hồ, cùng mình năm đó Đấu Chiến Thắng Phật chi thân có mấy phần giống nhau.
 
 	Sau một khắc, hai người nắm đấm đã hung hăng đụng vào nhau.