Chương 15: Thiện ác
 
 	(liên quan tới chương trước vấn đề. Đại gia khả năng đã nhìn ra, thiếu một đoạn. Bởi vì lúc trước phát thời điểm không có vấn đề, thế nhưng là về sau lại nhìn lại đột nhiên thiếu một đoạn. Nói là có phi pháp nội dung. Sau đó ngày đó viết liền không có. Tái phát liền tuyên bố đi lên. Ta sẽ tìm thời gian bổ sung)
 
 	Thiên địa này, kỳ thật đồng thời không ai đúng ai sai phân chia. Chỉ cần tồn tại, liền có nó nên tồn tại đạo lý. Mà những cái được gọi là đúng và sai, thiện và ác, tốt hay xấu, bất quá là một ít cường thế quần thể rêu rao ra tới. Bọn họ dùng đúng cùng sai để chứng minh bản thân giá trị tồn tại cùng sự tất yếu. Bởi vậy, thế gian này liền có chính nghĩa cùng tà ác, có miệng đầy nhân nghĩa thần tiên, cũng có cái gọi là tội ác tày trời yêu quái. Làm hai cái này đối lập phương diện phát triển đến một định trình độ về sau, cuối cùng, chính cùng tà, đem bộc phát một trận không thể tránh khỏi tranh chấp. Bên thắng, trở thành mới chính nghĩa, kẻ bại, biến thành mới tà ác.
 
 	Cái gọi là tà bất thắng chính, cũng là bởi vì đang, đều là người thắng viết.
 
 	Cho nên, yêu tộc cùng Thiên Đình trận chiến tranh này, cũng không tránh được miễn, cuối cùng, vậy nhất định phải quyết ra thắng bại. Những đạo lý này, rất nhiều người đều hiểu, thế là, ai cũng thua không nổi.
 
 	Thiên Đình phương này, lấy bốn vị Thiên Đế cầm đầu, phía sau là Thiên Đình rất nhiều thiên tướng. Mà yêu tộc phương này, thì lại lấy Tôn Ngộ Không cầm đầu, phía sau là ba vị sư đệ cùng yêu tộc đầu mục. Hai phe nhân mã tại triều hội trước điện giằng co lên. Lúc này yêu tộc đại quân đã dần dần hiện lên vây kín trạng thái dần dần tại co vào, mà Thiên Đình thiên binh mặc dù lực chiến, nhưng vẫn như cũ đang không ngừng co vào. Tin tưởng không được bao lâu, Thiên Đình đại quân liền sẽ bị áp súc tại Lăng Tiêu điện phụ cận. Khi đó, liền là bị yêu tộc đại quân vây khốn thời điểm.
 
 	Đường đường Thiên Đình, lại bị một đám yêu nghiệt cho binh vây quanh, đây là cỡ nào sỉ nhục? Bốn vị Thiên Đế là quyết không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy. Mà duy nhất có thể thay đổi cục thế trước mắt, cũng chỉ có bốn vị Thiên Đế xuất thủ lần nữa, tranh thủ đánh giết hoặc là bắt sống yêu tộc cao đoan chiến lực, như vậy tại bốn vị Thiên Đế dẫn đầu hạ, Thiên Đình mới có thể từ vây khốn trạng thái dưới phản kích, từ đó nắm giữ quyền chủ động!
 
 	Thế là. . . Ngọc Đế đứng dậy: "Tôn Ngộ Không, ngươi cùng trẫm ở giữa ân ân oán oán, trẫm đã không muốn nhiều lời, hôm nay ngươi vậy là cao quý một phương thống soái, mỗi tiếng nói cử động đại biểu đều là toàn bộ yêu tộc, như vậy, trẫm hướng về ngươi phát ra khiêu chiến. Trẫm cùng ngươi một đối một sinh tử quyết đấu , bất kỳ người nào không được nhúng tay, thẳng đến một người tử vong. Ngươi, có dám ứng chiến?" Nửa câu đầu Ngọc Đế nói coi như ôn hòa, thế nhưng là nửa câu sau lại sát khí nghiêm nghị, bá khí bốn phía. Một cỗ duy ngã độc tôn khí thế đột nhiên tăng vọt. Không nghĩ tới ngày thường ôn tồn lễ độ Ngọc Hoàng đại đế, cũng có như thế bá khí phách lối bộ dáng.
 
 	"Ha ha ha, Ngọc Đế lão nhi, ta lão Tôn có thể náo ngươi một lần Thiên Cung, ta liền có thể náo lần thứ hai! Chỉ là một cái Ngọc Hoàng đại đế, ta có gì không dám? Ta Tôn Ngộ Không, trời sinh chính là vì chiến đấu mà thành. Sinh không thôi, chiến không chỉ!" Một câu cuối cùng, tựa hồ là động đến tất cả mọi người chiến hỏa."Sinh không thôi, chiến không thôi. Sinh không thôi, chiến không chỉ!" Đây là tất cả mọi người rống giận!
 
 	"Tốt, đã như vậy, vậy thì tới đi." Lời còn chưa dứt, Ngọc Hoàng đại đế đã hóa thành một đạo lưu quang, bay hướng Thiên Ngoại Thiên.
 
 	"Hầu ca cẩn thận, lão nhi này lớn lối như thế, chỉ sợ có trá." Đây là Sa Ngộ Tịnh dặn dò.
 
 	"Vô sự, đừng quên, ta thế nhưng là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, sinh ra không sợ! Ha ha ha." Một đường cuồng tiếu, vậy đuổi theo mà đi.
 
 	"Đã Ngọc Đế đã cùng Tôn Ngộ Không giao thủ, như vậy, chúng ta cũng tới chơi đùa a?" Nói xong, Câu Trần đại đế hướng về phía Trư Bát Giới ngoắc ngoắc đầu ngón tay. Trư Bát Giới lúc đầu không muốn ứng chiến, thế nhưng là đột nhiên trong tai tựa hồ nghe đã đến thanh âm gì bình thường, Trư Bát Giới lập tức sững sờ, sau đó, ngập trời chiến ý cùng sát ý nghiêm nghị mà ra, để một bên Ngưu Ma Vương bọn người, kinh hãi không thôi. Đều thầm nghĩ: "Cái này Trư Bát Giới, khi nào trở nên lợi hại như vậy?" Mà lúc này, Trư Bát Giới đã xách ngược lấy Cửu Xỉ Đinh Ba, ngang nhiên mà ra. Không nói hai lời, một bừa cào liền đàn trúc đi lên. May mắn Câu Trần đại đế đã sớm chuẩn bị, nhất thời một cái sau tránh, khó khăn lắm tránh thoát. Lập tức người vậy hóa thành một đạo lưu quang mà đi. Trư Bát Giới quay đầu nhìn một cái, vậy đuổi theo.
 
 	Lúc này, Thiên Đình còn lại hai vị Thiên Đế, thế nhưng là yêu tộc nhưng không có có thể cùng Thiên Đế so sánh hơn thua nhân vật, Ngưu Ma Vương đang muốn liên hợp mọi người cùng nhau xuất thủ lúc, Sa Ngộ Tịnh cúi đầu, chậm rãi tách mọi người đi ra. Sau đó đứng ở phía trước nhất, cùng trời đình hai vị Thiên Đế xa xa tương vọng."Đã đại sư huynh cùng nhị sư huynh đều tuyển đối thủ, ta muốn là không chọn một, chẳng phải là cho đại sư huynh cùng nhị sư huynh mất thể diện?" Nói xong, chậm rãi ngẩng đầu lên. Lập tức, đối diện Trường Sinh Đại Đế cùng Tử Vi đại đế hít sâu một hơi. Trời ạ, cái này, cái này, cái này lại là Sa Ngộ Tịnh? Như thế khuôn mặt dữ tợn, như thế nồng đậm sát khí, quỷ dị như vậy tà khí, còn có, cái này một thân thuần chính yêu lực, cái này, đây rốt cuộc là ai?
 
 	"Ngươi, ngươi là người phương nào? Lại ra vẻ Sa hòa thượng bộ dáng?"
 
 	"Ta? Hắc hắc, ta lúc đầu thật là Sa hòa thượng, thế nhưng là, hiện tại, ta là yêu tộc đại yêu . Còn danh tự, ta còn là thói quen người khác gọi ta Sa Ngộ Tịnh!" Sa Ngộ Tịnh một bên nhẹ nhàng vuốt ve tay này bên trong nguyệt nha sạn, một bên đầy mặt tà dị nhìn qua Tử Vi đại đế.
 
 	"Không có khả năng, Sa hòa thượng làm sao sẽ biến thành ngươi dạng này? Hắn chẳng qua Đại La Kim Tiên tu vi, thế nhưng là ngươi bây giờ yêu lực đều nhanh vượt qua ta, cái này sao có thể?"
 
 	"Trước kia hoàn toàn chính xác không có khả năng, bất quá, hôm nay ta giải khai phong ấn của nó sau đó, hết thảy, liền cũng có thể." Nói xong, Sa Ngộ Tịnh từ trên cổ bắt lại một chuỗi tràng hạt, chỉ bất quá cái này tràng hạt, là dùng chín khỏa đầu lâu xuyên thành."
 
 	"Ngươi tại Lăng Tiêu điện triệu hoán tử thủy thời điểm, không phải đã tự bạo rồi? Làm sao. . ."
 
 	"Làm sao còn sẽ có đúng không? Hắc hắc, bi ai của các ngươi, liền là chỉ biết dùng ánh mắt của mình để cân nhắc hết thảy, tựa như, các ngươi vẫn cảm thấy, Sa hòa thượng chẳng qua là một cái trung thực thật thà si ngốc hòa thượng như thế. Ngu dại a, ha ha. Lăng Tiêu Bảo Điện tự bạo, chẳng qua là ta bình thường góp nhặt pháp lực huyễn hóa. Đầu này, mới thật sự là, thiên hạ tà khí trung tâm —— Tam Tạng đầu lâu tràng hạt!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh cười quỷ dị, mà thực lực của hắn, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây, sợ hãi không thôi. Không đợi Tử Vi đại đế tiếp tục hỏi thăm, Sa Ngộ Tịnh tựa hồ đã đợi không kiên nhẫn được nữa, chỉ thấy hắn đem này chuỗi khô lâu tràng hạt mang tại trên cổ sau đó, này chuỗi khô lâu tràng hạt bên trong, bỗng nhiên có một viên phát sáng lên, sau đó liền nghe Sa Ngộ Tịnh quát lớn nói: "Binh" .
 
 	Sau đó, liền thấy Tử Vi đại đế bay ngược mà ra, trong chớp mắt, liền bay ra Thiên Đình đã đến Thiên Ngoại Thiên bên trong. Mà Sa Ngộ Tịnh, hướng về phía Trường Sinh Đại Đế tà tà cười một tiếng sau đó, chợt biến mất tại chỗ không thấy.
 
 	Chỉ để lại ở đây trợn mắt hốc mồm mọi người và cùng một cái ý nghĩ:
 
 	Nguyên lai, Sa hòa thượng, vậy mà lợi hại như vậy?
 
 	Giữa sân, Thiên Đình một phương còn thừa lại một vị Thiên Đế. Yêu tộc một phương. . . Nhưng không có có thể cùng Thiên Đế một trận chiến người!
 
 	"Các ngươi, ai dám đánh với ta một trận a?" Trường sinh thiên đế một mặt đắc ý nhìn xem yêu tộc đám người. Còn không đợi Trường Sinh Đại Đế nói thêm mấy câu nữa đắc ý lời nói, liền nghe Ngưu Ma Vương quát lớn một câu: "Chiến đại gia ngươi! Các huynh đệ, cùng tiến lên, quần ẩu!" Thế là, trường sinh thiên đế tại vội vàng không kịp chuẩn bị trạng thái dưới, liền bị Ngưu Ma Vương đám người đủ loại pháp bảo đập vào trên mặt. Mặc dù Trường Sinh Đại Đế không đến nỗi thụ thương, nhưng cũng chật vật một trận. Thủ trượng vung lên, trước người dựng thẳng lên một đạo màu xanh biếc bình chướng, mà Trường Sinh Đại Đế mượn cơ hội lui lại, chuẩn bị tập hợp lại cho bọn này càn rỡ yêu quái một bài học!
 
 	Thế nhưng là, bi kịch thường thường đều là liên tiếp. Tại bao quát Hỏa Tiêm Thương, Càn Khôn Quyển chờ một chút một đống lớn pháp bảo đánh trúng Trường Sinh Đại Đế sau lưng thời điểm, Trường Sinh Đại Đế mới hiểu được đạo lý này. Hắn, lại bị âm, mà lại là đàn âm!
 
 	Lần nữa dựng thẳng lên một đạo xanh biếc bình chướng sau đó, Trường Sinh Đại Đế lần này đã có kinh nghiệm, lúc trước sau tả hữu hết thảy dò xét một lần sau đó, lúc này mới vuốt thuận tóc, thở dài ra một hơi nói: "Các ngươi bọn chuột nhắt, dám. . ." Lời còn chưa nói hết, một tia sáng thoáng qua, Trường Sinh Đại Đế một tiếng hét thảm, sau đó liền thấy một cái trắng sáng vòng tròn trên không trung lảo đảo, tựa hồ, đang cười nhạo lấy ai.
 
 	"Hắc hắc, lão tê giác, ngươi này kim cương vòng tay dùng để đánh lén, ngược lại là một kiện bảo bối tốt a. Đáng tiếc ngươi lực đạo tựa hồ nhẹ chút." Đây là Ngưu Ma Vương đang nói ngồi châm chọc.
 
 	"Phụ vương, lời này của ngươi liền không đúng, Thanh Ngưu thúc thúc vòng tròn vốn cũng không phải là dùng để nện người khác đầu đồ vật a." Nói lời này, liền là đánh lén Trường Sinh Đại Đế sau lưng một đám người. Đám người này bao quát Hồng hài nhi, Na Tra, hắc hùng tinh, Kim Tra, Mộc Tra, Thông Thiên Hà cá chép tinh còn có Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh! Đương nhiên, vừa mới đánh lén, Lý Tĩnh đồng thời không có xuất thủ, nói thế nào cũng là một phương thống soái, cần thiết mặt mũi vẫn là phải.
 
 	"Hừ hừ, nguyên lai là Lý Tĩnh Lý đại tướng quân a, huynh đệ chúng ta đang chuẩn bị quần ẩu cái này đại đế, không biết Lý Tĩnh đại tướng quân có hứng thú hay không bố trí xuống cái thiên la địa võng để phòng đào thoát a?" Âm dương quái khí, là Bằng Ma Vương. Mặc dù không biết thân là Thiên Đình thống soái Lý Tĩnh vì cái gì làm phản đến yêu tộc, chẳng qua đã từng Lý Tĩnh đồ sát yêu tộc cừu hận vẫn là không có khả năng tiêu trừ. Nhưng vì đại cục suy nghĩ, nhưng cũng không thể đao binh tương hướng. Cái này khiến Bằng Ma Vương sao có thể ôn tồn nói với hắn lời nói?
 
 	Lý Tĩnh mặc dù tức giận, chẳng qua cũng không có nói cái gì, mà là vung tay lên, nguyên Thiên Đình hai mươi tám tinh tú xuất hiện ở bên trên bầu trời đồng thời hiện lên tinh tú đại trận phân bố. Lý Tĩnh sau đó lại tế ra bản thân Linh Lung Bảo Tháp, đồng thời hét lớn một tiếng: "Kết thiên la địa võng khóa ma đại trận."
 
 	Sau đó, liền là một trận thảm không nỡ nhìn quần ẩu hành động, chỉ bất quá, là một đám đám người ẩu Trường Sinh Đại Đế một cái!
 
 	Tạm không nói Trường Sinh Đại Đế đối mặt đông đảo trong lòng…cao thủ làm thế nào cảm tưởng, lại nói lúc này đã cùng Ngọc Hoàng đại đế chiến làm một đoàn Tôn Ngộ Không. Làm Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào kết thúc thời điểm, đã đến Thiên Ngoại Thiên. Mà trước mặt hắn, liền là dù bận vẫn ung dung Ngọc Hoàng đại đế. Nhìn xem Ngọc Hoàng đại đế một mặt hí ngược biểu lộ, Tôn Ngộ Không tựa hồ đã nhận ra cái gì.
 
 	"Tôn Ngộ Không, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi lại không cái gì tiến bộ a? Vẫn là tốt như vậy dũng đấu hung ác. Năm đó Như Lai một cái tát kia, đánh cho ngươi không đủ đau không?"
 
 	"Hừ, Ngọc Đế lão nhi, ta biết ngươi không đơn giản, dám một mình đem ta dẫn tới nơi này, đã nói lên ngươi có nắm chắc tất thắng, hoặc là, có có thể lần nữa trấn áp thủ đoạn của ta. Ha ha, bất quá, thì tính sao? Như Lai khoản tiền kia ta sớm muộn biết coi bói, không cần đến ngươi tới lắm miệng."
 
 	"Hừ, không biết tốt xấu con khỉ ngang ngược, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, vậy thủy chung là một cái khỉ hoang thôi, ta Thiên Đình vạn vạn năm góp nhặt, há lại ngươi có thể nói diệt liền diệt? Thật sự cho rằng ta chính là cái chỉ biết phê duyệt tấu chương lão đầu tử? Vậy ngươi liền mười phần sai. Hôm nay, liền để ngươi xem một chút, ta, Hạo Thiên Kim Khuyết Vô Thượng Chí Tôn Tự Nhiên Diệu Hữu Di La Chí Chân Ngọc Hoàng Thượng Đế. Đến cùng có thủ đoạn gì đi."
 
 	"Ha ha, ta lão Tôn đang muốn kiến thức một chút. Trong thiên địa này, loại trừ ta sư phụ, ta còn không từng sợ qua bất luận kẻ nào đâu."
 
 	Nên nói, đã nói xong, còn lại, chính là sinh tử tương bính.
 
 	"Cửu Long chân khí, ra!" Trong nháy mắt, tại Ngọc Đế phía sau thoát ra chín đầu tử kim thần long, lập tức, một cỗ thiên địa giống như uy áp bao phủ xuống. Chín đầu tử kim thần long xoay quanh tại Ngọc Đế bốn phía, đem Ngọc Đế hộ vệ cực kỳ chặt chẽ."Một thủ tám ra." Theo Ngọc Đế thanh âm, tám đầu tử kim thần long giương nanh múa vuốt phóng tới Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không lúc bắt đầu còn có chút khinh thường, loại này lấy khí hóa rồng thủ đoạn tính không được cao minh, thế nhưng là làm tám đầu thần long hướng về bản thân xông tới thời điểm, Tôn Ngộ Không liền biết bản thân xem thường Ngọc Đế. Cái này chín đầu tử kim thần long, chỉ sợ không hề chỉ là Ngự Khí hóa rồng đơn giản như vậy a.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không dù sao không phải cái gì mặc người chém giết thịt cá, tương phản, khả năng vẫn là một cái kinh khủng cá mập trắng khổng lồ đâu. Tại không đến trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không liền điều chỉnh tốt tư thái. Thế nhưng là, tại hào quang màu tử kim lóe lên sau đó, Tôn Ngộ Không vẫn là hối hận. Bởi vì, hắn thụ thương.
 
 	Trên đầu mang cánh phượng tử kim quan từng mảnh vỡ vụn, một tia máu tươi thuận theo Tôn Ngộ Không cái trán chảy xuống, Tôn Ngộ Không hai đầu trên cánh tay tay áo cũng không cánh mà bay, hai tay lớn nhỏ vết thương vô số kể. Mặc dù không tính là trọng thương, thế nhưng là cái này lần thứ nhất giao thủ Tôn Ngộ Không bởi vì chủ quan lại rơi hạ phong.
 
 	Không có đi để ý tới cái trán máu tươi, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn Ngọc Đế, khóe miệng hơi nhếch lên: "Xem ra, rốt cục có thể buông tay nhất bác. Ha ha, ha ha, bị đè nén nhiều năm như vậy, vậy rốt cục nên thả ra thôi, ha ha ha."
 
 	Theo Tôn Ngộ Không gần như điên cuồng tiếng cười, một đầu mặt mũi dữ tợn, toàn thân kim cương tựa như lông tóc từng chiếc đứng thẳng hầu tử xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên cạnh. , móng vuốt sắc bén, thô cuồng cơ bắp, bá khí thân thể, còn có nhọn răng nanh. Đầy trời yêu khí cùng tàn bạo Sát Lục Ý Chí tràn ngập tại toàn bộ không gian.
 
 	"Thác Thiên Cự Viên chi thân —— giải!"