Chương 93: 12 Tổ Vu chi uy 
 
 	Mặc dù rất chật vật, chẳng qua tại cửu thiên tức nhưỡng bảo vệ dưới, vậy mà không có thụ một chút xíu tổn thương. Không thể không nói Cửu Thiên Tức Nhưỡng với tư cách mua thêm trong đất chí tôn, hoàn toàn chính xác có nó không thể tưởng tượng nổi chỗ cường đại. Chỉ nói cái này phòng ngự, chỉ sợ trong thiên hạ không có mấy thứ bảo vật có thể cùng chi so sánh.
 
 	Chậm rãi đứng dậy, đồng thời chỉ huy Hậu Thổ tiếp tục dùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng cho mình bố trí phòng ngự. Thông Thiên cái này không nhanh không chậm động tác, để một kích không thành Tôn Ngộ Không hận đến nghiến răng. Thật vất vả mới kiến tạo một kích này, thế nhưng lại bị Cửu Thiên Tức Nhưỡng cho triệt để phòng ngự. Chẳng những Thông Thiên không có nhận ảnh hưởng chút nào, thậm chí càng thêm cẩn thận. Lần này, muốn công kích lần nữa đến hắn, chỉ sợ rất khó.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu từ khí nội thế giới vừa ra tới, liền thẳng đến hướng về người áo xanh. Đồng thời đang chạy trốn, đã biến thành chừng cao sáu mươi mét lớn thổ hoàng sắc cự viên. Mấy cái cất bước liền đứng ở chuông lớn màu xanh phía trước, sau đó chắp tay trước ngực, một cỗ nồng đậm Thổ hệ linh lực tuôn ra, tại chuông lớn màu xanh chung quanh bày ra một đạo lại một đạo phòng ngự.
 
 	Rốt cục, Thông Thiên đầy mặt âm trầm đứng lên. Nhìn phía xa kia to lớn thổ hoàng sắc cự viên cùng cự viên sau lưng đã nhanh muốn hóa thành một tòa núi lớn Thổ hệ linh lực. Miệng bên trong chậm rãi phun ra một chữ: "Giết!"
 
 	Loại trừ Hậu Thổ cầm trong tay Cửu Thiên Tức Nhưỡng đứng tại Thông Thiên giáo chủ bên người, cùng không gian Tổ Vu Đế Giang bản thân bị trọng thương ngồi xếp bằng nguyên địa dưỡng thương, còn lại Tổ Vu toàn bộ xông ra. Lần này, Thông Thiên giáo chủ là thật nổi giận, không còn ôm lấy một tia khinh thị, mười đầu ma vương, bật hết hỏa lực.
 
 	Nhìn thấy khí thế hung hăng mười đầu Tổ Vu, Lục Nhĩ Mi Hầu hóa thân cự viên đột nhiên đứng lên, mà sau người, vậy mà khoảng chừng cao hơn ba mươi mét thổ sơn, thổ sơn trung tâm nhất, liền là người áo xanh kia cùng sắp vỡ vụn Hỗn Độn Chung. Bởi vậy có thể thấy được Lục Nhĩ Mi Hầu đối với nó sư phụ xem trọng đã đến loại điều nào trình độ.
 
 	Tôn Ngộ Không cũng biết, hiện tại thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, sống hay chết tất cả nhìn cuối cùng này đánh một trận. Không còn lưu thủ, tiếng hét phẫn nộ bên trong Tôn Ngộ Không vậy mà hóa thân thành cao bảy mươi mét toàn thân thiêu đốt lên bảy loại hỏa diễm cự viên. Hiện ra bản thể, Tôn Ngộ Không tại Lục Nhĩ Mi Hầu thực lực, đã ẩn ẩn vượt ra khỏi thánh nhân tầng thứ.
 
 	Mà Thông Thiên càng là vung tay lên, mười cái đen kịt tiểu kỳ bỗng nhiên bay lên, trong nháy mắt chui vào tảng đá Tổ Vu cái ót bên trong. Sau đó, mười đầu Tổ Vu bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên ma khí, cuồn cuộn ma khí đơn giản giống như tận thế đồng dạng. Bất quá, rất nhanh cái này ma khí liền bị mười đầu Tổ Vu hấp thu trống không. Nguyên bản chỉ có cao hơn ba mét Tổ Vu, vậy mà vậy đột nhiên tăng trưởng đến hơn năm mươi mét.
 
 	Vu tộc, nguyên bản là như vậy cao lớn cường hoành nhất tộc.
 
 	Bảy cái thân cao vượt qua năm mươi mét cự nhân, cảnh tượng như thế này là cực kì rung động. Chẳng qua ai cũng không có tâm tình cùng cảm thán cái này không nói sau này không còn ai vậy tuyệt đối là xưa nay chưa từng có một trận đại chiến.
 
 	Phải biết, coi như là tại thượng cổ Vu tộc nhất phồn thịnh thời kì, vậy chưa bao giờ mười hai đầu Tổ Vu cùng nhau xuất chiến tình huống. Mười hai đầu Tổ Vu cường đại chú định sự kiêu ngạo của bọn họ, tại địch nhân cường đại, bọn họ cũng chỉ sẽ dựa vào lực lượng của mình. Lúc này các nàng kiêu ngạo cũng là bọn hắn bi ai. Không phải vậy mười hai đầu Tổ Vu liên thủ bố trí xuống mười hai đốc thiên thần sát đại trận, còn có ai có thể cùng chống lại?
 
 	Mười hai đốc thiên thần sát đại trận, thế nhưng là cùng yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cùng Đạo gia Cửu Khúc Hoàng Hà Trận nổi danh ba đại tuyệt trận.
 
 	Dung hợp đen kịt tiểu kỳ sau đó Tổ Vu, thực lực đã tăng lên tới khi còn sống cảnh giới, toàn bộ đều là thánh nhân đỉnh phong. Thập đại Tổ Vu vs hai đại Yêu Thánh, từ nhân số bên trên nhìn, Tôn Ngộ Không tại Lục Nhĩ Mi Hầu, tình huống không ổn.
 
 	Không có quá nhiều bởi vì, mười đầu Tổ Vu bỗng nhiên cùng một chỗ xông về Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu. Chẳng qua đang chạy trốn, mười đầu Tổ Vu bỗng nhiên chia làm ba cái phương trận, trong đó Huyền Minh cùng Cú Mang hai vị Tổ Vu bỗng nhiên một tả một hữu tách ra, sau đó Hỏa Thần Chúc Dung, Lôi Thần, Phong Bá cùng Khoa Phụ bốn người chạy về phía Tôn Ngộ Không; Thủy Thần Cộng Công, chiến thần Hình Thiên, Hậu Nghệ cùng Nhục Thu bốn người thì chạy về phía Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Chúc Dung một thân tái nhợt gần như trong suốt hỏa diễm cháy hừng hực, cách rất xa liền có thể cảm nhận được cái kia có thể bốc hơi không gian nhiệt độ, Lôi Thần thì là đầy người đủ loại nhan sắc bạo lôi tại phích lịch, Phong Bá quanh thân quấn quanh lấy vô số màu xanh phong long, Khoa Phụ thì là sau lưng một mảnh tinh quang.
 
 	Bốn vị này Tổ Vu, tất cả lấy ra giữ nhà bản sự, thế muốn như vậy diệt sát Tôn Ngộ Không.
 
 	Một bên khác, Thủy Thần dưới chân giẫm lên một cái màu xanh đậm rắn nước, nước này rắn mặc dù nhìn ra được là hoàn toàn từ thủy nguyên tố tạo thành, chẳng qua nhìn linh khí bức người, vậy tuyệt đối không thể so vật sống kém bao nhiêu. Mà lại Thủy Thần Cộng Công nước, như thế nào phổ thông nước?
 
 	Chiến thần Hình Thiên kéo lại cái này can thích thần phủ, toàn thân sát khí đã ở sau lưng hắn tạo thành một cái địa ngục Tu La bộ dáng. Hậu Nghệ thì là rơi vào cuối cùng, Chấn Thiên Thần Cung bên trên dựng lên Xạ Nhật Thần Tiễn, liền chờ Lục Nhĩ Mi Hầu lộ ra sơ hở cho một kích chí mạng. Mà Nhục Thu, thì là một bên chạy một bên huy động trong tay trời khánh, mặc dù nhìn không ra đang làm gì, nhưng là tuyệt đối không thể khinh thị.
 
 	Trước đó tại Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới thời điểm, Tôn Ngộ Không tại Lục Nhĩ Mi Hầu đại khái thảo luận một cái, cho ra kết quả chính là không thể để cho mười hai đầu Tổ Vu tập hợp một chỗ, duy nhất có thể thắng lợi phương pháp, liền là phân mà chiến chi.
 
 	Cho nên, Lục Nhĩ Mi Hầu mới có thể không để ý pháp lực tiêu hao cho người áo xanh bố trí xuống núi nhỏ kia như thế phòng ngự, mà lại càng là âm thầm đem hoàng long tinh huyết tan tại trong Tiểu Sơn. Có hoàng long tinh huyết trấn áp, coi như là mười hai đầu Tổ Vu liên thủ, vậy tuyệt đối không thể nhẹ trong thời gian ngắn đánh vỡ. Chỉ có như vậy, Tôn Ngộ Không tại Lục Nhĩ Mi Hầu mới có thể không có chút nào nỗi lo về sau toàn lực đối địch.
 
 	Nhìn xem hướng mình chạy tới bốn đầu Tổ Vu, Tôn Ngộ Không không dám chút nào chủ quan, phía sau một đôi thất thải cánh chim trong nháy mắt mở ra. Không có không gian Tổ Vu Đế Giang phương diện tốc độ áp chế, Tôn Ngộ Không liền có thể hoàn toàn phát huy ra bản thân tiến hóa sau đó ưu thế tốc độ, mà lại càng là có thể lợi dụng động u nến xa cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh tìm kiếm bốn người sơ hở, tiến tới tùy thời phản kích.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu bên này, lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không lại lo lắng. Một tay nhấc lấy Kim Cô Bổng, tay kia triệu ra mai rùa thánh thuẫn.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu biết mình thực lực hơi kém, cho nên chỉ có thể một mặt phòng ngự một bên chiến đấu. Mà sự thật chứng minh, triệu ra mai rùa thánh thuẫn là một cái cùng với quyết định chính xác, bởi vì sau một khắc, liên tục ba chi Xạ Nhật Thần Tiễn liền đã đâm vào mai rùa thánh thuẫn phía trên. Cái này khiến Lục Nhĩ Mi Hầu âm thầm kinh hãi. Bằng vào thiên phú của mình thần thông, vậy vẻn vẹn chỉ là nghe được một tia rất nhỏ tiếng xé gió, sau đó ba chi Xạ Nhật Tiễn liền đánh tới. Tốc độ này, quả thực quá mức nghe rợn cả người.
 
 	Thế nhưng là không đợi Lục Nhĩ Mi Hầu đi thăm dò nhìn Quy Giáp Thuẫn tình huống, chiến thần Hình Thiên đã xách theo đại phủ giết tới, không có chút nào sặc sỡ một búa trực tiếp chém vào Lục Nhĩ Mi Hầu giơ cao Quy Giáp Thuẫn phía trên. Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức cảm giác được một cỗ nặng như sơn nhạc áp lực thật lớn truyền đến, giơ Quy Giáp Thuẫn tay trái càng là tuôn ra vô số huyết vụ.
 
 	Thế nhưng là cái này vẫn chưa xong, nhất làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu sợ hãi, là theo cái này một búa mang tới loại kia chí cường sát ý. Thậm chí để Lục Nhĩ Mi Hầu dâng lên một loại không thể địch nổi cảm giác, mà lại sát khí kia giống như như giòi trong xương, thuận theo Quy Giáp Thuẫn vậy mà bám vào tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên người.
 
 	Đây, đây là kinh khủng bực nào sát ý? Đã thực chất hóa sát ý, thậm chí ngay cả thánh nhân đỉnh phong Lục Nhĩ Mi Hầu đều trong lòng sinh ra sợ hãi.
 
 	Liền là trong chớp nhoáng này, tại Lục Nhĩ Mi Hầu bị sát ý khiếp sợ một nháy mắt, Thủy Thần Cộng Công đầu kia to lớn rắn nước trực tiếp vòng qua Quy Giáp Thuẫn,  cắn một cái tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên đùi phải.
 
 	Đau đớn kịch liệt để Lục Nhĩ Mi Hầu xua tán đi kia sát ý mang tới sợ hãi, thế nhưng là đồng thời cũng làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu đùi phải trong nháy mắt đã mất đi tri giác. Duy nhất cảm giác, liền là đau nhức, kim châm muối xát đau nhức.
 
 	Cỗ này đau đớn phía dưới Lục Nhĩ Mi Hầu bạo phát toàn bộ chỗ không có lực lượng, tay trái ném một cái, Quy Giáp Thuẫn tuột tay mà đi, hung hăng đánh tới hướng chiến thần Hình Thiên, sau đó hai tay nắm chặt xích huyết du long côn.
 
 	Trong nháy mắt quét ngang, quét gãy đầu kia rắn nước sau đó, côn thế lăng không hư điểm, đinh đinh đinh ba tiếng giòn vang sau đó, Hậu Nghệ Xạ Nhật Thần Tiễn thất bại. Sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu thả ra Thanh Long, hướng về bên trái Nhục Thu quấn đi.
 
 	Có thể nói, cái này trong chớp mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu liền bức lui ba đại Tổ Vu đồng thời cuốn lấy Nhục Thu. Thế nhưng là, không đợi Lục Nhĩ Mi Hầu thở một hơi, Hình Thiên tại né tránh Quy Giáp Thuẫn sau đó lập tức động thân tiến lên, can thích thần phủ mang theo vô song uy thế quét ngang mà ra. Lục Nhĩ Mi Hầu bởi vì đùi phải mất đi tri giác không cách nào tránh né, đành phải lấy xích huyết du long côn trụ đất, chặn cái này quét ngang mà đến một búa. Thế nhưng là, vì ngăn cản Hình Thiên đại phủ lại trước người không môn mở rộng, Thủy Thần Cộng Công đã cầm trong tay đánh gãy ngọc câu nghiêng bổ mà đến.
 
 	"Mai rùa thánh thuẫn, về!" Rống to một tiếng, bị ném ra mai rùa thánh thuẫn trống rỗng xuất hiện chặn Cộng Công một kích này. Thế nhưng là, Lục Nhĩ Mi Hầu khóe mắt liếc qua lại nhìn thấy liên tục năm chi Xạ Nhật Thần Tiễn từ nghiêng bên trong phóng tới.
 
 	Răng rắc một tiếng, Lục Nhĩ Mi Hầu đùi phải lại bị bắn gãy mất.
 
 	Về phần tại sao là tiếng tạch tạch, đó là bởi vì tại Thủy Thần Cộng Công rắn nước cắn trúng trong nháy mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu toàn bộ đùi phải đã bị triệt để đóng băng.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu lọt vào tuyệt chết nguy cơ!