Chương 72: Linh Mộc tộc
 
 	Lúc đầu Tôn Ngộ Không triệu ra Băng Dực gia tốc sau đó, còn lo lắng Lục Nhĩ Mi Hầu sẽ theo không kịp, thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn một chút, cũng cảm giác một trận hỏa hồng sắc lưu quang thoáng qua."Khá lắm, tốc độ này cũng quá nghịch thiên rồi a?"
 
 	"Uy. Lục Nhĩ, ngươi cẩn thận một chút, đừng tốc độ quá nhanh ngươi trực tiếp phá vỡ không gian chạy đến trong hư không. Ha ha."
 
 	"Lão đại, coi như ta bay đến thời không loạn lưu bên trong, ta vậy nhanh hơn ngươi."
 
 	"Vậy liền để ngươi xem một chút, ta gần nhất mới lĩnh ngộ tuyệt chiêu đi."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không hai tay kết nối pháp ấn, chỉ thấy quanh thân hào quang màu vàng đất cùng hào quang màu trắng bạc đại thịnh, kế tiếp, Tôn Ngộ Không sau lưng vậy mà lần nữa sinh ra hai đôi cánh chim, một đôi vì màu trắng bạc, một đôi vì thổ hoàng sắc, chính là kia Thổ thuộc tính cùng Kim thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch bản nguyên chi lực biến thành.
 
 	Phía sau ba cặp nhan sắc không giống nhau to lớn cánh chim đột nhiên một cái, Tôn Ngộ Không tốc độ vậy mà lần nữa bạo tăng gấp đôi, tốc độ kia nhanh chóng, thậm chí liền không gian đều mơ hồ. Trong chớp mắt, liền đã lần nữa phản siêu Lục Nhĩ Mi Hầu, hướng về cực đông chi địa bay nhanh mà đi.
 
 	Lúc đầu mười phần đắc ý Lục Nhĩ Mi Hầu thấy một lần phía dưới, lập tức không cười nổi."Quả nhiên là **, tốc độ này là người nên có sao?"
 
 	Mặc dù lần nữa bị Tôn Ngộ Không cho rơi vào đằng sau, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu đồng thời không có từ bỏ, mà là hét lớn một tiếng: "Thanh Long chi lực, hợp!"
 
 	Theo Lục Nhĩ Mi Hầu hét lớn, xích huyết du long côn lần nữa trống rỗng xuất hiện, mà lại sau đó cây gậy bên trên huyết quang đại thịnh, làm quang mang rơi xuống sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu lại bị năm đầu nhan sắc lớn nhỏ không đều tiểu long vây lại.
 
 	Phía ngoài nhất là một đầu khoảng mười mét Thanh Long, sau đó là Ứng Long, Ly Long, Chúc Long, Cầu Long. Năm đầu thần long mặc dù đều là riêng phần mình chân huyết biến thành, chẳng qua loại trừ lớn nhỏ, còn lại lại cùng chân chính Chân Long không có một tia khác biệt, bất luận là lân giáp vẫn là thần thái, đều là sinh động như sinh, nhìn không ra một tia hư thái.
 
 	Năm đầu thần long xuất hiện sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đồng thời không có đình chỉ, mà là chắp tay trước ngực, lần nữa hét lớn: "Hợp."
 
 	Thanh âm chưa dứt, loại trừ Ứng Long bên ngoài bốn đại thần long vậy mà toàn bộ dung hợp làm một đầu màu xanh thần long, sau đó đầu này màu xanh thần long lần nữa cùng Ứng Long dung hợp, cuối cùng đản sinh liền là một cái mọc ra cánh màu xanh thần long, mà chiều dài chừng năm mươi mét.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu rốt cục thở dài một hơi, xếp bằng ở màu xanh thần long đỉnh đầu, một mặt ý cười. Mà cái này màu xanh thần long vậy không để cho Lục Nhĩ Mi Hầu thất vọng, đuôi rồng bãi xuống, Long Dực một cái, màu xanh thần long dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc bay đi. Tốc độ này, vậy mà đã không kém Tôn Ngộ Không.
 
 	Thế nhưng là mặc dù cái này màu xanh thần long tốc độ cũng không tại Tôn Ngộ Không Lục Dực phía dưới, thế nhưng là dù sao trước đó đã kéo ra khoảng cách không nhỏ, muốn đang đuổi đi lên, nhưng cũng không thoải mái.
 
 	Cứ như vậy, hai người cơ hồ đều là dùng đời này tốc độ nhanh nhất một đường đuổi theo, chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian, liền đã đạt tới Đông Thắng Thần Châu cực đông chi địa, giấu Mộc Sâm Lâm.
 
 	Mà hai người tỷ thí kết quả cuối cùng, lại là Tôn Ngộ Không so Lục Nhĩ Mi Hầu sớm năm cái hô hấp thời gian. Đối với kết quả này, Lục Nhĩ Mi Hầu là tương đương không phục, công bố lần sau tại tỷ thí thời điểm, nhất định trực tiếp liền lấy ra tốc độ nhanh nhất.
 
 	Hai người cãi nhau ầm ĩ nghỉ ngơi nửa canh giờ, các loại thể lực cùng linh lực đều khôi phục được trạng thái đỉnh phong sau đó, rốt cục, muốn đi vào cái này giấu Mộc Sâm Lâm.
 
 	Xuất phát từ cẩn thận, Tôn Ngộ Không vẫn là lấy ra Kim Cô Bổng nắm ở trong tay, mà Lục Nhĩ Mi Hầu vậy dùng Thổ nguyên tố ngưng tụ thành một cái lưỡi búa lớn.
 
 	"Lục Nhĩ, ngươi không phải đám khỉ sao? Lúc nào biến thành Hậu Thổ Thần Viên rồi? Mà lại ngươi này một thân Thổ nguyên tố, đều nhanh vượt qua ta Ngũ Thải Thần Thạch!"
 
 	"Hắc hắc, ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. Năm đó không cẩn thận xông vào Hậu Thổ nương nương Hậu Thổ cung, Hậu Thổ nương nương nhìn ta trời sinh linh dị, liền cho ta một cái Thổ Linh đan, sau khi ăn xong, ta liền tiến hóa thành Hậu Thổ Thần Viên. Mà lại đối với Thổ nguyên tố có không có gì sánh kịp lực tương tác. Không phải vậy bằng vào đám khỉ chi thân, ta làm sao có thể đánh thắng được ngươi."
 
 	"Nói thật ra, ta đánh ngươi một chầu không có chút nào dư thừa. Ngươi xem một chút ngươi cũng biến thành dạng gì, nếu không phải ta Hỏa Nhãn Kim Tinh, ai có thể nhận ra ngươi là Lục Nhĩ Mi Hầu a. Không đúng, ngươi bây giờ Lục Nhĩ Hậu Thổ khỉ."
 
 	"Quên đi thôi, khó nghe muốn chết. Vẫn là gọi ta Lục Nhĩ Mi Hầu đi."
 
 	Hai người đang nói, đột nhiên Lục Nhĩ Mi Hầu hai lỗ tai khẽ động, tựa hồ nghe đã đến cái gì vang động, sau đó bỗng nhiên đẩy ra Tôn Ngộ Không, "Lão đại, Thổ hệ Thủy hệ phòng ngự, toàn lực."
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không không nghe thấy cái gì dị thường, chẳng qua lại tin tưởng Lục Nhĩ Mi Hầu thần linh cảm giác. Lại bị đẩy ra trong nháy mắt, Hỏa Nhãn Kim Tinh hiện ra, sau đó thủy nguyên tố ở bên trong, Thổ nguyên tố bên ngoài, trong khoảnh khắc liền tạo thành một mặt to lớn nguyên tố chi thuẫn.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu vậy đồng dạng hai tay nhấn một cái đại địa, một mặt to lớn thổ hoàng sắc thuẫn bài từ dưới đất dâng lên, sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu hai tay ở giữa Thổ hệ linh lực không ngừng mà tưới vào trước người thuẫn bài bên trong. Cái này thuẫn bài thu được linh lực quán chú, lúc đầu đã mười phần dày nặng thuẫn bài vậy mà lần nữa thêm dày, làm Lục Nhĩ Mi Hầu dừng lại thời điểm, cái này thuẫn bài vậy mà trọn vẹn dày có mười mét, sau đó rộng thậm chí đạt đến hai mươi mét.
 
 	Nhìn xem Lục Nhĩ Mi Hầu như thế khoa trương phòng ngự, Tôn Ngộ Không nhìn lại mình một chút trước người cao năm mét, độ dày chỉ có ba mét thuẫn bài, trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào cho phải.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu sau khi hoàn thành, vừa quay đầu liền thấy Tôn Ngộ Không thuẫn bài, đột nhiên Lục Nhĩ Mi Hầu liền cười ra tiếng, đồng thời vừa cười vừa nói: "Lão đại, ngươi, ngươi muốn xui xẻo, ha ha."
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không không rõ ràng cho lắm thời điểm, đột nhiên, một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng sóng nhiệt đánh tới, ở tại thuẫn bài đằng sau Tôn Ngộ Không lập tức liền hiểu, nguyên lai Lục Nhĩ Mi Hầu để cho mình kết song hệ phòng ngự là vì bảo vệ tốt cái này đại hỏa.
 
 	Thế nhưng là vì cái gì còn nói bản thân phải xui xẻo?
 
 	Sau đó, sau một khắc, Tôn Ngộ Không liền biết.
 
 	Bởi vì theo sóng nhiệt, sau đó lại là phô thiên cái địa to lớn hình rồng hỏa diễm. Thực lực đã đến Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cảnh giới này, nhiều khi Linh giác so hai mắt càng dùng tốt hơn, tựa như hiện tại, mặc dù trốn ở thuẫn bài đằng sau, thế nhưng là hai người Linh giác vẫn là bắt được xông tới mặt hai đầu to lớn hình rồng hỏa diễm.
 
 	Sở dĩ nói đây là hai đầu hình rồng hỏa diễm mà không phải hỏa diễm thần long, là bởi vì cái này hai đạo rất rõ ràng chỉ là hỏa diễm ngưng tụ thành long hình dạng, chẳng qua coi như như thế, hai người chẳng những không có chút nào chủ quan ngược lại như lâm đại địch.
 
 	Tôn Ngộ Không lại bắt được hình rồng hỏa diễm sau đó, liền đã hai tay chống đỡ tại trên tấm chắn, sau đó Thủy hệ linh lực hóa thành Băng hệ, cùng Thổ hệ cùng một chỗ, tưới vào thuẫn bài bên trong.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không trước người thuẫn bài lần nữa mở rộng vì mười mét phương viên thời điểm, hỏa long đã hung hăng đâm vào trên tấm chắn.
 
 	Một cái khác đầu hỏa long vậy trực tiếp đâm vào Lục Nhĩ Mi Hầu bày ra Thổ nguyên tố cự thuẫn phía trên. Cái này hai đầu hỏa long tại đụng vào sau đó, đồng thời không có như vậy tiêu tán, mà là bắt đầu điên cuồng xoay tròn, hai đầu hỏa long tựa như hai cái hỏa diễm mũi khoan, chính muốn phá vỡ thuẫn bài, nuốt sống phía sau Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Nhìn thấy hỏa long này như thế khó chơi, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là một tiếng kinh hô, bởi vì này nháy mắt không đến thời gian, bản thân bày ra thuẫn bài đã bị khoan thấu một nửa, mặc dù hỏa long này vậy đang không ngừng tiêu hao, nhưng là nhìn lấy hỏa long mấy chục mét thân thể, rất rõ ràng bản thân khẳng định kiên trì không đến hỏa long này tán loạn.
 
 	Thế là Lục Nhĩ Mi Hầu thừa dịp Thổ Thuẫn ngăn trở thời gian, hai tay phát pháp quyết liên động, làm cái này thuẫn bài trọn vẹn bị phá ra bốn phần năm, lập tức hỏa long liền muốn phá thuẫn mà ra thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu rốt cục hoàn thành pháp quyết.
 
 	Làm pháp quyết sau khi hoàn thành, Lục Nhĩ Mi Hầu cấp tốc lui lại, làm thối lui đến trăm mét có hơn thời điểm, kia hỏa long đã phá vỡ Thổ Thuẫn, tru lên xông về Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	"Hừ, chỉ là hỏa long, cũng dám như thế? Thổ Linh cự nhân, hàng."
 
 	Đứng ở đằng xa, nhìn xem cái này xông về phía mình hỏa long, Lục Nhĩ Mi Hầu không sợ chút nào. Làm tiếng hét rơi xuống, chỉ thấy trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một đạo to lớn bóng người. Bóng người này trực tiếp rơi vào hỏa long long đầu chỗ.
 
 	Một tiếng ầm vang tiếng vang sau đó, một cái chừng cao hai mươi mét to lớn thạch nhân xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu phía trước, người đá này dưới chân, đang giẫm lên hỏa long long đầu, sau đó thạch nhân dưới chân một lần phát lực, long đầu tán loạn.
 
 	Sau đó người đá này quay người liền giẫm mang trảo, rất nhanh hỏa long này cứu biến thành đầy trời hỏa nguyên tố tứ tán ra.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cười đắc ý, ngón tay búng một cái, liền xua tán đi người đá này.
 
 	Mà lúc này, Tôn Ngộ Không vậy hai tay vỗ, giải quyết một cái khác đầu hỏa long.