Chương 39: Khí linh
 
 	Làm hai người nắm đấm đụng vào nhau sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp. Bởi vì đối diện kia rõ ràng là một kích toàn lực nắm đấm, kỳ thật cũng không có bao nhiêu lực công kích. Chỉ bất quá bởi vì từ cái này trên nắm tay phát ra một cỗ hấp lực, cho nên mới không có bị Tôn Ngộ Không cho một quyền đánh bay.
 
 	Một chút ngẩng đầu, Tôn Ngộ Không phát hiện đỉnh đầu pháp tướng hư ảnh cũng là như thế. Người kia kim giáp Phật Đà chỉ là hai tay phát ra một cỗ to lớn hấp lực, toàn bộ dính vào Tôn Ngộ Không cự viên hư ảnh phía trên.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ người kia chỉ là một cái gối thêu hoa? Thế nhưng là cũng không đúng a, trước đó hơn trăm lần giao phong có thể cảm giác được người kia lực lượng tuyệt đối không phải giả tạo. Thế nhưng là cuối cùng này một kích làm sao quỷ dị như vậy?
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến. Tôn Ngộ Không lúc đầu cùng người kia tương đối nắm đấm, bỗng nhiên cảm giác một trận ngứa ngáy, nhìn kỹ, Tôn Ngộ Không không khỏi vong hồn đại mạo. Nguyên lai người kia nắm đấm vậy mà thuận theo nắm đấm của mình chui vào. Cảm giác kia tựa như, cánh tay của mình tại nuốt đối phương như thế.
 
 	Cái này, tại sao có thể như vậy? Bản thân lúc nào có năng lực như vậy? Lần nữa cẩn thận cảm thụ một cái, "Không. Không đúng, là ngươi tại hướng về trong thân thể ta chui! Ngươi đến cùng là người phương nào?"
 
 	Đối diện người kia lại như cũ vô thanh vô tức, chỉ là tốc độ càng tăng nhanh hơn, mấy hơi thở cơ người kia toàn bộ cánh tay đều đã không thấy. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có biện pháp gì, bởi vì ngay tại Tôn Ngộ Không nghĩ hất ra người kia bỏ chạy thời điểm, bỗng nhiên cảm giác một cỗ thiên địa uy áp từ cái này bia đá mà ra, trong nháy mắt liền để bản thân không thể động đậy. Đừng nói chạy trốn, liền là động ra tay chỉ cũng khó khăn. Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn người kia lấy quả đấm mình vì lỗ hổng, tiến vào trong thân thể của mình.
 
 	Loại này sợ hãi là to lớn. Thế nhưng là tại loại này to lớn trong sự sợ hãi, Tôn Ngộ Không ngược lại bình tĩnh lại. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, nơi này cũng không phải là trong hiện thực, mà là tại Kim Cô Bổng khí nội thế giới. Kim Cô Bổng đi theo bản thân mấy ngàn năm, đã sớm bị bản thân tế luyện thành bản mệnh binh khí. Cho nên muốn nói có ngoại vật tại bản thân bất tri giác tình huống dưới tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, kia cơ hồ liền là không có khả năng.
 
 	Cho nên trước mắt cái ý thức này thể, rất có thể là Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới tự hành đản sinh ra. Như vậy, vậy cái này ý thức thể chẳng khác nào là Kim Cô Bổng khí linh rồi?
 
 	Thế nhưng là khí linh vì sao muốn công kích mình đâu? Chẳng lẽ là bởi vì tấm bia đá kia? Nghĩ đến cái này, Tôn Ngộ Không ở đây giương mắt nhìn hướng về phía tấm bia đá kia.
 
 	Cái nhìn này, Tôn Ngộ Không lại phát hiện mới đồ vật. Nguyên bản bia đá mặt ngoài là rỗng tuếch, thế nhưng là lúc này bia đá kia bên trên vậy mà xuất hiện mấy dòng chữ. Hỏa Nhãn Kim Tinh mở ra, toàn bộ bia đá rõ ràng rành mạch.
 
 	"Trấn Giới Thiên Bi, chung bảy khối. Đây là hoang thổ số ba, phong tồn tại Thổ hệ Ngũ Thải Thần Thạch bên trong. Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, yêu tộc hầu loại, vì Thổ hệ Ngũ Thải Thần Thạch huyễn hóa mà sinh. Nay, Trấn Giới Thiên Bi hiện thế, còn lại sáu khối đem lần lượt hiện thế. Tôn Ngộ Không tất nghĩ trăm phương ngàn kế tập hợp đủ chi. Không phải vậy, Bàn Cổ Giới đại họa sắp tới. Vì giúp ngươi một tay, đặc biệt đem trước rơi xuống Đấu Chiến Thắng Phật chi thân phong tồn tại Kim Cô Bổng bên trong, với tư cách Kim Cô Bổng khí linh. Đợi ngày sau hấp thu Ngũ Hành nguyên lực, Kim Cô Bổng chắc chắn tấn thăng siêu thần binh. Tôn Ngộ Không, Bàn Cổ Giới là tồn là diệt, liền dựa vào ngươi. Nhìn, tự giải quyết cho tốt" —— yêu tộc Nữ Oa.
 
 	Niệm xong, Tôn Ngộ Không đứng chết trân tại chỗ.
 
 	Nữ Oa? Lại là Nữ Oa đại thần nhắn lại? Chẳng lẽ thời kỳ Thượng Cổ Nữ Oa đại thần vậy mà có thể tính đến không biết đại thần ức vạn năm sau đó hiện tại? Hơn nữa còn cho mình đưa như vậy một món lễ lớn?
 
 	Thượng cổ đại thần thủ đoạn thần thông, đến cùng sẽ có cỡ nào cường hoành a? Nguyên bản Tôn Ngộ Không coi là mình bây giờ đã rất lợi hại, tại cái này Bàn Cổ Giới hẳn là không cái gì địch thủ, thế nhưng là nhìn thấy bây giờ một màn này, Tôn Ngộ Không biết, bản thân còn kém là quá xa.
 
 	Bản thân trước mắt chặt chẽ là hấp thu dung hợp hai khối thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch mà thôi, liền đắc chí. Phải biết Nữ Oa năm đó có thể sử dụng giơ cao biển cự quy mai rùa luyện tràn đầy một mai rùa Ngũ Thải Thần Thạch dùng để vá trời. Bản thân đây mới là dung hợp hai khối khiếm khuyết Ngũ Thải Thần Thạch. Cùng Nữ Oa so sánh, đơn giản liền là đom đóm cùng hạo nguyệt, hoàn toàn không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	Xem ra, bản thân vẫn là tự đại một ít.
 
 	Xem hết trên tấm bia đá chữ, Tôn Ngộ Không cũng liền không đi ngăn cản kia chui vào trong cơ thể ý thức thể, bởi vì Tôn Ngộ Không biết, trước mắt cái này có thể cùng bản thân đánh cái ngang tay ý thức thể, cũng có thể thuyết thư tinh thần thể, chính là mình kia đã từng bị Ngọc Hoàng đại đế chém giết Đấu Chiến Thắng Phật chi thân. Trách không được bản thân vừa mới nhìn qua cảm thấy có mấy phần nhìn quen mắt đâu.
 
 	Hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật chi thân thành Kim Cô Bổng khí linh, ngược lại là một cọc chuyện tốt. Giống nhau điểm này, trước đó cái này khí linh công kích mình cũng liền có thể hiểu được. Hiện tại khí linh vẻn vẹn chỉ có bảy tám tuổi hài tử linh trí, cho nên khi phát hiện bản thân tiến vào khí bên trong thế giới sau đó, liền đem mình làm mạnh hắn đồ chơi người xấu, cho nên mới sẽ không chút do dự công kích mình.
 
 	Về sau hai người nhao nhao súc tích lực lượng chuẩn bị một kích cuối cùng thời điểm, khí linh đột nhiên từ bản thân tích súc lực lượng bên trong cảm nhận được cảm giác quen thuộc. Cho nên mới sẽ tại tối hậu quan đầu đem lực lượng toàn bộ hóa thành hấp lực, đồng thời sư đồ tiến vào trong thân thể mình.
 
 	Mà Trấn Giới Thiên Bi trấn áp bản thân, cũng là bởi vì cảm nhận được bản thân đối với khí linh địch ý. Làm Tôn Ngộ Không nhìn thấy Thiên Bi câu trên chữ sau đó liền đánh tan địch ý, cho nên Thiên Bi bản thân cũng sẽ không trấn áp bản thân.
 
 	Lẳng lặng nhìn khí linh tiến vào thân thể của mình, sau đó Tôn Ngộ Không ý thức liền từ Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới lui ra tới. Sau đó thần thức trực tiếp lui về trong thức hải, trong thức hải, một cái mini tiểu nhân lẳng lặng xếp bằng ở trong thức hải. Tôn Ngộ Không tinh thần lực trong nháy mắt bao trùm tiểu nhân, sau đó một loại cực kì cảm giác thân thiết truyền đến. Sau một lát, kia tiểu nhân đã trải qua biến mất, Tôn Ngộ Không ý thức vậy thối lui ra khỏi thần thức biển.
 
 	Tôn Ngộ Không chậm rãi mở hai mắt ra, vung tay lên, từ Tôn Ngộ Không đầu ngón tay một vệt kim quang thoáng qua. Sau đó đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt Kim Cô Bổng liền trưởng thành một cây Thông Thiên trụ lớn.
 
 	Vậy may mắn nơi đây không gian đầy đủ to lớn, không phải vậy rất có thể sẽ đem trời cho chọc ra một cái lỗ thủng. Chỉ thấy lúc này Kim Cô Bổng bên trên lít nha lít nhít ấn kỳ dị thượng cổ thần văn. Mà lại một đen một vàng hai đầu tiểu long vây quanh Kim Cô Bổng càng không ngừng du tẩu.
 
 	Cái này hai đầu tiểu long liền là kia kim chi đạo thì cùng thổ chi đạo tắc. Bởi vì hai loại đạo tắc đã cô đọng đã đến cực hạn, cho nên mới hóa thành hai đầu tiểu long.
 
 	Tôn Ngộ Không khóe miệng mỉm cười nhìn xem Kim Cô Bổng, thoả mãn gật gật đầu. Đứng dậy, đi đến Kim Cô Bổng bên cạnh, đưa tay vỗ, Kim Cô Bổng đột nhiên thu nhỏ. Biến thành Tôn Ngộ Không bình thường sử dụng lúc lớn nhỏ, trên xuống hai đầu du long cũng phân biệt cuộn tại Kim Cô Bổng hai bên.
 
 	Mặc dù nhìn Kim Cô Bổng chỉ là so với ban đầu nhiều hai đầu tiểu long cùng một ít văn khắc, thế nhưng là chỗ có được Thân Thông tuyệt đối vượt qua trước kia. Hiện tại Kim Cô Bổng không chỉ có riêng chỉ là kiên cố mà thôi, chỗ có được Thân Thông càng là quỷ thần khó lường.
 
 	Hiện tại Tôn Ngộ Không duy nhất ý nghĩ liền là tìm người hảo hảo tranh tài một trận, không phải vậy luôn cảm thấy có một cỗ lực lượng giấu ở trong thân thể không chỗ phát tiết.
 
 	Đúng lúc này, Băng Yêu Tháp trên không truyền đến một tiếng hét lớn: "Tôn Ngộ Không ở đâu? Ta chính là Lưu Quang Vạn Thế Phật. Chuyên tới để lần tru ngươi."
 
 	"Hắc hắc, tới thật đúng lúc đâu. Ha ha "