Chương 92: Tuyệt cảnh 
 
 	Cho nên, Tôn Ngộ Không chỉ dùng ba phút liền tỉnh lại. Mà người áo xanh kia vậy ngay đầu tiên thu chuông lớn màu xanh, đồng thời dùng để ngăn cản Hỏa Thần Chúc Dung kinh khủng dị hỏa. Nguyên bản hơi rơi xuống hạ phong người áo xanh khi lấy được chuông lớn màu xanh sau đó, đơn giản như hổ thêm cánh. Chẳng những hoàn toàn phòng ngự lại Chúc Dung đầy trời dị hỏa, thậm chí ngay cả ngày đó Ly Hỏa thần tiên cũng không thể làm bị thương chuông lớn mảy may.
 
 	Mà khi Tôn Ngộ Không rời đi chuông lớn trong nháy mắt, liền thấy khống chế vô số hỏa diễm Chúc Dung, lập tức trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác quái dị. Nếu để cho Chúc Dung biết mình Hỏa Thần Điện bị bản thân dung hợp Hỏa thuộc tính Thần thạch cho trộm cắp không còn, mà lại bảy mươi hai loại dị hỏa, bản thân chỉ dung hợp chín loại, còn lại tất cả về tới thế gian. Không biết Chúc Dung có thể hay không nổi điên, tương truyền Tổ Vu Chúc Dung đây chính là lửa tình như mạng, hơn nữa lúc trước cùng Thủy Thần Cộng Công một trận chiến, phảng phất chính là vì giữa thiên địa duy nhất một đóa thủy hỏa đồng thể dị hỏa.
 
 	Bất quá, để Tôn Ngộ Không càng thêm chú ý cũng không phải là Chúc Dung cũng không phải người áo xanh chiếc kia kì lạ, mà là lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu. Lục Nhĩ Mi Hầu biết nếu như mình không liều mạng, kia chỉ sợ về sau đều mất mạng có thể liều mạng, cho nên loại trừ để hai đầu thần long hộ thể bên ngoài, cũng không có bất kỳ phòng hộ, mà là đem toàn bộ linh lực đều tích súc tại một kích cuối cùng bên trong. Thế nhưng là, cũng tạo thành Lục Nhĩ Mi Hầu phòng ngự cực kì yếu kém.
 
 	Tại ba đầu Tổ Vu trước mặt, loại này từ bỏ phòng ngự hành vi không khác tự tìm cái chết. Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh mở ra, bằng vào động u nến xa cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh, chỉ liếc mắt liền nhìn ra Lục Nhĩ Mi Hầu sau một khắc nếu như tại không né tránh, tuyệt đối sẽ mất mạng.
 
 	Ở chỗ này, không thể không nói động u nến xa cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh đến cùng có bao nhiêu thần dị, chẳng những có thể lấy khám phá đối phương linh lực vận chuyển cùng động tác, thậm chí có thể thông qua chung quanh một ít hoàn cảnh, thế cục cùng một ít đặc thù đồ vật, dự phán đến sau một khắc sẽ phát sinh sự tình, đây quả thực là khám phá thời gian năng lực.
 
 	Chẳng qua lúc này Tôn Ngộ Không mới tới cảnh giới này, vậy vẻn vẹn bằng vào nhãn lực phân tích ra địch nhân có thể sẽ có động tác kế tiếp. Cho nên mới có thể nhìn ra ba đại Tổ Vu sắp liên thủ một kích, mà lại căn cứ đối Lục Nhĩ Mi Hầu hiểu rõ, hắn tuyệt đối không cách nào tránh thoát cái này một công kích.
 
 	Không chút do dự, Tôn Ngộ Không triệu ra Kim Cô Bổng sau đó trong nháy mắt đem Kim Cô Bổng biến thành cọng tóc đồng dạng phẩm chất. Sau đó vung tay lên, Kim Cô Bổng đã trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Nhĩ Mi Hầu bên cạnh người, sau đó Tôn Ngộ Không lấy thần thức điều khiển Kim Cô Bổng mở ra khí bên trong thế giới, đem Lục Nhĩ Mi Hầu cho bao vào. Lúc này, ba đại Tổ Vu không có dấu hiệu nào bỗng nhiên xuất thủ, Hậu Nghệ đưa tay giương cung, Xạ Nhật Thần Tiễn mang theo vô song khí thế xông về Lục Nhĩ Mi Hầu vừa mới biến mất địa phương, đồng thời Khoa Phụ gỗ đào trượng vậy mang theo một mảng lớn tinh quang từ một hướng khác đánh ra. Cuối cùng, một đạo đen như mực thần lôi phát sau mà đến trước, vậy mà so Hậu Nghệ Xạ Nhật Thần Tiễn nhanh hơn tốc độ đánh xuống.
 
 	Thế nhưng là, cái này ba đạo cường hoành đến cực điểm công kích, tất cả rơi vào không trung. Xa xa Thông Thiên giáo chủ không khỏi có chút kinh ngạc, lấy tu vi của hắn kia Kim Cô Bổng mặc dù biến thành cọng tóc phẩm chất, thế nhưng là cũng vô pháp giấu diếm được Thông Thiên giáo chủ thần thức cảm ứng, chỉ bất quá lại không nghĩ rằng Kim Cô Bổng vậy mà lại bỗng dưng sinh ra một cái không gian đem Lục Nhĩ Mi Hầu thu vào đi sau đó lấy tốc độ nhanh hơn đào tẩu.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ huy Đế Giang đánh lén Tôn Ngộ Không, đồng thời Hậu Nghệ Thần Cung không ngừng, Xạ Nhật Thần Tiễn giống như liên tiếp đồng dạng bắn về phía Tôn Ngộ Không. Vừa mới thu hồi Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không còn đến không kịp nói cho Lục Nhĩ Mi Hầu một tiếng, không gian chi Tổ Vu Đế Giang đã xuất hiện.
 
 	Trong tay gang tấc trượng quét ngang mà ra, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt hạ lạc, trên không trung cùng Đế Giang đối chiến, đây không phải là tự đại kia là xuẩn. Hạ lạc đồng thời, Tôn Ngộ Không khóe mắt liếc qua quét qua, lập tức đem Tôn Ngộ Không giật nảy mình, chẳng những sau lưng chín cái Xạ Nhật Thần Tiễn đuổi sát cái mông, nơi xa Thông Thiên giáo chủ bên người còn lại vài đầu Tổ Vu, vậy mà tất cả đem công kích nhắm ngay Tôn Ngộ Không.
 
 	Thủy Thần Cộng Công đánh gãy ngọc câu vạch ra một đạo thanh sắc quang mang, một đạo loan nguyệt hình bích màu xanh dòng nước hướng về bản thân kích xạ mà đến; chiến thần Hình Thiên tay cầm can thích thần phủ hướng về bản thân hư không một chém, một đạo cự phủ hư ảnh từ bên trái đánh tới; thu thần Nhục Thu trời khánh hất lên, bản thân phía dưới trong nháy mắt xuất hiện một cái đen nhánh lỗ lớn, cái này đen nhánh lỗ lớn một hình thành, một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực truyền đến. Cái này, cái này Nhục Thu vậy mà có thể liên thông thiên ngoại hư không? Triệu hoán đến vô tận lỗ đen?
 
 	Không thời gian lại nhìn cái khác Tổ Vu, trong chớp nhoáng này Tôn Ngộ Không liền lâm vào tuyệt cảnh. Đằng sau có Xạ Nhật Thần Tiễn, bên trái là là can thích thần phủ, bên phải là màu xanh dòng nước, phía dưới còn có kia khổng lồ hấp lực truyền đến, phía trên, phía trên kia Đế Giang thế nhưng là đem gang tấc trượng nhắm ngay cái này đầu của mình.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước? Ngẩng đầu nhìn lên, Tôn Ngộ Không triệt để tuyệt tránh né tâm tư. Bởi vì phía trước kia to lớn túi Càn Khôn, đã đang chờ quân vào cuộc. Làm sao bây giờ? Tránh là tránh không thoát, thế nhưng là Tôn Ngộ Không vậy không có nắm chắc ngạnh hám cái này mấy đạo công kích, không nói Tổ Vu nguyên bản liền thực lực cường hãn không kém gì bản thân, lại thêm cơ hồ đều là dùng thành danh thần khí thực chiến công kích. Coi như mình có thể ngạnh kháng một cái phương hướng công kích, thế nhưng là bản thân vậy tuyệt đối sẽ thụ thương, sau một khắc, còn lại công kích mình tuyệt đối trốn không thoát.
 
 	Đang cân nhắc, tất cả công kích đã đến trước người, thậm chí đều có thể cảm nhận được Xạ Nhật Thần Tiễn tại can thích thần phủ bên trên lạnh thấu xương sát khí. Cắn răng một cái, Tôn Ngộ Không không do dự nữa, thần niệm khẽ động, trước người không gian trong nháy mắt hé một cái khe, mà Tôn Ngộ Không liền hóa thành một đạo lưu quang chui vào. Đúng lúc này, phía trên một mực không động Đế Giang lại đồng thời biến mất hình bóng.
 
 	Lần nữa hừ lạnh một tiếng, Thông Thiên giáo chủ đối với Tôn Ngộ Không gần đây giống như vô lại chiêu số vậy không có gì hữu hiệu biện pháp. Thông Thiên giáo chủ mặc dù cường đại, thế nhưng là vậy không có đạt tới có thể tùy ý phá vỡ người khác khí bên trong thế giới.
 
 	Trừ phi, ngươi có cái này có thể phá hủy kiện thần khí này năng lực, mới có thể tại khí bên trong thế giới mở ra một nháy mắt tính cả phương thế giới này vậy hủy đi. Chẳng qua rất rõ ràng, Thông Thiên không có bản lãnh này . Bất quá, Thông Thiên vậy không có quá để ý, bởi vì một khắc cuối cùng hắn đã người chỉ huy Đế Giang lấy chồng chất không gian năng lực tiến vào kia một chỗ không gian. Chỉ cần Đế Giang tiến vào, sau đó đem không gian kia phá vỡ một cái điểm, bản thân liền có thể chỉ huy còn lại Tổ Vu cùng nhau tiến lên, phá không gian kia.
 
 	"Hắc hắc hắc, hiện tại liền thừa chính ngươi. Ha ha ha, ."
 
 	"Thông Thiên lão đạo, đừng muốn đắc ý."
 
 	"Ha ha ha, ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ? Không thành thành thật thật tìm ngươi bản thể, bằng ngươi một cái chỉ là khí linh có thể lật ra bao nhiêu sóng gió hoa? Nếu là ngươi bản thể vẫn còn, vậy ta khả năng sẽ còn kiêng kị ba phân, hôm nay, ha ha, trong nháy mắt liền có thể diệt ngươi."
 
 	"Hừ, ngươi cao hứng quá sớm. Ngươi nói nhà làm nhiều chuyện bất nghĩa, một kiếp này cuối cùng bên thắng, là thuộc về yêu tộc."
 
 	"Yêu tộc? Chỉ bằng hiện tại cái này mấy đầu tôm cá nhãi nhép? Hỗn Độn Chung, nếu như ngươi chủ nhân vẫn còn, nếu như ngươi tìm về bản thể, vậy cái này một kiếp đúng là ngươi yêu tộc thắng . Bất quá, hiện tại không có nếu như. Năm đó Đông Hoàng Thái Nhất cầm trong tay Hỗn Độn Chung cỡ nào uy phong? Ta Đạo gia đơn giản không một hợp chi tướng. Thế nhưng là kết quả đây? Mạnh như Đông Hoàng Thái Nhất, mạnh như Yêu Hoàng Đế Tuấn, không phải là bị thiên đạo diệt sát sao? Ngay cả Tiên Thiên Chí Bảo Hỗn Độn Chung đều bị đánh đến bản thể phá diệt, chỉ còn cái khí linh miễn cưỡng đào thoát."
 
 	"Nhớ kỹ, thiên đạo không thể trái. Ha ha, này thiên đạo, là nghiêng về chúng ta."
 
 	Thông Thiên nói xong, phảng phất là ra một cỗ giấu ở trong lòng đã lâu ác khí. Thế nhưng là người áo xanh kia, chính xác tới nói là Hỗn Độn Chung khí linh, lại ảm đạm không nói. Thông Thiên nói đều đúng, coi như mạnh hơn nữa, vậy mạnh chẳng qua thiên đạo. Mặc dù năm đó Nữ Oa vì yêu tộc lấy thân hợp đạo, thế nhưng lại vẫn không cách nào thay đổi thiên đạo đối với Đạo gia thiên vị. Chỉ vì, kia Hồng Quân lão tổ, kia gần với Bàn Cổ đại thần Hồng Quân lão tổ.
 
 	Nếu không phải hắn là cái thứ nhất lấy thân hợp đạo người, đồng thời lấy bản thân vô thượng ý chí ảnh hưởng thiên đạo vận hành, cái kia đạo nhà làm sao như vậy càn rỡ? Thậm chí phải nói, Đạo gia căn bản liền sẽ không cao hứng. Nếu không phải thiên đạo hóa thân lấy có lẽ có tội danh diệt sát ta yêu tộc hai đại Hoàng giả cùng đại yêu vô số, này Thiên Đình, làm sao đến phiên hắn Đạo gia?
 
 	Không cam tâm, không cam tâm a! Nữ Oa đại nhân, chúng ta không cam tâm a!
 
 	Thế nhưng là, bất luận trong lòng làm sao không cam tâm, hiện thực liền là hiện thực. Mà bây giờ hiện thực liền là Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu bị buộc đã đến Kim Cô Bổng khí nội thế giới trốn đi, Chúc Long bị Hằng Nga cuốn lấy, không rảnh phân thân, Côn Bằng cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn tại thiên ngoại thiên đại chiến. Mà Hỗn Độn Chung khí linh, lại muốn bản thân đồng thời đối mặt cường hãn mười hai đầu Tổ Vu, trận chiến này, dữ nhiều lành ít, hoặc là chuẩn xác hơn nói, là cửu tử nhất sinh.
 
 	Biết mình là không có khả năng địch nổi mười hai đầu Tổ Vu liên thủ,  người áo xanh dứt khoát không còn phản công, chỉ là ngồi xếp bằng trên đất, thanh đồng chuông lớn gắn vào trên người. Tất cả linh lực, lúc này toàn bộ điên cuồng quán chú đến thanh đồng chuông lớn bên trong, không cầu đả thương địch thủ, nhưng cầu tự vệ. Hắn tin tưởng Lục Nhĩ Mi Hầu, vậy tin tưởng Tôn Ngộ Không, hắn tin tưởng Nữ Oa đại nhân tuyển định hi vọng chi tử, không biết như vậy thất bại.
 
 	"Hừ hừ, coi là co đầu rút cổ tại Hỗn Độn Chung bên trong liền an toàn sao? Huống chi chỉ là mấy khối Hỗn Độn Chung tàn phiến cấu trúc giả chí tôn thần khí."
 
 	Khinh thường hừ lạnh, Thông Thiên sau đó chỉ huy Hậu Nghệ cùng Lôi Thần hai người tiến lên, Lôi Thần trong tay Lôi Thần chùy không ngừng bắn ra đen như mực hoặc là trắng bệch như ánh sáng lôi đình, mà Hậu Nghệ thì là chín đến Xạ Nhật Thần Tiễn thay nhau bắn ra, không ngừng mà công kích tới chuông lớn màu xanh.
 
 	Mặc dù tạm thời không cách nào phá mở, chẳng qua Thông Thiên giáo chủ cũng không gấp gáp. Bởi vì hắn mục đích không phải giết Hỗn Độn Chung khí linh, mà là bức ra Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu. Coi như mình giết Hỗn Độn Chung thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại một mực trốn ở bên trong không ra vậy cũng không có một chút tác dụng nào. Bản thân tốn hao lớn như vậy đại giới triệu hồi ra mười hai Tổ Vu, cũng không phải vì diệt sát một cái chỉ là tàn phá khí linh.
 
 	Quả nhiên. Ngay tại chuông lớn màu xanh phía trên đã vết rạn dày đặc sắp vỡ vụn thời điểm, Thông Thiên giáo chủ sau lưng không gian bỗng nhiên hé. Cảm giác được không gian ba động, Thông Thiên trong lòng vui mừng. Thế nhưng là làm Thông Thiên vừa mới quay đầu thời điểm, lại phát hiện trong vết nứt không gian xuất hiện cũng không phải là Tôn Ngộ Không cũng không phải Lục Nhĩ Mi Hầu, mà là thoi thóp không gian chi Tổ Vu Đế Giang.
 
 	Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, Thông Thiên liền đầu đều không có quay lại đến, vội vàng chỉ huy Tổ Vu Hậu Thổ, tại bản thân dùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng bố trí xuống tầng chín mươi chín phòng ngự. Sau đó, Thông Thiên cũng cảm giác được một đạo đả kích cường liệt đánh tới, cả người đều bị cỗ này lực trùng kích cho lật ngược mấy cái té ngã.