Chương 62: Bái sư
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu một mặt mờ mịt đánh giá chung quanh, phát hiện nơi này vậy mà thật là Hoa Quả Sơn. Một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một thạch đều là chân thực như thế. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Bản thân không phải là đi Bắc Câu Lô Châu sao? Bản thân không phải đang cùng Bắc Câu Lô Châu thủ hộ thần giao chiến sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Dùng sức bóp bản thân một cái, rất đau. Vậy liền chứng minh tất cả mọi thứ ở hiện tại là chân thật. Vậy nếu như hiện tại là thật, đó chính là nói, trước đó chính là mình đang nằm mơ? Trong mộng bản thân đi Bắc Câu Lô Châu đồng thời ở nơi đó sinh sống năm năm hơn nữa còn cùng một vị cường đại dị thường người chiến đấu?
 
 	Nếu quả như thật là nằm mơ, vậy cái này mộng cũng quá chân thực thật là đáng sợ. Cẩn thận hồi tưởng lại, tại Bắc Câu Lô Châu sinh hoạt kia năm năm tất cả ký ức toàn bộ phi thường tinh tường. Không có một chút mơ hồ.
 
 	Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ đến cùng bên kia mới là mộng cảnh, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không quản được nhiều như vậy. Hiện tại hắn tất cả tâm tư, đều là mau mau đến xem các tộc nhân của mình. Dù sao tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong trí nhớ, mình đã ròng rã có năm năm không có nhìn thấy bọn họ.
 
 	Hơi bình phục một cái kích động tâm tình, Lục Nhĩ Mi Hầu bước nhanh hướng về hầu tộc chỗ ở chạy đi. Kỳ thật, hoa này quả núi, cũng không phải là chỉ có hầu tộc một chủng tộc ở lại. Dù sao Hoa Quả Sơn lớn như vậy, coi như là hầu tộc người đông thế mạnh cũng bất quá chỉ là bói phía nam tới gần đỉnh núi một cái địa bàn mà thôi.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất một đường chạy vội, trong thời gian này Lục Nhĩ Mi Hầu càng ngày càng khẳng định tất cả mọi thứ ở hiện tại mới là chân thực, trước đó cái gì Bắc Câu Lô Châu cái gì thủ hộ thần chẳng qua là mình làm một cái thật dài mộng mà thôi. Ôm ý nghĩ thế này, Lục Nhĩ Mi Hầu tốc độ càng thêm nhanh
 
 	Rốt cục, Lục Nhĩ Mi Hầu đi qua nửa canh giờ chạy, rốt cục cũng ngừng lại. Mang tâm tình kích động, Lục Nhĩ Mi Hầu đạt tới hầu tộc lãnh địa.
 
 	Thế nhưng là thời khắc này hầu tộc lãnh địa, vậy mà không nhìn thấy một cái hầu tử. Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức sinh lòng cảnh giác, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Làm sao một cái hầu tử vậy nhìn không thấy rồi? Không có cách, Lục Nhĩ Mi Hầu đành phải vận khởi thiên phú thần thông, sáu con lỗ tai chợt nghe một trận mười phần âm thanh ồn ào, thuận theo thanh âm này phương hướng nhìn lại, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà nhìn thấy chính là đầu kia không biết tồn tại bao nhiêu năm thác nước. Mà huyên náo thanh âm, chính là từ trong thác nước truyền đến.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu càng ngày càng mê hoặc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Phía sau thác nước tại sao có thể có tiếng huyên náo? Bản thân ngủ trong khoảng thời gian này, đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu không nghĩ ra, chẳng qua nhưng vẫn là đi tới thác nước phía trước, nhìn xem cái này phổ phổ thông thông thác nước, Lục Nhĩ Mi Hầu lần nữa vận khởi Thân Thông, lập tức kia tiếng huyên náo càng thêm rõ ràng. Cái này phía sau thác nước nhất định có cái gì, nói không chừng hầu tộc hầu tử nhóm ngay tại mặt sau này, không phải vậy không khả năng sẽ có như vậy huyên náo.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lục Nhĩ Mi Hầu cảm thấy hung ác, cũng không tiếp tục không quản được rất nhiều, hai lỗ tai lần nữa cẩn thận phân biệt một cái thanh âm nơi phát ra, Lục Nhĩ Mi Hầu lấy dũng khí thả người nhảy một cái, nguyên lai đã chuẩn bị xong đụng vào tường Lục Nhĩ Mi Hầu chợt phát hiện bản thân tại xuyên qua thác nước sau đó liền rơi vào một chỗ trong động phủ. Ngẩng đầu hơi đánh giá, lại phát hiện thạch động này hai bên trái phải tất cả sách một hàng chữ lớn, chính là "Hoa Quả Sơn phúc địa, Thủy Liêm động động thiên."
 
 	Mà lúc này tiếng huyên náo đã mười phần rõ ràng, không dựa vào thiên phú thần thông cũng có thể nghe được. Đè ép một viên hiếu kì tâm, Lục Nhĩ Mi Hầu thuận theo sơn động đi vào. Tại đi qua một cái thời điểm quẹo cua, huyên náo thanh âm ầm ầm truyền đến, vậy mà để Lục Nhĩ Mi Hầu có một nháy mắt thất thần.
 
 	Nguyên lai, hắn vậy mà nhìn thấy bản thân trong mộng tưởng niệm ròng rã năm năm hầu tộc huynh đệ các bằng hữu vậy mà tất cả nơi này, đại gia đang tại cùng một chỗ vui vẻ ăn hoa quả uống rượu, biết bao khoái hoạt.
 
 	"Ha ha, ta trở về, ta Lục Nhĩ Mi Hầu trở về, ha ha ha." Không có trải qua lâu dài người cô độc là không cách nào trải nghiệm loại kia xa cách từ lâu trùng phùng tâm tình kích động. Mặc dù tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong ý thức bản thân chỉ là làm một cái thật dài mộng, chẳng qua này cũng không thể ngăn cản Lục Nhĩ Mi Hầu gặp lại đại gia kích động.
 
 	Thế nhưng là sau một khắc, Lục Nhĩ Mi Hầu lại đứng thẳng bất động ngay tại chỗ. Bởi vì vừa mới bản thân hoan hô, vậy mà không có bất kỳ cái gì một cái hầu tử nghe được, mà lại mình đã chạy tới đại gia bên người, thế nhưng lại giống như không có bất kỳ người nào nhìn thấy hắn như vậy. Mà nhìn xem đại gia ánh mắt lại không giống như là cùng mình đùa giỡn. Cảnh tượng như vậy, sao có thể không để cho Lục Nhĩ Mi Hầu đứng chết trân tại chỗ đâu?
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu không tin tà, một bên kêu to một bên hướng về đám người trung tâm nhất chạy tới. Thế nhưng là càng làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu hoảng sợ chuyện xuất hiện, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà xuyên qua vừa mới đụng phải tất cả hầu tử thân thể. Đây hết thảy, đã để Lục Nhĩ Mi Hầu rợn cả tóc gáy. Chuyện gì xảy ra, đến cùng làm sao vậy, chẳng lẽ mình còn đang nằm mơ?
 
 	Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến, thanh âm này mười phần hùng hậu, thế nhưng lại cảm giác không thấy là nơi nào truyền đến, đơn giản tựa như là trực tiếp xuất hiện tại trong lòng.
 
 	"Lục Nhĩ Mi Hầu, không cần lo lắng, đây hết thảy cũng không phải là mộng, những con khỉ kia chỉ sở dĩ nhìn không thấy ngươi, chỉ là bởi vì ngươi bây giờ cũng không phải là thực thể, chẳng qua là nguyên thần xuất khiếu mà thôi."
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai? Làm sao ngươi biết ta là Lục Nhĩ Mi Hầu?"
 
 	"Ha ha, ta? Ta chính là trước ngươi tại khiêu chiến người a, có người gọi ta Bắc Câu Lô Châu thủ hộ thần!"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, Bắc Câu Lô Châu? Thủ hộ thần? Chẳng lẽ trước đó hết thảy, cũng không phải là nằm mơ? Bản thân thật đi Bắc Câu Lô Châu? Nguyên thần xuất khiếu? Chẳng lẽ mình chết rồi?
 
 	"Ta có phải hay không đã chết? Vì cái gì bọn họ không nhìn thấy ta? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Trước đó hết thảy, ta không phải đang nằm mơ sao?"
 
 	"Ngươi không có chết, chỉ bất quá ta đem ngươi nguyên thần dùng một loại nào đó pháp thuật cho móc ra, mục đích, chỉ là vì để ngươi về Hoa Quả Sơn nhìn một chút mà thôi. Không tin, ngươi có thể nhìn một chút trên người ngươi thương ngấn còn ở đó hay không."
 
 	Thanh âm này vừa nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức liền kéo trên người da hổ, lập tức, bên phải bên cạnh trước ngực một đạo to lớn vết sẹo, dữ tợn mà lộ ra sát ý.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu khi nhìn đến vết thương này thời điểm, liền đã tin tưởng trong đầu đạo thanh âm này nói lời. Bởi vì bất luận là trước ngực mình thương ngấn vẫn là trên người mình xuyên da hổ áo, đều chứng minh, bản thân, là thật đi Bắc Câu Lô Châu. Mà lại, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy đồng dạng nghĩ tới, thạch động này, chính là năm đó kia Linh Minh Thạch Hầu vì hầu tộc tìm được kia động thiên phúc địa. Chỉ bất quá lúc trước bản thân sinh ra sau đó một mực tại Hoa Quả Sơn đỉnh núi đả tọa hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, chỉ là từng nghe qua vị kia lớn tuổi Xích Khào Mã Hầu đề cập qua, nói Hoa Quả Sơn ra một vị Mỹ Hầu Vương. Chỉ bất quá bản thân bởi vì hàng thế thời cơ sớm mà dẫn đến nhất định phải đả tọa năm mươi năm tiếp tục không ngừng hấp thu nhật nguyệt tinh hoa mới có thể, nếu không bản thân làm mất đi Lục Nhĩ thần thông. Về sau thật vất vả năm mươi năm đi qua, bản thân còn chưa kịp đi lấy Thủy Liêm động nhìn một chút cũng bởi vì đã biết tử vong đáng sợ mà trong đêm ra biển.
 
 	Hít sâu một hơi, Lục Nhĩ Mi Hầu đã trấn định lại. Sau đó trong đầu hỏi lại: "Vậy ngươi để cho ta nguyên thần về tới đây đến cùng là vì cái gì? Chỉ là để cho ta nhìn một chút bọn họ sao?"
 
 	Âm thanh kia đáp: "Không chỉ như thế, càng là vì để cho ngươi buông xuống trong lòng ngươi chấp niệm. Lúc trước ngươi vì hầu tộc có thể trường sinh bất tử mà đạt tới Bắc Câu Lô Châu, đi qua ròng rã chém giết năm năm mới sống đến bây giờ . Bất quá, ta nghĩ để ngươi biết đến là, ngươi khi đó chấp niệm, hiện tại đã thực hiện. Các ngươi hầu tộc ra một vị nhân vật ghê gớm."
 
 	Nói xong, còn không đợi Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi lại, chỉ thấy không gian một cơn chấn động, sau đó bỗng nhiên hiện ra một cái như chiếc gương màn hình, cái này trên màn hình bỗng nhiên xuất hiện một người thân ảnh. Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức liền nhận ra được, người này chính là hầu tộc bốn đại Thần Hầu bên trong Linh Minh Thạch Hầu. Lúc này hình ảnh bắt đầu chấn động, sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu liền phảng phất xuyên qua thời điểm bình thường, cái này Linh Minh Thạch Hầu từ Hoa Quả Sơn xuất phát, sau đó phiêu dương qua biển đến Tây Ngưu Hạ Châu, sau đó bái sư học nghệ sau đó trở về, đầu tiên là đánh bại thừa dịp Hoa Quả Sơn không vương mà xâm lấn Hoa Quả Sơn Hỗn Thế Ma Vương, sau đó vào Long cung vì Hoa Quả Sơn chúng khỉ tìm được rất nhiều binh khí, về sau lên trời cung, náo Địa Phủ, vì hầu tộc mạnh tiêu Sinh Tử Bộ, đây hết thảy, đều để Lục Nhĩ Mi Hầu nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Rốt cục, xem hết hết thảy, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi hỏi: "Kia Linh Minh Thạch Hầu Tôn Ngộ Không không phải tại Tây Ngưu Hạ Châu học nghệ bảy năm sao? Mà ta nhớ được ta tại Bắc Câu Lô Châu mới ở lại năm năm, vì cái gì, thời gian này?"
 
 	"Ha ha, cái này không khó, bởi vì ta Bắc Câu Lô Châu chính là thế giới này bên ngoài tiểu thế giới, ta Bắc Câu Lô Châu một năm chừng Tây Ngưu Hạ Châu hai năm dài đằng đẵng. Cho nên, ngươi tại Bắc Câu Lô Châu, trọn vẹn ngây người mười năm. Mà kia Linh Minh Thạch Hầu tại Tây Ngưu Hạ Châu hoàn toàn chính xác là học nghệ bảy năm, chẳng qua lại tại trên đại dương bao la trọn vẹn phiêu đãng ba năm. Cho nên, cái này thạch hầu cũng chỉ so ngươi buổi sáng một tháng mà thôi."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng lại là ngây người. Đã, ròng rã mười năm rồi?