Chương 21: Hi vọng
 
 	Làm Đường Tam Tạng nói xong, Trư Bát Giới lập tức liền nhảy dựng lên, liền cái mông cũng không cọ xát. Lộn nhào đã đến Đường Tam Tạng bên cạnh, hắc hắc cười không ngừng.
 
 	Đường Tam Tạng hơi trầm ngâm một cái, nói: "Hi vọng mặc dù có, bất quá, Bát Giới ngươi muốn ăn rất lớn đắng. Nếu như ngươi có thể kiên trì đi xuống, kia xem như công thời điểm, ngươi sẽ có được một bộ không thể tưởng tượng nổi thân thể . Bất quá, nếu như không có kiên trì, như vậy, có thể sẽ hôi phi yên diệt. Triệt để biến mất."
 
 	Trư Bát Giới đặt mông ngồi trên mặt đất, một mặt ngốc trệ. Cái lựa chọn này, không thể nói không trọng yếu. Một khi thất bại, liền sẽ triệt để hồn phi phách tán, liền chuyển thế đều khó có khả năng. Trư Bát Giới cúi đầu yên lặng không nói, tự định giá cực kỳ lâu. Thẳng đến, Trư Bát Giới trong lòng, thoáng qua một bóng người, giờ khắc này, lợn tám nhà tâm, vô cùng kiên định.
 
 	"Sư phụ, ngươi nói đi. Bất luận cái gì thống khổ, ta lão Trư đều có thể tiếp nhận. Chỉ cần có thể trở lại thân người. Ta lão Trư không thể như vậy trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ."
 
 	Đường Tam Tạng nhìn vẻ mặt kiên định Trư Bát Giới, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu. Sau đó nói: "Ta trước đó tại U Minh Tu La giới trong lúc vô tình đạt được một đóa Độ Hóa Hoa. . ." Sau đó, lại đem Độ Hóa Hoa tồn tại cùng làm sao cùng thông thiên chiến đấu, toàn bộ kỹ càng nói cùng hai người nghe. Chỉ bất quá Tây Lương nữ vương kia bộ phận, có một chút mơ hồ thôi. Nói xong những thứ này, Đường Tam Tạng ngừng lại một chút nói: "Cứ như vậy, Độ Hóa Hoa bị Thái Thượng Lão Quân Bát Quái hỏa một xào, về sau lại cùng ta dung hợp, cuối cùng lại thêm Ngộ Không giọt kia kim sắc huyết dịch duyên cớ, cho nên cái này Độ Hóa Hoa sinh ra biến dị. Trở thành hư vô Độ Hóa Hoa, hư vô Độ Hóa Hoa chẳng những có trước kia Độ Hóa Hoa tất cả năng lực, mà lại càng nhiều chữa thương, khôi phục pháp lực, thậm chí là cường đại phòng ngự năng lực . Bất quá, trọng yếu nhất, vẫn là của ta con mắt. Bởi vì hư vô Độ Hóa Hoa quan hệ, đem Thái Thượng Lão Quân Bát Quái hỏa cùng ta mười thế chỗ góp nhặt nghiệp lực dung hợp, tạo thành cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa. Mà Bát Giới phục sinh, phải nhờ vào cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa.
 
 	Bát Giới hiện tại là linh hồn chi thể, thế nhưng là ta cái này biến dị Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lại ẩn chứa cường đại sinh chi lực. Lúc đầu bình thường Hồng Liên Nghiệp Hỏa là dựa vào ẩn chứa ở trong đó nghiệp lực đả thương người, khả năng bởi vì ta trên người nghiệp lực quá nặng từ đó lượng biến gây nên chất biến, nghiệp lực biến thành sinh chi lực.
 
 	Nếu như, Bát Giới có thể để cho cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa liên tục xào bảy bảy bốn mươi chín ngày mà linh hồn không tiêu tan, như vậy Hồng Liên Nghiệp Hỏa bên trong ẩn chứa sinh chi lực liền sẽ bám vào tại Bát Giới linh hồn phía trên. Từ đó đản sinh ra một bộ Hồng Liên hỏa chi thể, thuần túy từ hỏa diễm tạo thành thân thể.
 
 	Chỉ bất quá, như vậy, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt chính là, hỏa chi thể, bất tử bất diệt, mà lại có thể hấp thu cái khác hỏa diễm tới lớn mạnh chính mình. Chỗ xấu là Bát Giới phải kinh thụ bảy bảy bốn mươi chín ngày liệt hỏa đoán thể nỗi khổ, mà lại trước kia Thủy hệ đạo thuật muốn phế rơi từ sửa Hỏa hệ đạo thuật."
 
 	Nói một hơi nhiều như vậy, Đường Tam Tạng tựa hồ lại một tia mỏi mệt, hai mắt nhắm nghiền, thoáng nghỉ ngơi một cái. Mà tại Đường Tam Tạng nhắm mắt lại sau đó, trên ngón tay huyết hồng hoa nhỏ cũng chầm chậm biến mất. Phiêu phù ở phía trên Hồng Liên Nghiệp Hỏa vậy thuận theo ngón tay biến mất không thấy gì nữa. Không đợi Đường Tam Tạng mở to mắt, Trư Bát Giới liền vô cùng kiên định nói: "Sư phụ, không có việc gì, ta chịu được. Năm đó Hầu ca có thể tại lò bát quái bên trong luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày bất tử, kia ta lão Trư cũng có thể. Hầu ca có thể tu luyện ra Hỏa Nhãn Kim Tinh, kia ta lão Trư cũng có thể tu luyện thành tuyệt thế hỏa thể. Sư phụ, liền từ hôm nay trở đi, tới đi. Ta lão Trư sẽ không chết, chí ít, tại diệt Linh Sơn trước đó!"
 
 	Trư Bát Giới nói xong, linh hồn một trận phiêu đãng, liền trở về Cửu Xỉ Đinh Ba bên trong. Mà đinh ba vậy cấp tốc thu nhỏ đã đến bàn tay lớn nhỏ. Đường Tam Tạng nghiêng đầu nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, phát hiện Tôn Ngộ Không tựa hồ đang ngẩn người, thế là đưa tay nhặt lên trên đất mini Cửu Xỉ Đinh Ba đồng thời nói ra: "Ngộ Không, nghĩ gì thế?"
 
 	"Sư phụ, ta đang nghĩ, chúng ta sau này làm sao bây giờ. Bát Giới mặc dù biết hạ lạc, thế nhưng là lão Sa cùng Tiểu Bạch Long còn có Lão Ngưu bọn họ thế nào ta không có chút nào biết. Như Lai lão nhi nói lão Sa cùng Câu Trần đại đế đồng quy vu tận, thế nhưng là ta không tin. Mà lại, sư phụ, thật chẳng lẽ muốn luyện Bát Giới bảy bảy bốn mươi chín ngày? Bát Giới hiện tại thế nhưng là linh hồn chi thể a. Vạn nhất, vạn nhất không kiên trì nổi, liền, liền. . ."
 
 	"Ngộ Không, ngươi sợ rồi? Bởi vì lần này thất bại, ngươi sợ rồi?"
 
 	"Sư phụ, ta, ta không phải sợ, ta chỉ là không muốn để cho càng nhiều người vì ta mà chết đi. Ta tình nguyện không báo thù, ta tình nguyện không cần Hoa Quả Sơn."
 
 	"Ngộ Không, ngươi cũng đã biết, Bát Giới vì cái gì kiên quyết như vậy đồng ý vi sư dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa luyện hắn sao?"
 
 	"Bởi vì, bởi vì Bát Giới không muốn làm linh hồn đi."
 
 	"Không, Ngộ Không, ngươi sai. Ngươi hiểu rất rõ Bát Giới không phải sao? Dựa theo Bát Giới lấy trước như vậy tham sống sợ chết tính cách, e là cho dù làm cả đời khí linh Bát Giới cũng sẽ không tiếp nhận liệt hỏa đoán thể. Nhưng là bây giờ, Bát Giới lại như cũ lựa chọn. Bởi vì, Bát Giới trong lòng, có một phần giám định cùng lo lắng. Còn có kia phần không muốn thỏa hiệp dũng cảm. Bởi vậy tại Như Lai uy hiếp phía dưới, Bát Giới có thể lựa chọn thà chết chứ không chịu khuất phục từ đó bị đánh thành linh hồn trạng thái."
 
 	"Sư phụ, ta. . ."
 
 	"Ngươi, Tôn Ngộ Không. Bát Giới hiện tại có những thứ này, ngươi lấy trước đều có. Là ngươi ảnh hưởng tới Bát Giới. Thế nhưng là, ngươi bây giờ đâu? Trong lòng ngươi lo lắng đâu? Sự kiêu ngạo của ngươi đâu? Ngươi mãi mãi không chịu thua dũng khí đâu? Ngươi nào dám cùng toàn bộ Thiên Đình chống lại quyết tâm đâu? Chúng ta còn không có triệt triệt để để thất bại. Chí ít, chúng ta còn sống không phải sao?"
 
 	Tôn Ngộ Không cúi đầu, cong lên đầu gối, đem đầu thật sâu chôn ở hai đầu gối ở giữa. Bỗng nhiên, toàn bộ sơn động trở nên rất yên tĩnh, rất yên tĩnh. Loại trừ hỏa diễm thiêu đốt ngẫu nhiên truyền đến đôm đốp âm thanh, chỉ có Tôn Ngộ Không nước mắt rơi trên mặt đất thanh âm. Như thế, bé không thể nghe.
 
 	Thật lâu, thật lâu. Tôn Ngộ Không lần nữa ngẩng đầu lên. Hướng về phía Đường Tam Tạng nói: "Sư phụ, ta đã hiểu. Ta đồ vật, ta khẳng định phải cầm về. Bất luận, như thế nào gian nan."
 
 	Đường Tam Tạng cười, như mộc xuân phong.
 
 	"Được. Tiếp xuống, vi sư phải dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa đến cho Bát Giới tái tạo thân thể. Các loại bảy bảy bốn mươi chín ngày sau đó, chúng ta liền lên đường, coi như đi khắp thất giới, cũng phải tìm đến mặt khác ba khối Ngũ Thải Thần Thạch. Đồng thời, vậy tìm hiểu một cái Ngộ Tịnh đám người hạ lạc còn có lúc này Thiên Đình thế cục. Mà tại ta vì Bát Giới tố thể trong khoảng thời gian này, Ngộ Không ngươi hảo hảo cảm thụ hạ lực lượng bây giờ. Tiếp xuống, sẽ là một trận gian khổ lữ trình."
 
 	"Ừm." Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không trong mắt, bá khí nghiêm nghị. Như Lai, ngươi có thể trấn áp ta, ngươi có thể đánh bại ta, nhưng là, chỉ cần ta chưa chết, như vậy, ta liền sẽ chiến đấu tiếp. Thẳng đến, diệt ngươi!
 
 	Ngày đầu tiên, Đường Tam Tạng lấy Hồng Liên Nghiệp Hỏa vì kết giới, đem bản thân cùng Cửu Xỉ Đinh Ba bọc tại một cái to lớn hình cầu bên trong. Từ bên ngoài nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một cái cự đản tựa như màu đỏ nhạt lồng ánh sáng. Người bên trong bóng loáng thoáng nhìn không rõ ràng. Mà Tôn Ngộ Không thì là thay một cái sơn động, ngồi xếp bằng, bắt đầu quen thuộc mới được đến lực lượng cùng lần này sinh tử chi chiến cảm ngộ.
 
 	Thời gian, cứ như vậy cực nhanh.
 
 	Ngày thứ bảy, Tôn Ngộ Không tĩnh tọa trong thạch thất. Theo một sợi như có như không từng cơn gió nhẹ thổi qua, nguyên địa ngồi trơ Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra. Nhất thời, hai đạo kim quang nổ bắn ra mà ra, thẳng tắp bắn về phía Cửu U chi địa. Bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không thân thể dừng lại, sau đó đột nhiên gia tăng pháp lực phát ra, liền thấy lúc đầu đã sáng chói đến cực điểm kim quang cấp tốc tăng vọt. Chẳng qua một cái hô hấp, từ Tôn Ngộ Không trong mắt bắn ra hai đạo kim quang liền đã xán lạn như liệt nhật, không thể nhìn thẳng. Thật lâu, thở dài một tiếng truyền đến.
 
 	Chậm rãi đứng người lên, một thân xương cốt như rang đậu giống như lốp bốp giòn vang, mà lại nhìn Tôn Ngộ Không, cả người bảo quang như ẩn như hiện, hiển nhiên là nhục thể đã tới một loại cực hạn biểu hiện. Chỉ sợ hiện tại thân thể cường độ, đã không kém gì bình thường Tiên gia pháp khí đi. Chậm rãi lắc lắc cổ, hoạt động hơi có chút cứng ngắc tứ chi, Tôn Ngộ Không tự lẩm bẩm: "Bảy ngày, chẳng qua là dung hợp trong cơ thể Na Tra Thần thạch, thế nhưng là thực lực vậy mà tăng lên khủng bố như thế. Chỉ sợ lúc này bản thân, chỉ dùng bảy thành lực lượng, liền có thể đánh bại Ngọc Hoàng đại đế. Mà lại, tối đa cũng chỉ là vết thương nhẹ . Bất quá, cái này y nguyên không đủ."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn phương tây, thật chặt nắm chặt nắm đấm. Tôn Ngộ Không biết, địch nhân của mình, không phải một người, mà là một cái phương tây Phật giới. Có lẽ, không chỉ là phương tây, Thiên Đình triệt để hủy diệt, cái này phương đông thế giới, so sánh đã bị Phật môn chiếm lĩnh.
 
 	Lắc đầu, không để ý tới những thứ này. Tôn Ngộ Không trực tiếp đi hướng Đường Tam Tạng vị trí thạch thất. Đi qua quanh co khúc khuỷu không biết bao nhiêu cái ngoặt đường sau đó, Tôn Ngộ Không thấy được cái kia to lớn trứng trạng kết giới. Xem ra hết thảy bình thường, Bát Giới có thể hay không trùng sinh, liền nhìn hắn có thể hay không vượt qua được. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không linh cơ khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	Đưa tay từ trong lỗ tai móc ra Kim Cô Bổng, nhẹ nhàng vung lên, Kim Cô Bổng biến thành bình thường lớn nhỏ. Sau đó Tôn Ngộ Không ngón tay Kim Cô Bổng vòng quanh Đường Tam Tạng kết giới lại vẽ một vòng tròn tử. Xong việc sau đó, tựa hồ vẫn là không yên lòng, thế là nâng lên tay trái đồng thời làm kiếm chỉ, lăng không vạch một cái, theo ngón tay huy động, một đạo hỏa hồng sắc tơ lụa bỗng dưng mà ra. Nhìn kỹ, lại là Na Tra pháp bảo thành danh, Hỗn Thiên Lăng.
 
 	Đón lấy, Tôn Ngộ Không vung tay lên, Hỗn Thiên Lăng hóa thành một đạo hồng quang, tan vào Kim Cô Bổng chỗ hoa trong phạm vi. Nhìn xem này song trùng bảo hộ, Tôn Ngộ Không khôn ngoan gật đầu một cái. Lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng lên trời đình Nam Thiên môn mà đi.
 
 	Sau một lát, Nam Thiên môn cách đó không xa Tôn Ngộ Không hiển lộ ra thân ảnh. Giấu ở một đóa mây đen đằng sau, Tôn Ngộ Không rơi vào trầm tư. Quả nhiên, nhìn xem trấn giữ Nam Thiên môn bốn vị La Hán liền đoán ra, ngắn ngủi bảy ngày, Thiên Đình đã triệt để bị Phật môn nắm trong tay. Mà lại để Tôn Ngộ Không nghi ngờ là, cái này thủ vệ bốn vị La Hán, thậm chí có loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Hồi tưởng một cái, xác định trong trí nhớ mình cũng không nhận ra cái này bốn cái La Hán. Thế là, hai mắt nhắm lại vận chuyển pháp lực, sau một lát một đạo trong suốt quang mang từ trong mắt bắn ra, thẳng đến bốn vị thủ vệ La Hán. Cái này xem xét phía dưới, Tôn Ngộ Không lập tức vừa kinh vừa sợ. Thu hồi ánh mắt, cầm Kim Cô Bổng tay phải, nổi gân xanh. Nguyên lai, bốn vị này thủ vệ La Hán, không phải người khác, chính là nguyên Thiên Đình bốn đại kim cương.
 
 	Chính là Đông Phương Trì Quốc Thiên Vương, Nam Phương Tăng Trưởng Thiên Vương, Tây Phương Quảng Mục Thiên Vương, Bắc Phương Đa Văn Thiên Vương. Trước đó đại chiến bên trong, bốn vị này kim cương hộ pháp bị Phật môn bắt, không nghĩ tới là, cái này Như Lai lại như vậy ngoan độc, lại đem bốn vị kim cương hộ pháp cho độ hóa thành bốn cỗ Phật môn khôi lỗi!
 
 	Phật môn khôi lỗi, là dùng Đại La Kim Tiên trở lên thần tiên nhục thân làm cơ sở, dùng thủ đoạn đặc thù đem chết đi Phật môn La Hán trở lên cao thủ thần hồn tan vào thần tiên nhục thân. Cũng tăng thêm độ hóa, từ đó đem hai người hợp nhất, biến thành chỉ biết là chiến đấu Phật môn khôi lỗi. Biến thành khôi lỗi sau đó, không biết mỏi mệt, không biết sợ hãi, mà lại đối Như Lai trung thành tuyệt đối tuyệt sẽ không phản bội. Trọng yếu nhất chính là, luyện chế thành công khôi lỗi thực lực sẽ tăng vọt vì lúc đầu nhiều gấp đôi.
 
 	Mà để Tôn Ngộ Không phẫn nộ chính là, hai quân giao chiến, cho dù giam giữ tù binh. Hoặc giết hoặc róc thịt đều có thể, thế nhưng là lại đem người sống sờ sờ liền làm một bộ cái xác không hồn, đây là đối người chết vũ nhục cực lớn. Bị làm thành khôi lỗi người, thậm chí liền luân hồi đều khó có khả năng.
 
 	Nhìn qua trấn giữ Nam Thiên môn bốn cỗ khôi lỗi, Tôn Ngộ Không đối Như Lai hận ý lại tăng lên một tầng. Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không đồng thời không có vọng động. Mà là cẩn thận ẩn tàng lại khí tức của mình sau đó, lấy cơ hồ phá vỡ không gian tốc độ lách mình tiến vào Nam Thiên môn. Mà thủ vệ bốn vị khôi lỗi, lại không phát giác gì.