Chương 126: Tam tộc liên thủ
 
 	Cúi đầu nhìn một chút phía dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch yêu tộc binh sĩ, Đế Tuấn bỗng nhiên cao giọng quát: "Người đến người nào? Vì cái gì vô cớ phạm ta thành bang?" Mặc dù lời này nhìn không có ý nghĩa gì, nhưng lại là hai quân đối chọi không thể thiếu khuyết một cái khâu. Trừ phi có một mới là đánh lén, không phải vậy không hội thoại đều không nói liền trực tiếp tranh tài.
 
 	Lúc này, kia bốn phương tám hướng vọt tới đại quân chậm rãi dừng bước, sau đó lấy một loại điển hình công thành trận thế gạt ra. Đế Tuấn bốn phía thô sơ giản lược nhìn một chút, cái này Tam Nhãn tộc trước mắt có thể nhìn thấy, nên có mười lăm vạn người. Mà bản thân trong thành có thể chiến đấu có mười vạn người. Nhân số nhiều hơn một nửa, nhưng là thủ thi đấu cấp thành công thành lại là lớn hơn nhiều, trừ phi công thành phương nhân số vượt qua thủ thành phương gấp ba trở lên, nếu không thì sẽ không tạo thành áp lực quá lớn.
 
 	Xem ra, Tam Nhãn tộc hoặc là liền là còn có viện quân hoặc là liền là còn có hậu tay.
 
 	Đang cân nhắc, chỉ thấy Nam Thành cửa phương hướng chậm rãi bay lên một bóng người. Làm người này bay đến cùng Đế Tuấn đủ cao thời điểm, liền ngừng lại. Sau đó hướng về Đế Tuấn chắp tay nói : "Tại hạ Tam Nhãn tộc Diệt Diễm Thành thành chủ, Dương Hiền. Nghe qua Chiến Yêu Thành thành chủ Yêu Hoàng Đế Tuấn đại danh, hôm nay nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh a."
 
 	"Không dám không dám, trong tầm mắt, hôi phi yên diệt, Dương thành chủ mới thật sự là uy phong. Không biết hôm nay Dương thành chủ dẫn đầu đông đảo tộc nhân đến đây cần làm chuyện gì a?"
 
 	"Ha ha, cũng không phải cái đại sự gì. Nghe nói mấy ngày trước đây Đông Hoàng Thái Nhất các hạ tại ta Diệt Diễm Thành phụ cận đúc hồn rừng rậm từng cứu được hai người? Không biết có thể có việc này a?"
 
 	Nghe cái này Dương Hiền một tiếng, Đế Tuấn đã biết chuyện gì xảy ra. Đáng chết, khẳng định là Tôn Ngộ Không trước đó sử dụng Trấn Giới Thiên Bi bị cái này Tam Nhãn tộc người phát giác. Hôm nay đại quân áp sát, Tam Nhãn tộc khẳng định là quyết tâm muốn đoạt đi Trấn Giới Thiên Bi. Hừ, thật sự chính là lấn ta yêu tộc không người a.
 
 	Chẳng qua Đế Tuấn nhưng không có nổi giận, mà là cười ha ha nói: "Dương thành chủ khẳng định nhìn lầm. Ta Phó thành chủ Đông Hoàng Thái Nhất, gần đây một mực tại trong thành bế quan, không phải từng đi đến cái gì đúc hồn rừng rậm a."
 
 	Dương Hiền lông mày hơi động một chút, sau đó cũng là cười nói: "Đế Tuấn thành chủ thật chẳng lẽ muốn cùng ta Tam Nhãn tộc khai chiến? Liền vì hai cái không biết tên tiểu quỷ?"
 
 	"Ồ? Tiểu quỷ? Ta còn thực sự không biết có cái gì tiểu quỷ, còn xin Dương thành chủ nói rõ ràng mới tốt!"
 
 	"Hừ, mấy tháng trước, ngươi yêu tộc một cái tiểu quỷ cùng nhân tộc một cái tiểu quỷ, giết ta Tam Nhãn tộc tộc nhân. Về sau chạy án đã đến đúc hồn rừng rậm, mấy ngày trước đây nhưng lại bị Đông Hoàng Thái Nhất cứu đi, ngươi dám nói không có việc này?"
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới ta yêu tộc người phách lối như vậy a, ha ha, dám ở Tam Nhãn Thành phụ cận giết Tam Nhãn tộc tộc nhân. Chậc chậc, đợi ta hỏi một chút a!"
 
 	Sau đó Đế Tuấn bỗng nhiên hướng về phía phía dưới vô số đại quân nói: "Yêu tộc nghe lệnh, Tam Nhãn Thành thành chủ nói, mấy tháng trước, chúng ta yêu tộc có cái một văn tiểu quỷ giết bọn hắn hai vị bốn văn Thánh giả, việc này, đến cùng là ai làm a? Là ai liền tranh thủ thời gian đứng ra!"
 
 	Phía dưới yêu tộc sững sờ, có chút không rõ Đế Tuấn là có ý gì. Chẳng qua Đế Tuấn sau đó lại nói: "Là ai nhanh lên thừa nhận, chỉ cần ngươi đứng ra, ta lập tức phong ngươi làm ta yêu tộc đại tướng quân. Ha ha ha, nhân tài như vậy, ta yêu tộc chắc chắn phải đại hưng, ha ha ha."
 
 	"Yêu tộc đại hưng, yêu tộc đại hưng, phạm ta thần uy, tới tất tru, tới tất tru!"
 
 	Vốn cho là Đế Tuấn thật sợ rồi, thế nhưng là không nghĩ tới Đế Tuấn lời nói xoay chuyển, lập tức liền đem yêu tộc taxi giận đẩy lên đỉnh phong, mà tương phản, Tam Nhãn tộc thì sĩ khí giảm nhiều. Người ta một cái mới một văn tiểu quỷ liền có thể giết hai chúng ta vị bốn văn Thánh giả, cái này, cuộc chiến này còn thế nào đánh?
 
 	Diệt Diễm Thành thành chủ Dương Hiền tức giận đến xanh mặt, chẳng qua lại là nhịn được. Mà là hừ lạnh sau đó phi thân trở về trong đại quân. Chẳng qua ngay tại hắn quay người lại thời điểm, Đế Tuấn bỗng nhiên bay người lên trước, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm trống rỗng xuất hiện. Sau đó một kiếm đánh xuống.
 
 	"Đã đi lên, cũng không cần đi xuống." Đế Tuấn dự định rất đơn giản, đó chính là cuốn lấy cái này Dương Hiền. Chỉ cần cuốn lấy hắn, phía dưới Tam Nhãn tộc đại quân rắn mất đầu mà lại lại là công thành, vậy khẳng định sẽ rối tung lên. Mà lại bản thân một phương này còn có một vị Cửu Văn Chí Tôn, coi như tam nhãn tộc nhân số lại nhiều, không có liền Cửu Văn Chí Tôn, cũng vô pháp tạo thành quá lớn uy hiếp.
 
 	Hiển nhiên, Tam Nhãn Thành thành chủ đồng thời không có ngờ tới Đế Tuấn vậy mà lại trực tiếp xuất thủ. Cho nên thoáng có chút không kịp phản ứng, chẳng qua nhưng cũng không có quá mức chật vật. Quay người, trong tay một cây trường thương xuất hiện, ngang nâng quá mức, chặn Đế Tuấn một kiếm này. Chẳng qua Đế Tuấn đồng thời không có cho hắn thời gian nào, mà là tiếp tục nghiêng người, trường kiếm trong tay phách trảm không ngừng.
 
 	Hai người cùng là Cửu Văn Chí Tôn, thực lực không kém bao nhiêu, cho nên nếu như một người có ý triền đấu lời nói, một người khác tại không có những người khác trợ giúp điều kiện tiên quyết là rất khó thoát thân. Cho nên Dương Hiền mặc dù biết khẳng định như vậy gây bất lợi cho Tam Nhãn tộc, chẳng qua nhưng không có lo lắng quá mức. Mà là thừa dịp khe hở hướng về phía Tam Nhãn tộc bên dưới đại quân làm cho nói: "Toàn thể, tiến công, thề phải bắt lại Chiến Yêu Thành!"
 
 	Phát ra tiến công chỉ lệnh về sau, Dương Hiền lại quay đầu lại chuyên tâm cùng Đế Tuấn chiến đấu, tựa hồ cũng không lo lắng đại quân không người tọa trấn chỉ huy.
 
 	Dương Hiền ra lệnh một tiếng sau đó, tất cả yêu tộc đại quân lập tức hóa thành mấy đạo dòng lũ sắt thép. Tam Nhãn tộc tổng cộng có mười sáu vạn người, đúng lúc chia làm bốn phương tám hướng, một cái phương hướng bốn vạn người. Mà yêu tộc mười vạn người, chẳng qua bởi vì có Đông Hoàng Thái Nhất tồn tại, cho nên chỉ ở cửa Nam lưu lại một vạn binh sĩ cùng Đông Hoàng Thái Nhất trấn thủ, còn lại ba cái cửa thành tất cả ba vạn người.
 
 	Ba vạn đối bốn vạn, nguyên bản chênh lệch liền không lớn, lại thêm một phương thủ thành một phương tiến công, ưu thế lập tức liền nổi bật mà ra. Mặc dù tam nhãn tộc nhân xông rất mạnh thậm chí hoàn toàn không để ý sinh tử, thế nhưng là yêu tộc địa lý ưu thế thực sự quá mức rõ ràng. Không nói kia mấy trăm mét núi cao, liền là kia chừng một trăm mét tường thành đã để Tam Nhãn tộc khó mà vượt qua.
 
 	Yêu tộc tường thành chẳng những cao, mà lại mười phần rộng, phía trên có thể đủ đứng lên mười mấy sắp xếp taxi binh. Những binh lính này lại phân làm thuẫn vệ cùng cường công, thuẫn vệ liền là những cái kia trời sinh lực phòng ngự cường hoành yêu quái, cường công liền là có công kích từ xa yêu quái. Hai loại binh chủng phối hợp với nhau, làm kia trăm mét cao tường thành trở thành Tam Nhãn tộc tử vong khu vực.
 
 	Chiến đấu như vậy, có thể nói hoàn toàn là nghiêng về một bên. Thậm chí Tôn Ngộ Không dẫn đầu yêu tôn tiểu đội đều không có phát huy được tác dụng. Dựa vào những binh lính kia cũng đủ để ngăn cản. Mà lại tựa hồ đối phương trong đại quân cũng không có phát hiện chí tôn trở lên cường giả.
 
 	Cho nên mặc dù trước mắt tình thế chiếm thượng phong, chẳng qua Tôn Ngộ Không đám người cũng không có buông lỏng cảnh giác. Nếu như Tam Nhãn tộc thành chủ không phải người ngu, vậy khẳng định còn có hậu chiêu. Không có khả năng chỉ bằng những người này tới mưu toan tiến đánh một tòa thành trì. Lúc trước Đế Tuấn cùng Đông Hoàng, thế nhưng là khoảng chừng hai mươi lăm vạn yêu tộc mới đặt xuống cái này tông thành trì, mà lúc đó nói tộc người cũng mới miễn cưỡng mười vạn. Cứ như vậy, yêu tộc vẫn là tổn thất tiếp cận mười vạn người.
 
 	Cho nên người sáng suốt đều biết, trận chiến đấu này, hiện tại vẻn vẹn cái làm nóng người.
 
 	Quả nhiên, ngay tại cái này mười lăm vạn tam nhãn tộc nhân tổn thất gần nửa thời điểm, tất cả Tam Nhãn tộc bỗng nhiên bắt đầu rút lui. Nhìn xem không có dấu hiệu nào bắt đầu rút lui tam nhãn tộc nhân, Tôn Ngộ Không biết, tiếp xuống, mới thật sự là đại chiến.
 
 	Vừa rồi cái này mười lăm vạn Tam Nhãn tộc, chỉ là pháo hôi, vì tiêu hao yêu tộc thủ thành vật tư cùng tại ngọn núi cùng trên tường thành mở có thể cung cấp người leo lên cầu thang.
 
 	Quả nhiên, ngay tại yêu tộc binh sĩ nhìn chăm chú bên trong, Tam Nhãn tộc đã đẩy lên một cái rất dựa vào sau vị trí. Sau đó, Chiến Yêu Thành đông nam tây bắc bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền đến một loại cực kì khổng lồ chấn động, cảm giác kia, tựa hồ có vô số chiến mã đang lao nhanh. Sau đó, tất cả yêu tộc binh sĩ trong mắt liền xuất hiện dạng này một màn,
 
 	Vô số tiếp cận cao mười mét Nham Thạch cự nhân gánh vác lấy một cái cùng nhân loại tướng mạo cơ hồ không khác biệt người cấp tốc hướng về Chiến Yêu Thành chạy mà đến. Nhìn thấy cái này vô số to lớn Thạch Đầu Nhân, thân ở giữa không trung cùng Dương Hiền triền đấu Đế Tuấn cùng Nam Thành cửa Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, một loại cực độ cảm giác xấu truyền đến.
 
 	Núi cao Cự Nhân tộc cùng nói tộc? Bọn họ làm sao sẽ đến một chỗ? Chẳng lẽ lần này là tam tộc hợp mưu? Kỳ thật nhìn thấy kia gánh vác lấy nói tộc nhân to lớn thạch nhân, Đế Tuấn trong lòng đã đã biết. Xem ra, vì đạt được Trấn Giới Thiên Bi, bọn họ thật đúng là bỏ được a, tam tộc liên thủ, chỉ sợ yêu tộc nguy hiểm.
 
 	Mà lại đã có ba cái chủng tộc, kia Cửu Văn Chí Tôn, chỉ sợ cũng không chỉ một vị rồi?
 
 	Mà trên tường thành yêu tộc binh sĩ nhìn thấy cái này thế như kinh hồng băng băng mà tới thạch đầu cự nhân, trong lòng của mỗi người lại có chút chột dạ. Núi cao cự nhân, lấy cực kì khủng bố lực phòng ngự mà nổi danh. Một tên tam vân núi cao cự nhân hoàn toàn có thể phòng ngự chủng tộc khác bốn văn Thánh giả công kích.
 
 	Khủng bố như thế phòng ngự lại thêm trên lưng nói tộc nhân kinh khủng đạo thuật công kích, cái này, cái này còn thế nào thủ? Công kích của mình không phá được người ta phòng ngự, người ta công kích mình có không phòng được! Lập tức, tất cả yêu tộc trong lòng đều có chút dao động.
 
 	Nhìn xem đã gần trong gang tấc thậm chí có chút đã bắt đầu leo núi to lớn thạch nhân, Tôn Ngộ Không mặt không thay đổi vung tay lên, đồng thời nói: "Yêu tôn tiểu đội, nên là chúng ta biểu diễn thời điểm!"