Chương 25: Thánh nhân
 
 	Quang Minh Tự Tại Phật nói xong, cười ha hả nhìn xem Tôn Ngộ Không, một bộ chẳng hề để ý bộ dáng. Chẳng qua sự thật vậy đúng là như thế, hai cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới người, mà lại vị trí thế giới vậy hoàn toàn khác biệt. So sánh phía dưới, thật sự là hắn có tư cách hoàn toàn có thể không đem Tôn Ngộ Không để vào mắt. Thượng vị thánh nhân cùng trung vị thánh nhân ở giữa thực lực liền tựa như một đạo hồng câu, loại trừ cực thiểu số thiên tư trác tuyệt hạng người có thể không nhìn đạo này hồng câu từ đó vượt cấp chiến đấu, còn lại đại bộ phận vẫn là không thể không nhìn. Mà Tôn Ngộ Không, rõ ràng không tại kia số người cực ít bên trong.
 
 	Mặc dù tại cái này một giới Tôn Ngộ Không hung danh hiển hách, thế nhưng là ở trong mắt Quang Minh Tự Tại Phật, cái này giống một cái cường tráng một ít tiểu hài tử tại một đám hài tử bên trong xưng vương xưng bá. Mặc dù tại đám kia hài tử bên trong xem như lợi hại, có thể thả ở trong mắt Quang Minh Tự Tại Phật, đơn giản liền là nhà chòi đồng dạng.
 
 	Ngay tại Quang Minh Tự Tại Phật đầy mắt hí ngược dò xét Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không vậy một mặt đề phòng nhìn xem Quang Minh phật (Quang Minh Tự Tại Phật liền tên gọi tắt Quang Minh phật).
 
 	Làm Tôn Ngộ Không lần đầu tiên nhìn thấy Quang Minh phật thời điểm, Tôn Ngộ Không liền biết bản thân gặp được đại địch. Quang Minh phật trong lúc lơ đãng tản ra khí thế liền đã so Như Lai mạnh hơn nhiều lắm, Tôn Ngộ Không tin tưởng coi như Như Lai liều mạng toàn lực một kích cũng không bằng trước mắt Quang Minh phật tiện tay một kích.
 
 	Đây chính là thượng vị thánh nhân cùng hạ vị thánh nhân chênh lệch. Bản thân cùng hắn ở giữa chênh lệch mặc dù không có lớn như vậy, thế nhưng là chênh lệch cũng không quá nhiều . Bất quá, bản thân sẽ lùi bước sao? Coi như không muốn sau lưng Bàn Tơ động sư phụ cùng Nhị sư đệ, bản thân vậy tất nhiên sẽ cùng đánh một trận.
 
 	Bản thân sớm đã cùng Phật môn kết xuống sinh tử đại thù, thù này sớm muộn muốn báo, chỉ bất quá bây giờ thoáng hơi sớm. Chính mình mới vẻn vẹn dung hợp một khối Kim hệ Thần thạch, nếu như chờ bản thân thành công dung hợp năm khối Thần thạch. . .
 
 	"Quang Minh Tự Tại Phật phải không? Nếu như ngươi nghĩ bằng chỉ là mấy câu liền dọa lùi ta lão Tôn, vậy ngươi coi như quá mức ấu trĩ. Nhiều lời vô ích, cái này Phật môn, ta lão Tôn nhất định là muốn tiêu diệt."
 
 	"Hừ hừ, cuồng vọng! Liền để ngươi này hạ giới hầu yêu mở mang tầm mắt, để ngươi biết cái gì là chân chính chênh lệch . Bất quá, coi như ngươi biết ngươi vậy không có thời gian đi hối hận. Bởi vì, hôm nay, ngươi hẳn phải chết."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Quang Minh phật chắp tay trước ngực, một đạo hạo nhiên phật lực đột nhiên khuấy động mà ra. Sau đó, hai tay đột nhiên tách ra, chỉ thấy giữa song chưởng một tòa mười hai tầng tầng Linh Lung Bảo Tháp thình lình xuất hiện. Bảo tháp tinh xảo đặc sắc, rường cột chạm trổ, sinh động như thật. Đáy tháp bên phải, ngọn tháp ở bên trái. Sau đó, Quang Minh phật tay phải hướng về sau hất lên, linh lung tiểu tháp liền kề sát tại bàn tay phải phía trên.
 
 	"Kim Thân Phật tháp kích" . Theo Quang Minh phật quát to một tiếng, tay phải hướng về phía trước đại lực hất lên, linh lung tiểu tháp đã mắt thường gần như không thể gặp tốc độ bắn ra. Mục tiêu, liền là Tôn Ngộ Không.
 
 	Đối mặt Quang Minh phật cái này tất sát một kích, Tôn Ngộ Không không dám có một tia một hào khinh thị. Trên đầu kim cô lập tức vỡ tan, một cỗ liều lĩnh khí tức bá đạo liên tục tăng lên. Trở tay nắm chặt Kim Cô Bổng, một cỗ tuyệt cường lực lượng tưới vào Kim Cô Bổng bên trong, Kim Cô Bổng lập tức kim quang phóng đại, quang mang phảng phất nhịp tim một nửa co rụt lại vừa tăng. Đúng lúc này, Quang Minh phật linh lung tiểu tháp đã đến trước mắt, Tôn Ngộ Không cánh tay phải cơ bắp phồng lên, phảng phất núi nhỏ đồng dạng.
 
 	Kế tiếp sát na, linh lung tiểu tháp cùng Kim Cô Bổng đột nhiên chạm vào nhau. Một cỗ chấn thiên động địa tiếng vang truyền đến, mà khuấy động pháp lực ba động càng là truyền khắp toàn bộ thế giới. Chỉ cần là có chút đạo hạnh bất luận thần tiên yêu ma, toàn bộ đều cảm thấy cỗ này pháp lực ba động. Từng cái không khỏi sắc mặt kịch biến, thế gian này lúc nào ra khủng bố như thế cường giả?
 
 	Đợi thanh âm hơi yếu, lại nhìn hai người, Quang Minh phật tay phải nâng tiểu tháp một mặt ý cười, phảng phất vừa mới một kích kia căn bản không phải hắn gây nên như thế. Mà lại nhìn Tôn Ngộ Không, cầm Kim Cô Bổng tay phải vẫn không ngừng rung động. Phảng phất thoáng buông lỏng Kim Cô Bổng liền có thể tuột tay mà như bay.
 
 	Hiển nhiên, Tôn Ngộ Không đã bị thương, mặc dù không nặng, chẳng qua hai người lập tức phân cao thấp.
 
 	"Ha ha, yêu hầu, lần này biết chuyện gì chênh lệch đi? Ha ha "
 
 	Không để ý tới càn rỡ cười to Quang Minh phật, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, chậm rãi lắng lại một cái ngực bốc lên nội lực. Quay đầu nhìn về phía mình tay phải, hổ khẩu chỗ y nguyên hé, máu tươi chảy không ngừng.
 
 	Tôn Ngộ Không chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt sát khí tăng vọt, mặt mũi dữ tợn.
 
 	"Quang Minh phật, không nên quá tự cho là đúng. Hôm nay liền dùng ngươi đi thử một chút đi, ha ha ha." Cuồng tiếu phía dưới, là Tôn Ngộ Không bắp thịt cả người tăng vọt. Lúc đầu nhỏ gầy Tôn Ngộ Không, thân cao đột nhiên lớn gấp ba không thôi. Bắp thịt cả người càng là mâm cầu chặt chẽ, tựa như đá cẩm thạch đồng dạng. Trên người kim giáp áo choàng toàn bộ bị chống đỡ vỡ nát tan tành, đồng thời trên người lông tóc bắt đầu dài ra, che khuất Tôn Ngộ Không thân thể . Bất quá, nếu như ngươi nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra những thứ này lông tóc phía trên pháp lực lưu chuyển, hiển nhiên cực kỳ vững chắc, coi như Thiên Giới cấp cao nhất phòng ngự pháp bảo so sánh cùng nhau vậy mạnh không đến đi đâu rồi.
 
 	"Tề Thiên Đại Thánh - Yêu Vương thể!" Giống như sấm rền gầm thét. Nguyên lai, hấp thu Na Tra Kim hệ Thần thạch sau đó, Tôn Ngộ Không thân thể phát sinh biến dị nào đó. Vậy mà có thể biến thành Yêu Vương thể, mà một khi biến thành loại trạng thái này, Tôn Ngộ Không nhục thân lực công kích, lực phòng ngự thậm chí tốc độ đều cường hóa không chỉ gấp mười lần. Mà lại, cái này tựa hồ còn không phải cuối cùng biến hóa.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một cái quang minh lưới, sau một khắc, Tôn Ngộ Không thân thể đã biến mất ngay tại chỗ. Ngay tại ánh mắt mọi người còn chưa kịp chuyển đổi thời điểm, chỉ nghe thấy Như Lai phát ra một đạo thanh âm hoảng sợ.
 
 	Đám người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Như Lai nơi đó, lập tức dọa đến vong hồn đều bốc lên. Nguyên lai Tôn Ngộ Không cái kia khổng lồ thân thể đã xuất hiện ở Như Lai trước mắt, mà đám người xoay đầu lại nhìn thấy, thì là Tôn Ngộ Không một tay nhấc lấy Như Lai, một tay nắm đấm.
 
 	"Yêu hầu ngươi dám? Mau mau buông tay." Quang Minh phật so đám người nhanh một cái sát na thời gian phản ứng đi qua, thế nhưng là bởi vì khoảng cách hơi có chút xa xôi, đến đây cứu viện đã không thể nào. Dưới tình thế cấp bách chỉ có thể lần nữa bay vụt ra tay phải Linh Lung Tháp. Hiển nhiên là muốn thông qua vây Nguỵ cứu Triệu phương thức, giống như tới một mạng.
 
 	Thế nhưng là để đám người không nghĩ tới chính là, Tôn Ngộ Không vậy mà đối phía sau bay tới Linh Lung Tháp hoàn toàn không quan tâm, chỉ là nhìn xem Như Lai. Cầm hữu quyền đột nhiên đánh xuống, một nháy mắt, máu tươi bắn tung tóe. Lại nhìn lúc, Như Lai đã trở thành một bộ không đầu thi thể. Đúng lúc này, linh lung tiểu tháp đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng, mắt thấy lập tức liền muốn đụng vào Tôn Ngộ Không. Quang Minh phật tại lúc này thậm chí có chút thở dài một hơi, chỉ cần có thể đánh giết yêu hầu, coi như Như Lai chết rồi vậy không có quan hệ gì. Lớn không quá trở về nhiều nhất bị quở mắng một phen, cũng không lo ngại.
 
 	Thế nhưng là, tiếp xuống, để Quang Minh phật trực tiếp trợn mắt hốc mồm. Bởi vì hắn trơ mắt nhìn thấy, ngay tại linh lung tiểu tháp sắp đánh trúng Tôn Ngộ Không sau lưng thời điểm, Tôn Ngộ Không đột nhiên quay người, trống không tay trái vậy mà cầm linh lung tiểu tháp. Nếu như chỉ là như vậy Quang Minh phật còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, thế nhưng là, để hắn kém chút trực tiếp điên cuồng là, Tôn Ngộ Không nắm chặt linh lung tiểu tháp sau đó, vậy mà ngẩng đầu đối với mình tà tà cười một tiếng, sau đó, tay trái cơ bắp phồng lên."Oanh" một tiếng, linh lung tiểu tháp, nát. Bị Tôn Ngộ Không tay không bóp nát.
 
 	Quang Minh phật tính mệnh giao tu vô số năm linh lung tiểu tháp, cứ như vậy nát. Bị Tôn Ngộ Không phảng phất bóp rác rưởi như thế tiện tay liền cho nắm nát.
 
 	Quang Minh phật đưa tay chỉ vào Tôn Ngộ Không, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, lập tức, mặt như giấy vàng. Hiển nhiên, thụ nội thương rất nặng. Cái này linh lung tiểu tháp thế nhưng là hắn bản mệnh pháp bảo, cùng mình cùng một nhịp thở. Mà tiểu tháp vừa vỡ, tâm thần dẫn dắt phía dưới làm sao có thể không bị thương?
 
 	Ngay tại Quang Minh phật còn không có đang khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, bên tai chỉ nghe thấy chúng Phật Đà hô to một tiếng không cần, hắn đột nhiên quay đầu, liền thấy hắn đời này nhất làm cho hắn sợ hãi sự tình. Tôn Ngộ Không cái kia khổng lồ tràn ngập dã tính cùng bạo tạc lực thân thể, liền xuất hiện ở phía sau mình.
 
 	Quang Minh phật đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy là một đôi to lớn nắm đấm, đối với mình ngang nhiên nện xuống. Giờ khắc này, Quang Minh phật ngược lại cảm giác được một trận nhẹ nhõm, nhìn xem tại trong con mắt cấp tốc phóng đại nắm đấm, Quang Minh phật hô lớn: "Tôn Ngộ Không, coi như ngươi giết ta cũng vô dụng. Ta chẳng qua là Phật môn cấp thấp nhất một cái Phật binh. Ngươi chờ xem, sẽ có mạnh hơn người tới giết ngươi. Ngươi chờ xem. Ha ha. . ."
 
 	Vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không nắm đấm đã nện xuống. Từng phách lối không ai bì nổi Quang Minh Tự Tại Phật, biến thành một bãi thịt nát. Thậm chí, liền linh hồn đều bị đập nát.