Chương 115: Khôi phục
 
 	Có lẽ, đây chính là số mệnh đi. Yêu tộc thảm bại Ngộ Không càng là mất nhục thân chỉ còn linh hồn; Đường Tam Tạng nhục thân tử vong, linh hồn bị Hư Vô Độ Hóa Hoa phong tồn; Sa Tăng đến nay vẫn chẳng biết đi đâu; Trư Bát Giới nguyên bản bị Hằng Nga trọng thương, chẳng qua lại một lần tình cờ, không đúng, cũng không thể nói là ngẫu nhiên, phải nói là tại thể nội kia chín khỏa Kim Đan chỉ dẫn xuống đến đạt chỗ sâu trong lòng đất đạt được Lạc Tang thần mộc từ đó mượn nhờ Lạc Tang thần mộc chi lực cùng địa tâm dung nham hỏa lực luyện hóa trong cơ thể chín khỏa Thái Dương Thần đan; Tiểu Bạch Long càng bị một cái thế giới bản nguyên hấp dẫn, từ đó cảm ngộ so thế giới đạt tới cao cấp hơn vũ trụ pháp tắc.
 
 	Đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa. Cổ nhân tổng kết đạo lý, luôn là có đạo lý của hắn.
 
 	Không nói đến Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long làm sao đau nhức đồng thời khoái hoạt lấy hấp thu cái kia khổng lồ lực lượng, thân ở Hoàng Tuyền quốc độ Tôn Ngộ Không, vậy phát sinh biến hóa rất lớn.
 
 	Kể từ ngày đó gặp được kia một văn tam nhãn người, đồng thời thành công đánh giết thôn phệ linh hồn sau đó, Tôn Ngộ Không bản nguyên linh hồn mặc dù đạt được một điểm chữa trị, nhưng là cũng chỉ đủ để hắn nhớ tới bản thân kêu cái gì mà thôi. Sau đó, nương tựa theo trời sinh như dã thú nguyên thủy điên cuồng cùng Trấn Giới Thiên Bi cùng Ngũ Thải Thần Thạch thần kỳ, Tôn Ngộ Không một đường điên cuồng chém giết cùng thôn phệ.
 
 	Nhưng phàm là gặp phải, bất luận thực lực làm sao, bất luận cái gì chủng tộc, Tôn Ngộ Không đều sẽ cùng nhau tiến lên, đồng thời Ngũ Thải Thần Thạch phát ra ngũ sắc thần quang giam cầm, sau đó Trấn Giới Thiên Bi ngưng tụ ra một cái bóng mờ bỗng dưng nện xuống. Gặp phải tất cả mọi người, đều không ngoại lệ toàn bộ miểu sát, sau đó bị Tôn Ngộ Không nuốt ăn sạch sẽ.
 
 	Đây hết thảy đều chứng minh Trấn Giới Thiên Bi cùng Ngũ Thải Thần Thạch bất phàm, mặc dù Ngũ Thải Thần Thạch là Nữ Oa tại Bàn Cổ Giới tìm tới, nhưng sự thật chứng minh hai thứ đồ này tuyệt đối không phải Bàn Cổ Giới như vậy tiểu thế giới có thể có. Tại Bàn Cổ Giới, Ngũ Thải Thần Thạch nhiều nhất liền là truyền thụ cho Tôn Ngộ Không một bộ Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng hoàn thiện hắn Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, sau đó tại hắn thụ thương thời điểm có thể gia tăng linh lực cùng thương thế tốc độ khôi phục.
 
 	Thế nhưng là tại đạt tới Hoàng Tuyền quốc độ sau đó, Ngũ Thải Thần Thạch năng lực rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, mặc dù tạm thời chỉ có một cái ngũ sắc thần quang giam cầm năng lực, nhưng là đây tuyệt đối không phải Ngũ Thải Thần Thạch tất cả năng lực.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không đang không ngừng thôn phệ linh hồn sau đó, thực lực rốt cục đạt đến một văn cường giả. Có lẽ nhìn đạo văn này cường giả tăng lên tựa hồ mười phần dễ dàng, chẳng qua này thế nhưng là tại Tôn Ngộ Không cái kia có thể miểu sát tam vân cường giả thực lực điều kiện tiên quyết. Không có cảnh giới hạn chế, chỉ cần thôn phệ liền có thể tăng lên lực lượng, nơi này, tựa hồ đặc biệt thích hợp Tôn Ngộ Không.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thực lực tăng lên đến một văn cường giả thời điểm, Hoàng Tuyền quốc độ kia nguyên bản vĩnh viễn mờ nhạt bầu trời bỗng nhiên vang lên vô số tiên nhạc, sau đó một đạo thiểm điện tựa như quang mang xẹt qua bầu trời, trực tiếp tiến vào Tôn Ngộ Không cái trán trong thức hải!
 
 	Sau một khắc, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên hướng lên trời cười dài, sau đó lại hai đầu gối quỳ xuống ôm đầu khóc rống. Nguyên lai mỗi người tại thực lực tăng lên tới một văn cường giả thời điểm, đều sẽ đạt được một tia vũ trụ pháp tắc tẩy lễ. Đồng thời cùng lúc chữa trị người này tất cả thương thế, bao quát trên tinh thần, trên linh hồn cùng nhục thân bên trên.
 
 	Cho nên khi Tôn Ngộ Không bản nguyên linh hồn bị triệt để chữa trị thời điểm, Tôn Ngộ Không vậy đồng thời nhớ tới hết thảy. Sở dĩ ngửa mặt lên trời cười dài, đó là bởi vì trời không tuyệt ta, vậy mà để cho ta linh hồn đến cái này chỗ thần kỳ. Chỉ cần không có triệt để chết đi, vậy liền còn có hi vọng, báo thù hi vọng, trở về hi vọng.
 
 	Sau đó lại ôm đầu khóc rống, là bởi vì nghĩ đến những cái kia vì mình người đã chết. Tôn Ngộ Không đã không nhớ nổi có bao nhiêu người vì mình mà chết rồi. Đặc biệt là Hoàng Long, Kỳ Lân ngọc Côn Bằng vì để cho nhóm người mình có cơ hội thoát đi, y nguyên cùng kia khôi lỗi đồng quy vu tận. Thế nhưng là, nhóm người mình lại cô phụ bọn họ dùng sinh mệnh sáng tạo cơ hội.
 
 	Sau đó lại nghĩ tới Hỗn Côn tổ sư cùng Nữ Oa Nương Nương trước khi chết kia không cam lòng ánh mắt cùng tuyệt vọng, Tôn Ngộ Không tim như bị đao cắt. Hiện tại, yêu tộc người mạnh nhất tất cả chết hết, kia Bàn Cổ Giới không còn có bất luận cái gì một cỗ lực lượng có thể ngăn cản nói nhà! Mà lại, kia Hằng Nga, bây giờ nghĩ lại, kia Hằng Nga khẳng định đã có đại đạo thánh nhân thực lực, không phải vậy không có khả năng phất tay liền diệt sát bản thân mấy người. Loại kia không thể ra sức tuyệt vọng cùng trước khi chết kinh khủng, để Tôn Ngộ Không hiện tại vẫn lòng còn sợ hãi.
 
 	Bi thống qua đi, Tôn Ngộ Không tựa ở một viên khô héo cổ thụ phía trên, trong lúc nhất thời đầu mười phần hỗn loạn. Mặc dù bây giờ bản thân sống tiếp được, nhưng là Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được bản thân chỉ là linh hồn trạng thái. Mặc dù mình từng nghe nói thánh nhân phía trên chết về sau linh hồn sẽ đi hướng một cái tên là Hoàng Tuyền quốc độ địa phương, có thể kia dù sao chỉ là truyền thuyết, bản thân cũng không thể khẳng định nơi này chính là kia Hoàng Tuyền quốc độ.
 
 	Mà lại vừa rồi bản thân khôi phục ký ức cùng ý thức sau đó, rất rõ ràng cảm giác được bản thân mạnh lên, mà lại rất mạnh, thế nhưng là đến tột cùng là thực lực gì cảnh giới nhưng lại không thể nào biết được.
 
 	Càng nghĩ, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt tranh thủ thời gian tìm một cái quen thuộc người nơi này đi hỏi thăm một cái, nhìn xem nơi này đến cùng là địa phương nào, sau đó có phương pháp gì không có thể rời đi. Nếu không mình hai mắt đen thui, sợ rằng sẽ một mực bị vây ở chỗ này.
 
 	Nghĩ thông suốt mục tiêu tiếp theo, Tôn Ngộ Không cũng liền không còn như vậy mê mang. Chậm rãi đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi sau đó, theo thói quen tay khẽ vẫy, Kim Cô Bổng xuất hiện ở trong tay. Chẳng qua sau đó Tôn Ngộ Không liền sửng sốt, bản thân nếu là lấy linh hồn trạng thái tồn tại, vậy đã nói rõ nơi này hẳn là một cái linh hồn thế giới. Thế nhưng là, thế nhưng là cái này Kim Cô Bổng lại là thực thể a.
 
 	Tựa hồ có chút không tin, Tôn Ngộ Không dùng sức cắn cắn Kim Cô Bổng cuối cùng lại cắn trên người mình y phục một ngụm, sau đó lại, Tôn Ngộ Không lần nữa sửng sốt. Kim Cô Bổng cắn một cái đi xuống, rất rồi răng, mà y phục cắn một cái đi xuống, lại bị bản thân muốn một lỗ hổng.
 
 	Trọng yếu là cái này cảm giác hoàn toàn không giống a, cái này, Tôn Ngộ Không đại não hỗn loạn. Chẳng qua rất nhanh Tôn Ngộ Không lại nghĩ tới một chuyện khác! Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, thế nhưng là còn có hai vị yêu tộc nửa bước đại đạo đâu a. Đã Kim Cô Bổng không có việc gì, vậy cái này hai người cũng hẳn là không có sao chứ?
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại do dự. Hắn có chút không dám trực tiếp mở ra thế giới kia. Hắn rất sợ vừa mở ra, nhìn thấy lại là hai cỗ thi thể, mặc dù Kim Cô Bổng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Tôn Ngộ Không là thật không có lòng tin người ở bên trong cũng sẽ không có sự tình. Hoặc là, làm nguyên bản không có việc gì, mà bản thân vừa mở ra liền sẽ bị linh hồn này thế giới một loại nào đó quy tắc trực tiếp biến thành linh hồn! Chuyện như vậy không phải là không được.
 
 	Do dự một chút, Tôn Ngộ Không vẫn là từ bỏ. Vẫn là tìm người hỏi trước một chút đi, không phải vậy vạn nhất bởi vì chính mình lỗ mãng mà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, kia thật là không bằng đi chết được rồi.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghe thấy nơi xa tựa hồ có người tại kêu cứu. Lập tức trong lòng vui mừng, đang muốn tìm người hỏi đường đâu, lần này tốt, trực tiếp đưa tới cửa. Chờ mình cứu được hắn, hỏi lại hắn vấn đề, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không vội vàng dự định giá vân bay lên, thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào lật ra sau đó, vậy mà lần nữa rơi xuống trên mặt đất. Bất đắc dĩ bĩu môi, Tôn Ngộ Không biết nơi này chỉ sợ là không thể bay lượn, hoặc là bởi vì chính mình thực lực không đủ. Đã không thể bay, Tôn Ngộ Không chỉ có căng chân chạy như điên.
 
 	Cái này vừa chạy lên, Tôn Ngộ Không lần nữa kinh ngạc. Lần này, là bị tốc độ của mình kinh ngạc đã đến. Bản thân còn không có sử dụng toàn lực, tốc độ này cũng đã là lúc đầu gấp ba có thừa, lấy chính mình nếu là dùng ra toàn lực, vậy, vậy hẳn là sao kinh khủng? Mặc dù thế giới này trọng lực tựa hồ so Bàn Cổ Giới lớn rất nhiều, nhưng là tốc độ gia tăng vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Một bên chậm rãi quen thuộc cái này đột nhiên bạo tăng tốc độ, Tôn Ngộ Không một bên cẩn thận phân biệt cái này thanh âm kêu cứu truyền đến phương hướng.
 
 	Rất nhanh, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh đã thấy nơi xa một người dáng dấp mười phần giống người thế nhưng là phía sau lại một cặp cánh khổng lồ người, đang bị một khối đá lớn đè hạ hạ diện. Mặc dù người này lớn lên có chút quái dị, nhưng là Tôn Ngộ Không vậy không để ý, coi như lại Bàn Cổ Giới còn có rất nhiều sơn tinh quỷ quái, người này lớn lên đã tính toán có thể.
 
 	Lần nữa tăng thêm tốc độ, Tôn Ngộ Không mấy bước đã đến bên cạnh người kia. Không nói hai lời Tôn Ngộ Không liền chuẩn bị đi đẩy ra cự thạch kia, đem người này cứu ra.
 
 	Thế nhưng là một lòng muốn cứu người Tôn Ngộ Không, lại không nhìn thấy cự thạch kia người phía dưới khóe miệng lộ ra âm độc tiếu dung.