Chương 95: 5 màu Thần thạch cùng thiên đạo
 
 	Tôn Ngộ Không nổi khùng hậu quả trực tiếp, liền là trên người bốn khối Ngũ Thải Thần Thạch toàn lực bộc phát, bốn loại nhan sắc hào quang ngút trời mà lên. Đồng thời, từ Tôn Ngộ Không chỗ mi tâm, bốn khối Ngũ Thải Thần Thạch hư ảnh bỗng dưng dâng lên, phiêu phù ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu không ngừng xoay tròn . Bất quá, cái này bốn khối tảng đá lại cũng không là hiện lên tứ phương phương vị, mà là phân biệt tọa lạc tại một cái ngũ mang tinh trận bốn cái sừng, chỉ còn lại cái cuối cùng sừng bỏ trống.
 
 	"Các ngươi đều phải chết, đều phải chết, tất cả muốn chết!"
 
 	Tê tâm liệt phế, đau thấu tim gan trong tiếng gầm rống tức giận, đỉnh đầu bốn khối Thần thạch hư ảnh bỗng nhiên bắt đầu cộng minh nào đó, theo cộng minh, bốn khối Thần thạch lần nữa bắt đầu lấy cùng một cái tần suất đang chấn động, phảng phất là đang triệu hoán lấy cái gì.
 
 	Đột nhiên, từ giấu Mộc Sâm Lâm chỗ sâu nhất bay vụt mà đến một đạo hào quang màu bích lục, quang mang này đằng sau chính cùng lấy Huyền Minh tại Cú Mang hai vị Tổ Vu. Nguyên lai, vừa mới hai người này đột nhiên một trái một phải tách ra, lại là đi giấu Mộc Sâm Lâm tìm kiếm Mộc thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch? Chẳng lẽ cái này Thông Thiên vậy đang đánh lấy tìm kiếm Ngũ Thải Thần Thạch bàn tính? Vẫn là, hắn đang e sợ bản thân dung hợp năm khối Thần thạch lực lượng?
 
 	Nguyên bản một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tại Thông Thiên giáo chủ, khi nhìn đến kia hào quang màu bích lục còn có mặt sau đi theo Huyền Minh ngọc Cú Mang, hiển nhiên là đoán được quang mang kia là cái gì. Sau một khắc, Thông Thiên giáo chủ trên mặt vậy mà lộ ra vẻ mặt sợ hãi.
 
 	"Hậu Nghệ, Chúc Dung, Hình Thiên, nhanh, nhanh tổ chức hắn, đáng chết, hắn vậy mà có thể kêu gọi Ngũ Thải Thần Thạch, đáng chết a." Tức hổn hển gào thét, khi thấy kia Mộc thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch sau đó, Thông Thiên giáo chủ không còn có vừa rồi thong dong cùng đắc ý. Thế nhưng là, để Thông Thiên giáo chủ càng thêm sợ hãi chính là, bất luận là Hậu Nghệ Xạ Nhật Thần Tiễn vẫn là Hình Thiên Cán Thích Thần Phủ, tất cả không cách nào đối bốn đạo quang mang bao quanh Tôn Ngộ Không tạo thành dù là một chút xíu thương tổn.
 
 	Thế là, Thông Thiên cứ như vậy trơ mắt nhìn kia hào quang màu bích lục, lóe lên một cái rồi biến mất, tan vào Tôn Ngộ Không đỉnh đầu ngũ mang tinh trận bên trong kia bỏ trống một góc. Từ đó, bốn khối Thần thạch hư ảnh, một khối Thần thạch thực thể, năm khối Ngũ Thải Thần Thạch, rốt cục tề tụ!
 
 	Làm Mộc thuộc tính Thần thạch quy vị một nháy mắt, Tôn Ngộ Không trên người một cỗ ngũ thải quang mang lần nữa bộc phát. Mà lại cái này năm loại nhan sắc quang hoa vậy mà bay thẳng trời cao, cuối cùng thậm chí cùng trời liên tiếp ở cùng nhau.
 
 	Năm đó Cộng Công đụng gãy Bất Chu Sơn, Nữ Oa luyện Ngũ Thải Thần Thạch vá trời. Cho nên về sau Ngũ Thải Thần Thạch liền tan vào thiên đạo bên trong, có thể nói, Ngũ Thải Thần Thạch liền là thiên đạo uy năng cùng lực lượng nói lên.
 
 	Cho nên khi năm khối Ngũ Thải Thần Thạch lần nữa tề tụ thời điểm, thiên đạo có cảm ứng, vậy mà liền trực tiếp như vậy tiếp nạp kia ngũ sắc quang hoa, mà ngũ sắc quang hoa bản thể, Tôn Ngộ Không, trong nháy mắt này càng là trực tiếp tiếp nhận thiên đạo tẩy lễ.
 
 	Một bên Thông Thiên giáo chủ nhìn thấy Tôn Ngộ Không vậy mà thật dung hợp năm khối Thần thạch thậm chí càng là đã dẫn phát thiên đạo cảm ứng sau đó, đã không lo được kinh hoảng hoặc là sợ hãi, mà là trực tiếp chỉ huy mười hai đầu Tổ Vu bố trí xuống mười hai đốc thiên thần sát đại trận!
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không ngũ sắc quang hoa liên thông thiên đạo thời điểm, Thiên Ngoại Thiên nơi nào đó đại chiến hai người vậy đồng thời cảm ứng được, thế là nhao nhao dừng tay, bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Bàn Cổ Giới. Bởi vì loại cảm giác này, để bọn hắn đồng thời nhớ tới một sự kiện.
 
 	Từ xưa tu chân giả không khỏi lấy chứng được đại đạo vì cả đời mục tiêu, chứng được đại đạo mới có thể lập địa thành thánh. Thế nhưng lại không ai biết, thánh nhân, lại cũng không là điểm cuối cùng, mà vẻn vẹn chỉ là cái điểm xuất phát.
 
 	Bởi vì chỉ có thánh nhân mới có tư cách cùng thiên đạo câu thông, từ đó tại cái nào đó thời khắc đạt được thiên đạo tẩy lễ, sau đó, đột phá thánh nhân, đạt tới một loại khác cảnh giới —— đại đạo thánh nhân!
 
 	Nếu như nói thánh nhân là chứng đại đạo, đạt được thiên đạo tán thành, kia đại đạo thánh nhân, liền là có được trên Thiên Đạo chính mình đạo. Cảnh giới này, đã có thể nói là cùng thiên đạo đồng tề, biết rõ trong đó người nổi bật càng là siêu việt thiên đạo.
 
 	Nhưng là đạt được thiên đạo tẩy lễ ra sao khó khăn? Tự Bàn Cổ khai thiên tích địa đến nay, chứng đạo người vô số, thế nhưng là có tư cách đạt được thiên đạo tẩy lễ, cũng chỉ có chỉ là hơn mười vị!
 
 	Nhưng là mười mấy người này mặc dù đạt được thiên đạo tẩy lễ, nhưng lại không một người có thể đột phá đến đại đạo cảnh giới của thánh nhân, toàn bộ tại một bước cuối cùng thời điểm thất bại, từ đó trở thành nửa bước đại đạo thánh nhân.
 
 	Côn Bằng, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Nhân Hoàng Phục Hi, Nữ Oa, Xi Vưu, Hoàng Đế, Thần Nông, Phổ Hiền vương Như Lai đều là đạt được thiên đạo tẩy lễ lại chưa thể tấn thăng nửa bước đại đạo thánh nhân. Trong đó Phổ Hiền vương Như Lai chính là Đại Nhật Như Lai chi sư, là cái thứ nhất thành Phật không màu giới thiên nhân, thành Phật tại vô lượng đại kiếp trước đó.
 
 	Mà bây giờ toàn bộ Bàn Cổ Giới, nửa bước đại đạo thánh nhân cường giả, vậy mà chỉ có Côn Bằng cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hai người, cho nên đối với cái này cái thứ ba đang tiếp thụ thiên đạo tẩy lễ Tôn Ngộ Không, hai người trong lòng kinh ngạc là khẳng định. So sánh cùng nhau, hai người tranh đấu ngược lại không trọng yếu.
 
 	Cùng lúc đó, đang tại tại Chúc Long đại chiến Hằng Nga vậy cảm thấy thiên đạo dị thường, thân là thiên đạo hóa thân, Hằng Nga đối với thiên đạo biến hóa là mẫn cảm. Nhìn thoáng qua trước người bị bản thân đánh cho bản thân bị trọng thương Chúc Long, Hằng Nga không có nhíu một cái, hô nhỏ một tiếng không có khả năng sau đó, liền trong nháy mắt hạ lạc. Mà Chúc Long vậy đồng dạng cảm thấy, nhưng hắn nhưng không có rơi xuống, lúc này bản thân bản thân bị trọng thương, hàng đầu sự tình vẫn là tranh thủ thời gian chữa thương, không phải vậy một hồi đại chiến tái khởi, mình tuyệt đối là trước hết nhất vẫn lạc người.
 
 	Ngay tại Thông Thiên giáo chủ chỉ huy mười hai đầu Tổ Vu bố trí mười hai đốc thiên thần sát đại trận hoàn thành thời điểm, ngay tại Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Thông Thiên thời điểm, ngay tại Côn Bằng vung tay lên ngăn trở Hằng Nga đánh lén Tôn Ngộ Không thời điểm, đang tiếp thụ thiên đạo tẩy lễ Tôn Ngộ Không bỗng nhiên phát ra một tiếng buồn bực uống, sau đó, ngũ sắc quang hoa bỗng nhiên gián đoạn, ngay sau đó, trên trời cao thiên đạo bỗng nhiên truyền đến một loại nổi giận cảm giác.
 
 	Rất kỳ quái, thiên đạo theo lý thuyết nên chỉ là một loại quy tắc, một loại trật tự, thế nhưng là lúc này, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được thiên đạo loại kia phẫn nộ cảm xúc, loại kia phảng phất bị lừa gạt như thế tức giận.
 
 	Thiên đạo giận dữ, thương sinh đều sợ.
 
 	Toàn bộ Bàn Cổ Giới bên trong tất cả sinh linh tại cảm giác được cỗ này vô biên phẫn nộ sau đó, tất cả nằm rạp trên mặt đất, không dám có một tia dị động.
 
 	Coi như là mạnh như Côn Bằng cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng là quỳ một chân trên đất, cỗ uy áp này, không thể chống lại.
 
 	Sau đó, thương thiên phía trên bỗng nhiên bắt đầu mây đen dày đặc, một cỗ thiên uy truyền đến, đó là một loại chí cường hủy diệt ý chí, hết thảy tất cả đều muốn hủy diệt!
 
 	Cảm nhận được cái này kiên định hủy diệt ý chí, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Côn Bằng tất cả biến sắc. Nguyên Thủy Thiên Tôn vận khởi khí lực toàn thân miễn cưỡng đứng lên, sau đó há mồm phun ra ba đóa thanh vân, cuối cùng xếp bằng ở thanh vân phía trên hướng về nơi xa bỏ chạy. Này thiên đạo hủy diệt kinh khủng, thậm chí để Nguyên Thủy Thiên Tôn đều đã mất đi mang theo Thông Thiên giáo chủ cùng nhau thoát đi dũng khí.
 
 	Mà Côn Bằng cũng là trong nháy mắt trước ra bản thể. Che khuất bầu trời thân thể khổng lồ để Côn Bằng lập tức cảm giác áp lực nhẹ đi, sau đó cánh một huy, một đạo khí lưu cuốn lên trên mặt đất ngẩn người Hằng Nga, Lục Nhĩ Mi Hầu thi thể cùng cái kia tàn phá chuông lớn màu xanh sau đó cấp tốc rời đi. Hơn nữa còn giữa không trung gặp được thoát đi Chúc Long, thế là liền dẫn Chúc Long cùng nhau thoát đi mở.
 
 	Tại Lục Nhĩ Mi Hầu sau khi chết, kia thổ hoàng sắc núi nhỏ liền biến mất, chỉ còn lại nguyên địa chuông lớn màu xanh.
 
 	Nháy mắt, giấu Mộc Sâm Lâm lối vào, cũng chỉ còn lại có bị mười hai đốc thiên thần sát đại trận Thông Thiên giáo chủ cùng ngồi xếp bằng trên đất bên trên Tôn Ngộ Không.
 
 	Ba cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không đỉnh đầu trên bầu trời, mây đen bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, dần dần tạo thành một cái mây đen vòng xoáy. Vòng xoáy này tại một cái hô hấp sau đó, không có dấu hiệu nào đột nhiên đánh xuống một đạo mười mét phẩm chất, đen kịt lôi đình. Nếu như là Tổ Vu bên trong Lôi Thần ý thức thanh tỉnh lời nói, nhất định có thể nhận ra, cái này lôi đình lại là thiên đạo hủy diệt thần lôi.
 
 	Là chỉ có giữa thiên địa xuất hiện cực ác nhân tài sẽ xuất hiện hủy diệt chi lôi, đây là thiên đạo dùng để gạt bỏ những cái kia uy hiếp được thiên đạo tồn tại cùng toàn bộ Bàn Cổ Giới tồn tại mới có thể xuất hiện.
 
 	Thế nhưng là, hiện tại, cái này hủy diệt thần lôi, liền hướng về phía Tôn Ngộ Không, trong nháy mắt đánh xuống! Mà lại cái này hủy diệt thần lôi còn vẻn vẹn chỉ là đạo thứ nhất!
 
 	Phải biết, chỉ cần là trên trời rơi xuống thần lôi bất luận là dùng tới trừng phạt, khảo nghiệm hoặc là hủy diệt, tất cả lôi đình đều là càng ngày càng mạnh. Thế nhưng là cái này dùng để hủy diệt Tôn Ngộ Không thần lôi, đạo thứ nhất liền là thiên đạo hủy diệt thần lôi, vậy kế tiếp đâu? Sẽ là cái gì?
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không bị hủy diệt thần lôi bao phủ thời điểm, xa xa Thông Thiên giáo chủ đã choáng váng, không chỉ là bị bị hù, mà là hắn phát hiện, mười hai đầu Ma Thần, vậy mà thoát ly khống chế của mình.
 
 	Bản thân từng tàn sát một trăm hai mươi vạn sinh linh, dùng máu tươi tế luyện thành công mười hai cán đen kịt Ma Thần lá cờ, vậy mà cùng mình đã mất đi cảm ứng. Ý vị này, mười hai đầu Tổ Vu, đem không nhận bản thân khống chế, bản thân, đã mất đi lớn nhất bình chướng, thậm chí, thành một tên phế nhân.
 
 	Đạo gia thánh nhân, nếu như muốn đi vào ma đạo, chỉ có dùng sinh linh máu tươi tẩy lễ, xóa đi bản thân thần cách lạc ấn từ đó triệt để rơi xuống làm ma!