Chương 34: Băng Yêu Tháp
 
 	Khi thấy cái này mười cái chữ sau đó, Tôn Ngộ Không cả người như bị sét đánh. Mặc dù chỉ có chỉ là mười cái chữ, thế nhưng là cái này mười cái chữ cho Tôn Ngộ Không chấn kinh lại là không có gì sánh kịp."Hoa Quả Sơn phúc địa, Thủy Liêm động động thiên." Thiên hạ này, không có bất kỳ người nào có thể so sánh Tôn Ngộ Không quen thuộc hơn cái này mười cái chữ. Thậm chí Tôn Ngộ Không đối với cái này mười cái chữ quen thuộc trình độ, còn muốn vượt qua đối với mình quen thuộc.
 
 	Lúc trước liền là Tôn Ngộ Không nhảy vào cái kia đạo thác nước, từ đó phát hiện Thủy Liêm động. Từ đây, hầu tộc không nhận gió thổi, không bị dầm mưa. Cho nên cái này mười cái chữ xuất hiện ở đây, có phải hay không nói đúng là, trước mắt ngọn núi lớn này, liền là Hoa Quả Sơn? Cái kia đạo thác nước, liền là Thủy Liêm động?
 
 	Thế nhưng là, sao lại có thể như thế đây? Hoa Quả Sơn không phải bị Như Lai làm hỏng sao? Lúc ấy Như Lai cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên căn bản không có khả năng lừa gạt mình. Hắn nói đã đem Hoa Quả Sơn tiêu diệt, đó chính là diệt. Mà sau đó, bản thân tại đi Thiên Đình cho Trư Bát Giới làm cây quế nhánh cây thời điểm, trên đường trở về còn cố ý đi Hoa Quả Sơn nhìn một lần, mặc dù biết Hoa Quả Sơn thật vô cùng có khả năng đã không còn tồn tại, chẳng qua không có thấy tận mắt đến, trong lòng luôn là còn có như vậy một tia may mắn. Bất quá khi Tôn Ngộ Không trở lại Hoa Quả Sơn thời điểm, lại phát hiện lúc đầu Hoa Quả Sơn, lúc này chỉ còn một tòa hố sâu to lớn. Cháy đen mặt đất, rất rõ ràng đó có thể thấy được là bị đại pháp lực cho đánh ra.
 
 	Đây hết thảy, đều chứng minh, Hoa Quả Sơn đã không tồn tại nữa. Lúc đầu đã chết tâm Tôn Ngộ Không, giờ khắc này dấy lên to lớn hi vọng. Nếu như nơi này thật là hoa của mình quả núi, vậy mình hầu tử hầu tôn liền có rất lớn khả năng không có chết. Chỉ cần Hoa Quả Sơn vẫn còn, bản thân quay đầu trở lại nắm chắc, lại lớn vài phần.
 
 	Khoảng chừng nửa ngày thời gian, Tôn Ngộ Không mới một cánh tay chỉ vào Hoa Quả Sơn, thế nhưng lại hỏi không ra cái gì. Tôn Ngộ Không không dám hỏi, hắn sợ nếu như đáp án không phải mình muốn, vậy mình phải chăng có thể chịu được cái này lần thứ hai đả kích. Đây cũng là Tôn Ngộ Không không muốn dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh đi dò xét duyên cớ, một khi Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn thấy, chỉ là một mảnh giả tượng, kia, nên làm cái gì a.
 
 	Thế nhưng là không hỏi, Tôn Ngộ Không lại nhịn không được trong lòng bốc lên nghi vấn. Cho nên khi một cái tay nâng lên sau đó, miệng bên trong làm thế nào vậy hỏi không ra một câu.
 
 	Kia Thủy Tộc người nhìn thấy, lại chỉ là cười cười nói: "Đại Thánh, nơi này hoàn toàn chính xác xác thực chính là của ngươi Hoa Quả Sơn. Y nguyên, không thể giả được!"
 
 	Một nháy mắt, Tôn Ngộ Không dùng cơ hồ phá vỡ thời gian tốc độ, lách mình nói kia Thủy Tộc thân người trước, thuận tay dùng sức nắm chặt Thủy Tộc cánh tay của người, âm thanh run rẩy nhưng lại kích động nói: "Ngươi nói cái gì? Cái này, đây quả thật là hoa của ta quả núi? Ta hầu tử hầu tôn đâu? Khắp núi yêu quái đâu? Ngươi muốn là dám gạt ta, liều mạng Thủy hệ Thần thạch từ bỏ vậy nhất định phải giết ngươi."
 
 	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không hốc mắt đỏ bừng, kích động đến không kềm chế được. Cho dù ai, đổi lại là hắn, chỉ sợ biểu hiện so Tôn Ngộ Không còn muốn không chịu nổi. Lúc đầu cho rằng đã chết hết tộc nhân, cho rằng đã san thành bình địa Hoa Quả Sơn, đã triệt để chết rồi tâm, giờ khắc này, đều hóa thành kích động cùng hi vọng, để Tôn Ngộ Không cơ hồ khống chế không nổi tâm tình của mình.
 
 	"Đại Thánh đừng vội, hết thảy đều là thật. Ngươi hầu tử hầu tôn đều vô sự, chỉ là không ở nơi này mà thôi. Bất quá bọn hắn đều rất tốt. Chi tiết tình huống, mời theo ta đến đây. Trong tộc trưởng lão tự sẽ vì Đại Thánh giải đáp. Hiện tại còn xin an tâm chớ vội, theo ta đi trước an trí ta tổ thủ lĩnh. Tất cả mọi chuyện, đều sẽ cho Đại Thánh một cái công đạo."
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không lòng nóng như lửa đốt, chẳng qua nhưng cũng biết, Hoa Quả Sơn ngay ở chỗ này, cũng sẽ không không duyên cớ chạy mất. Đã Thủy Tộc người nói con khỉ của mình hầu tôn nhóm không có việc gì, đó phải là vô sự. Đã đến giai đoạn này, bọn họ cũng không khả năng lừa gạt chính mình. Hiện tại chuyện khẩn yếu là nhanh đưa Bát Thần Viêm sắp xếp cẩn thận, không phải vậy càng kéo dài, thương thế sợ rằng sẽ ảnh hưởng sau này tu hành.
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, thong thả bản thân kích động đến tâm tình."Cũng tốt, là ta quá kích động. Trước đưa Bát Thần Viêm trở về đi. Việc đã đến nước này, ta lại làm sao vội vàng xao động cũng là vô dụng."
 
 	Kia Thủy Tộc người hơi gật đầu, liền thẳng cõng Bát Thần Viêm mấy cái lấp lóe trực tiếp liền vòng qua nửa cái Hoa Quả Sơn. Vốn là hai người cùng một chỗ cưỡi Bát Thần Viêm, thế nhưng là bản thân vừa mới quá kích động vậy mà vứt bỏ Bát Thần Viêm không để ý, lại là là có chút quá phận. Lắc đầu, Tôn Ngộ Không đuổi theo sát. Toà này Băng Thành, bị Thủy Tộc bảo vệ mấy trăm vạn năm, khắp nơi là cường đại lại đáng sợ cấm chế, cho nên Tôn Ngộ Không mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn tăng thêm phiền phức. Cho nên đi sát đằng sau lấy Thủy Tộc người bước chân, hướng về phía sau núi bỏ bớt đi.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không vòng qua Hoa Quả Sơn sau đó, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, sau đó bản thân xem xét, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh. Bởi vì xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trước mắt, lại là một tòa không sai biệt lắm giống như Hoa Quả Sơn cao to lớn băng tháp. Toàn bộ băng tháp trình viên hình mũi khoan, nhan sắc màu lam biến thành màu đen, hiển nhiên là băng cực cực độ áp súc bố trí.
 
 	Phải biết, thế gian phổ thông khối băng, nhan sắc hiện lên trong suốt hoặc là màu trắng, rét lạnh nhất băng tối đa cũng liền là màu ngà sữa sau đó mang một chút xíu màu xanh. Cái này đã là thế gian ngàn năm hàn băng.
 
 	Mà tiên giới băng, thì chia làm màu xanh, màu xanh đậm, màu lam nhạt, màu xanh đậm sau đó là tử sắc cùng màu đen. Màu đen băng, là băng cực hạn. Đã là đến gần vô hạn thế giới này có khả năng dung nạp rét lạnh cực hạn. Nếu như hàn khí nặng hơn nữa, vậy thì không phải là thuộc về thế giới này đồ vật, liền sẽ tự động phi thăng tới một cái thế giới khác.
 
 	Cho nên khi Tôn Ngộ Không nhìn thấy cả tòa băng tháp lại là màu tím sậm, ẩn ẩn có hướng về màu đen chuyển hóa dấu hiệu thời điểm, sẽ có như vậy giật mình. Hàn khí nặng như vậy băng, vậy mà dùng để kiến tạo một tòa núi lớn như thế Phật tháp, nước này tộc, đến cùng khủng bố đến mức nào? Hoặc là nói, thượng cổ yêu tộc, khủng bố đến mức nào?
 
 	Nhìn nhìn lại hiện tại yêu tộc, chỉ cần có chút tu vi yêu tộc Yêu Vương, không chết cũng bị thương. Còn sống, hơn phân nửa cũng là trở thành phật môn tọa kỵ. Toàn bộ Yêu giới cũng chỉ còn lại mèo con hai ba con, kỳ thật, lúc này yêu tộc, đã hoàn toàn có thể coi như là bị diệt tộc. Tôn Ngộ Không, cơ hồ là chỉ có ở vào thân tự do Yêu Vương. Cho nên Tôn Ngộ Không trên người gánh nặng bao nhiêu, có thể nghĩ.
 
 	Phải nghĩ khôi phục thượng cổ yêu tộc vinh quang, lại là gian nan dường nào một sự kiện . Bất quá, lại thế nào khó khăn, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không lui bước. Đây là sứ mạng của mình, cũng là một loại trách nhiệm.
 
 	Có cháu ta Ngộ Không tại, yêu tộc bất diệt!
 
 	Lập tức, một loại yếu ớt nhưng lại kiên định một trận khí thế trong lúc lơ đãng bộc lộ mà ra, một bên Thủy Tộc người sững sờ, nhìn về phía Tôn Ngộ Không trong ánh mắt, tựa hồ nhiều thứ gì.
 
 	Sau đó, Thủy Tộc người bày cái dấu tay xin mời, sau đó cả người liền đi hướng đến băng tháp cửa chính. Không bao lâu, ba người đã đi vào cự tháp cửa chính. Ở giữa to lớn trên cửa chính, sách có một đôi câu đối:
 
 	Vế trên là, thương nước huyền Huyền Thiên ở giữa. Vế dưới là, tang hỏa viêm viêm huyễn ba ngàn. Chuyến Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn về phía hoành phi thời điểm, lại phát hiện vốn phải là hoành phi địa phương lại rỗng tuếch, chỉ có cao hơn một tầng ghi vài cái chữ to: Băng Yêu Tháp ấm lạnh điện.
 
 	Vị kia Thủy Tộc người nhìn ra Tôn Ngộ Không nghi hoặc, quay đầu nói với Tôn Ngộ Không: "Này tấm câu đối, là ta Thủy Tộc ẩn cư ở này sau đó một vị Thủy Tộc Thánh giả viết, chẳng qua cũng không có viết hoành phi. Hắn nói: Khi nào yêu tộc quật khởi, hôm đó mới phát hiện hoành phi. Cái này sau đó, vị này thánh nhân đã toạ hoá."
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi hỏi: "Thánh nhân kia như thế nào đột nhiên tọa hóa? Thánh nhân cũng đã là đồng thọ cùng trời đất a."
 
 	"Bởi vì vị thánh nhân kia lúc trước đại chiến bên trong thụ trí mạng thương tích. Biết mình không còn sống lâu nữa, cho nên dùng gặp tuổi thọ là yêu bói một tràng, kết quả quẻ tượng biểu hiện liền là cái này một bộ câu đối.
 
 	Không đợi vị thánh nhân kia mở miệng giải thích, liền đã không có cơ hội." Nói xong, kia Thủy Tộc người thần sắc tối sầm lại. Xem ra, nước này tộc vì thủ hộ Thủy hệ Thần thạch, thật bỏ ra rất rất nhiều.
 
 	Tôn Ngộ Không im lặng gật đầu, lúc này, đã nói không nên lời cái khác.
 
 	Một lát, Thủy Tộc người lại ngẩng đầu, đây là trong mắt bi thương đã không thấy, có, chỉ là nụ cười thản nhiên."Được rồi, đi vào đi. Sắp xếp cẩn thận Bát Thần Viêm, liền đi gặp Thủy Tộc thủ hộ trưởng lão đi."
 
 	Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng điểm một cái đầu. Sau đó, chỉ thấy Thủy Tộc người nâng lên một cái tay, hướng về phía trước mặt hư không nhẹ nhàng nhấn một cái, toàn bộ đại môn ồn ào mở rộng. Thủy Tộc người lại không chần chờ, đi thẳng vào. Tôn Ngộ Không lúc này nhưng lại quay đầu, nhìn thoáng qua sau lưng Hoa Quả Sơn, trong lòng âm thầm quyết định, các loại đại thù đến báo, mình đã muốn đem Hoa Quả Sơn cho tế luyện thành một tòa pháp bảo, một tòa to lớn pháp bảo. Ngày thường nhưng khi trụ sở, thời gian chiến tranh có thể bay lên đả thương người. Như vậy, giống chuyện lần này, liền sẽ không phát sinh nữa.
 
 	Nghĩ xong, Tôn Ngộ Không không do dự nữa, vậy dứt khoát đi vào.
 
 	Băng Yêu Tháp, ta tới, hi vọng ngươi có thế để cho ta biết hết thảy, đừng để ta thất vọng!
 
 	(PS. Thiếu sẽ từ từ sẽ không tới, nói tốt hai canh cũng chỉ có canh một. Thực sự xin lỗi, chẳng qua Tam Tạng ta cũng là người mới. Mặc dù mỗi ngày càng không nhiều, chẳng qua thật tận lực. Về sau sẽ sẽ khá hơn. Quyển sách, sẽ tràn ngập một trăm vạn! Cùng một chỗ cố lên. Quyển sách đàn hiệu: 214501643. Hoan nghênh đi vào. )