Chương 88: Phong vân tế hội 
 
 	Hằng Nga mặc dù cùng Tôn Ngộ Không đánh đang khờ, bất quá khóe mắt dư quang lại vẫn đang ngó chừng Lục Nhĩ Mi Hầu bọn người. Lần này nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu rốt cục xuất thủ, mà lại vừa ra tay liền là hai đầu uy lực bất phàm Chân Long hóa hình.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Hằng Nga chậm rãi giơ tay trái lên, kỳ thật, để Tôn Ngộ Không tức giận nhất, chính là Hằng Nga đối với Tôn Ngộ Không khinh thị cùng khinh thường. Từ Hằng Nga xuất thủ đến nay, một mực chỉ là dùng một tay! Bất luận công kích vẫn là phòng ngự, toàn bộ đều là tay phải tại thao túng kia lụa trắng, tay trái, từ đầu đến cuối giấu tại trong tay áo.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu vậy xuất thủ thời điểm. Coi như là Hằng Nga cũng không lại khinh thường, tay trái nâng lên, trong nháy mắt bổ ra vô số đạo hình trăng khuyết quang hoa. Lục Nhĩ Mi Hầu hai đầu thần long mới khó khăn lắm bay đến một nửa liền gặp Hằng Nga cuồng phong mưa rào đồng dạng trăng khuyết đả kích.
 
 	Nhìn thấy cái này hai đầu thần long còn chưa kịp phát uy liền bị Hằng Nga áp chế, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức giận dữ. Nắm chặt xích huyết du long côn, liền muốn tiến lên cận thân công kích.
 
 	Lúc này, trong tai của mọi người, bỗng nhiên truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười: "Ai nha nha, vậy mà tại nơi này khi dễ tiểu hài tử? Tới tới tới, khi dễ khi dễ lão phu làm sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một vị người mặc bạch bào cầm trong tay quạt lông thoạt nhìn như là văn sĩ trung niên người trong nháy mắt xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Hằng Nga ở giữa. Bất luận là đang tại công kích Tôn Ngộ Không vẫn là vừa định chuẩn bị phản kích Hằng Nga, tất cả dừng động tác lại. Đồng thời mười phần đề phòng nhìn xem cái này văn sĩ trung niên.
 
 	"Ha ha, chẳng lẽ lão phu tướng mạo mười phần xấu xí? Làm sao đều rò rỉ ra một bộ đề phòng thần sắc?" Cái này văn sĩ trung niên sau khi rơi xuống đất, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ lay động quạt lông, một mặt cười ha hả.
 
 	"Ngươi là ai? Chẳng lẽ là nữ tử này đồng bọn?" Vẫn là Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi đại gia nghi hoặc. Dù sao tại cái này trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một cái địch ta không rõ mà lại khí thế người hết sức mạnh, cho dù ai cũng sẽ không không nhìn.
 
 	"Ha ha, khỉ con, ngay cả ta cũng không nhận ra? Nên đánh nên đánh. Ai, thật chẳng lẽ chính là ẩn cư quá lâu?" Cái này văn sĩ trung niên nói xong, hướng về phía Lục Nhĩ Mi Hầu dùng quạt lông cán quạt hư không liền chút ba lần. Lục Nhĩ Mi Hầu xem xét cái này văn sĩ trung niên tựa hồ muốn công kích mình, vội vàng triệu hồi hai đầu thần long hộ thể, thế nhưng là khi trung niên văn sĩ ba lần điểm xong, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên sững sờ ngay tại chỗ, một mặt ngốc trệ cùng không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Một bên Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên lộ ra kỳ quái thần sắc, không khỏi phẫn nộ quát: "Ngươi đến cùng là ai? Đem Lục Nhĩ thế nào? Như vậy xuất thủ ám toán, chẳng lẽ ngươi không biết..." Không đợi Tôn Ngộ Không nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên đưa tay bưng kín Tôn Ngộ Không miệng, vội vàng tại Tôn Ngộ Không bên tai nói gì đó. Mà Tôn Ngộ Không càng nghe thần sắc càng kinh ngạc, cuối cùng vậy mà cũng là một mặt ngốc trệ.
 
 	Nhìn thấy văn sĩ trung niên cử động, phía sau Hằng Nga vậy nhìn ra được người này là địch không phải bạn. Chẳng qua Hằng Nga nhưng không có vọng động. Đối với Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu, Hằng Nga hoàn toàn có thể tùy ý xuất thủ lại không chút nào có điều cố kỵ, bởi vì Hằng Nga có thể liếc mắt liền nhìn ra Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu tu vi. Trước đó sở dĩ không có nhất cử đánh giết Tôn Ngộ Không, Hằng Nga cũng chỉ là ôm tìm một chút Tôn Ngộ Không sâu cạn mục đích. Thậm chí trước đó một hệ liệt giao thủ, Hằng Nga chỉ dùng một phần ba thực lực mà thôi.
 
 	Thế nhưng là đối với cái này văn sĩ trung niên, Hằng Nga lại một chút cũng nhìn không thấu tu vi. Nhìn không thấu địch nhân, mới là đáng sợ nhất.
 
 	"Nữ tử, không nên nóng lòng, còn có người không đến đâu." Ngay tại Hằng Nga đang cân nhắc, cái này văn sĩ trung niên lại nói một câu như vậy không giải thích được. Còn có người không đến? Chẳng lẽ cái này văn sĩ trung niên còn có giúp đỡ hay sao? Nếu thật là như vậy, vậy mình nhất định phải thừa dịp hiện tại đi đầu xuất thủ, không phải vậy vạn nhất thật tới giúp đỡ, vậy coi như phiền toái. Dù sao mình cũng có được không nhỏ lo lắng. Mặc dù bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt mình có thể sử dụng vượt qua thế giới này lực lượng, bất quá, nếu như không phải bị bất đắc dĩ, Hằng Nga cũng không muốn sử dụng.
 
 	Mà đổi thành một bên, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cúi đầu nói nhỏ, cuối cùng, phảng phất xác nhận chuyện gì bình thường, bỗng nhiên hai người đâu đều hướng về phía cái này văn sĩ trung niên hư không cúi đầu nói: "Đa tạ tiền bối viện thủ, Tôn Ngộ Không (Đế Yêu Hoàng) vô cùng cảm kích!"
 
 	Mà cái này văn sĩ trung niên vậy mà liền thụ cái này cúi đầu, không có chút nào không ổn thần sắc, mà lại trong mắt càng nhiều hơn chính là vui mừng."Tốt, ha ha. Ta yêu tộc có lần nhân tài, chắc chắn phải đại hưng, cũng không uổng ta cái này lão cốt đầu ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này a."
 
 	Rõ ràng chỉ có trung niên nhân bộ dáng, lại nói bản thân là đám xương già?
 
 	Nghe được cái này, Hằng Nga đã mười phần khẳng định cái này văn sĩ trung niên cảm thấy là Tôn Ngộ Không trợ thủ. Không do dự nữa, Hằng Nga bỗng nhiên xuất thủ. Chắp tay trước ngực, liền hướng về trước người một bổ, sau đó một đạo loan nguyệt hình quang mang trong nháy mắt bắn ra. Văn sĩ trung niên cũng không quay đầu, chỉ là trong tay quạt lông hướng về sau lưng một cái, một đạo màu xanh phong bích xuất hiện. Nhìn như thật mỏng phong tường, vậy mà hoàn toàn chặn cái này hình trăng khuyết quang mang phách trảm. Chẳng qua ngăn trở cái này phách trảm sau đó, phong tường vậy biến mất không thấy.
 
 	Một lần dò xét tính giao thủ, hai người bất phân cao thấp.
 
 	Hằng Nga biến sắc, biết thực lực của người này, nên cùng mình không kém nhiều. Mang theo một tia không thể tin tưởng, Hằng Nga hai tay bỗng nhiên nhanh chóng chỉ vào, mỗi một lần chỉ vào, đều có một đạo tinh quang hướng về văn sĩ trung niên bắn ra. Thời gian một hơi thở, liền đã có thành tựu trên vạn tinh quang bắn về phía văn sĩ trung niên.
 
 	Một kích này, Hằng Nga đã không còn là thăm dò, mà là dùng ra chiêu thức "Tinh quang xung kích" . Trung niên nhân cũng không tại khinh thị, xoay người, quạt lông vòng quanh quanh thân một cái, sau đó một đạo màu xanh đậm cột nước từ lòng đất toát ra. Đem người trung gian bọc tại trong cột nước.
 
 	Sau đó, cái này ngàn vạn tinh điểm liền toàn bộ bắn vào trong cột nước. Chẳng qua lại toàn bộ bị cao tốc xoay tròn cột nước cho bắn ra đã đến một bên. Bị đẩy lùi không có một điểm tinh mang, rơi xuống mặt đất đều sẽ hình thành một cái lớn bằng cánh tay sâu không thấy đáy cái hố. Bởi vậy có thể thấy được cái này tinh mang lực xuyên thấu đều mạnh cỡ nào.
 
 	Lại một kích không có kết quả, Hằng Nga hiển nhiên đã triệt để tức giận. Ngay tại Hằng Nga vừa mới kết pháp ấn, chuẩn bị thi triển lợi hại hơn chiêu thức thời điểm, chân trời lần nữa truyền đến một trận tiếng cười. Chỉ bất quá tiếng cười kia lại hết sức thô cuồng bá đạo. Sau đó liền thấy chân trời một đạo hào quang màu đỏ thắm vội vàng xông đến.
 
 	"Yêu sư, nghĩ không ra ngươi vậy mà so ta tới trước a. Ngươi kia Côn Luân Sơn cách nơi này cũng không phải bình thường xa đây này." Vừa mới nói xong, một cái xích hồng sắc đại hán, trong tay xách theo hai thanh cự phủ ầm ầm rơi vào trên mặt đất. Theo đại hán này rơi xuống,  không khí chung quanh bỗng nhiên một trận lạnh một trận nóng, mười phần quái dị.
 
 	"Ha ha, Chúc Cửu Âm đây này. Chúng ta cũng có mấy vạn năm không thấy a?"
 
 	"Đúng vậy a, chậc chậc, hôm nay đã không phải là chúng ta thời đại rồi." Sau đó, đại hán này liền quay đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu. Cái nhìn này, để Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà cảm giác phảng phất tiến vào dung nham bình thường, thế nhưng là sau đó liền phảng phất đặt mình vào cùng nơi cực hàn. Hai người đều không tự chủ được đánh run một cái.
 
 	"Cái nào là hi vọng chi tử? Di? Con khỉ nhỏ này mà trong cơ thể thậm chí có ta một giọt chân huyết, hơn nữa còn cho luyện hóa như thế triệt để? Ân, chẳng những có ta, còn có Cầu Long, Ly Long cùng Ứng Long? Khỉ con nhân huynh rất là không đơn giản." Vốn là muốn nhìn một chút yêu tộc hi vọng chi tử là vị nào, bất quá khi nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu thời điểm, đại hán này lại rò rỉ ra mười phần quái dị thần sắc.
 
 	"A..., Thanh Long cùng hoàng long? Ta dựa vào. Tiểu tử ngươi không sợ bị long khí quấn thân a? Sáu giọt thần long chân huyết, mà lại càng có Thanh Long ngọc hoàng long, dựa vào."
 
 	"Ha ha, ta liền biết ngươi sẽ giật mình. Chẳng qua vừa mới ta đã hóa giải con khỉ nhỏ này trong cơ thể long chi lệ khí. Về sau chỉ cần siêng năng tu luyện, tương lai bất khả hạn lượng a. Nhiều năm như vậy, ngươi thế nhưng là cái thứ nhất dám dung hợp nhiều như vậy long huyết người."
 
 	Cái kia trung niên văn sĩ cũng không nhịn được cảm thán liên tục. Mà Lục Nhĩ Mi Hầu nghe được hai người này nói như thế, không khỏi trong lòng hơi động nói: "Tạ tiền bối điểm hóa chi ân. Vị tiền bối này, hẳn là Chúc Long Chúc Cửu Âm a? Mong rằng tiền bối chỉ điểm nhiều hơn."
 
 	Bên này mấy người trò chuyện ngược lại là hòa hợp, mà một bên Hằng Nga, cũng đã mặt lạnh như sương.
 
 	(hôm nay thi đại học a, các huynh đệ cố lên. Thi cao không phải sự tình, là sự tình liền một trận. )