Chương 35: Hồng Hoang Tịnh Thể Quang
 
 	Làm Tôn Ngộ Không bước vào Băng Yêu Tháp trong nháy mắt, lần nữa bị cảnh tượng trước mắt rung động. Đập vào mắt thấy toàn bộ không gian không biết có bao nhiêu vạn dặm, mà lại toàn bộ tháp ở giữa bộ vị là trống rỗng, ngẩng đầu nhìn lên, đỉnh đầu ngàn dặm chỗ là một tầng nóc nhà, kia đại khái liền là lầu hai. Thế nhưng là đây cũng quá lớn a? Tôn Ngộ Không hoàn toàn tin tưởng cái này Băng Yêu Tháp hoàn toàn có thể đem Hoa Quả Sơn cho che đậy lên.
 
 	Không để cho Tôn Ngộ Không giật mình quá lâu, kia Thủy Tộc người vẫy tay một cái, ra hiệu Tôn Ngộ Không đuổi theo. Sau đó liền thuận theo cửa bên cạnh một tòa băng bậc thang được rồi đi lên.
 
 	Cái này băng bậc thang là khảm tại Băng Yêu Tháp tháp trên vách, gãy chồng chất chồng, không biết có mấy vạn vạn đoạn. Đi ước chừng một canh giờ, Tôn Ngộ Không đếm thầm xuống, đây cũng là thứ bốn mươi chín tầng. Đến nơi này, kia Thủy Tộc người cũng không có tiếp tục hướng bên trên đi, mà là thẳng đi tới thứ bốn mươi chín tầng bên trong.
 
 	Sau đó tựa vào vách tường, đi tới một cánh cửa phía trước. Cánh cửa này toàn thân là do hỏa ngọc điêu khắc mà thành, phía trên đủ loại hỏa diễm sinh động như thật. Tựa hồ khẽ dựa gần liền có một loại hỏa diễm thiêu đốt cảm giác. Kia Thủy Tộc người đưa tay hướng về phía đại môn hư không nhấn một cái, đại môn này liền rò rỉ ra một cái khe hở. Đốt hỏa thủy tộc nhân mới đưa tay đẩy.
 
 	Đẩy cửa ra trong nháy mắt, một luồng hơi lạnh đập vào mặt, nhất thời không tra phía dưới, Tôn Ngộ Không đều kém chút bị hàn khí nhập thể. Tôn Ngộ Không tranh thủ thời gian điều động toàn thân linh lực, phòng ngừa bị hàn khí gây thương tích. Mặc dù như thế, Tôn Ngộ Không vẫn là cảm giác một cỗ hàn ý dâng lên. Trong gian phòng đó đến cùng đến cỡ nào rét lạnh đồ vật a? Vẻn vẹn rò rỉ ra hàn khí bản thân liền lợi hại như vậy.
 
 	Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền biết. Đi theo Thủy Tộc người đi vào trong phòng, Tôn Ngộ Không liền bị một vũng hàn đàm hấp dẫn ánh mắt, cái này uông hàn đàm sâu không thấy đáy, trên đó từng tia từng sợi hàn khí tràn ra, giữa không trung hóa thành đủ loại sinh vật. Khi thì hóa thành cá bơi, khi thì hóa thành linh quy. Linh tính mười phần.
 
 	Đây hết thảy rơi ở trong mắt Tôn Ngộ Không, lại có bất đồng thật lớn."Thậm chí ngay cả hàn khí đều có thể hóa hình, cái này hàn đàm linh tính mười phần, chỉ sợ đã nhanh muốn tu luyện thành hình."
 
 	"Đại Thánh, ở đây sau đó, ta đi một chút liền tới." Nói xong, liền cưỡi Bát Thần Viêm, đi tới kia hàn đàm bên cạnh, sau đó vậy mà thuận thế đem Bát Thần Viêm nhét vào trong hàn đàm.
 
 	Nơi xa quan sát Tôn Ngộ Không vừa định lên tiếng, liền thấy hàn đàm bên trong Bát Thần Viêm toàn thân bốc lên một đạo hồng quang, lập tức hồng quang liền biến thành tám đóa lớn nhỏ không đều kỳ dị hỏa diễm. Đồng thời tám đóa hỏa diễm bốn phía hàn khí lại bị hỏa diễm hấp dẫn, từng tia từng sợi đi vào hỏa diễm bên trong. Mà hấp thu hàn khí hỏa diễm nhan sắc vậy tại từng chút từng chút sáng tỏ.
 
 	Xem ra, Bát Thần Viêm lại là tiếp xúc hàn đàm tới tu dưỡng bản thân bản mệnh dị hỏa, điều này thực có chút hiếm lạ. Người bình thường nếu như mình tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, đều là tại Cực Hỏa chi địa tu luyện hoặc là chữa thương. Thế nhưng là Bát Thần Viêm vậy mà đi ngược lại con đường cũ, tiến vào cực hàn chi trong đầm hồi phục thương thế.
 
 	Xem ra Bát Thần Viêm đối với băng cùng lửa lĩnh ngộ, đã đến cực kỳ đáng sợ trình độ, hoả táng vì băng, băng chuyển thành hỏa, đều chỉ bất quá là một ý niệm. Nếu như không phải mình trong cơ thể Kim hệ Thần thạch quá mức kỳ dị, chỉ sợ hôm nay trọng thương chính là mình.
 
 	Kia Thủy Tộc người sắp xếp cẩn thận Bát Thần Viêm, liền hướng về Tôn Ngộ Không đi tới. Đi đến Tôn Ngộ Không trước mặt thời điểm, hướng về phía Tôn Ngộ Không hơi cong một chút eo nói: "Hiện tại chính thức giới thiệu, ta gọi thuỷ chiến. Thủy Tộc chiến tướng, cũng là Bát Thần Viêm hảo huynh đệ. Hắn mặc dù thụ thương rất nặng, chẳng qua cũng không lo ngại, có lẽ mượn lần này trọng thương, tu vi tiến thêm một bước cũng khó nói. Hiện tại, chúng ta lên đi, hết thảy đáp án, ngay tại tầng cao nhất."
 
 	Tôn Ngộ Không không có nhiều lời, trong lòng vội vàng đã để Tôn Ngộ Không lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Đi theo thuỷ chiến, Tôn Ngộ Không đi tới thủy yêu tháp dải đất trung tâm, cũng chính là kia một chỗ trống rỗng địa phương.
 
 	"Một hồi nơi này sẽ hạ xuống một vệt kim quang, chúng ta muốn đội lên đạo kim quang này bay đi lên. Chẳng qua ngươi muốn chú ý, càng lên cao kim quang lực cản liền sẽ càng lớn, bất quá phải đến chỗ tốt cũng liền càng nhiều . Còn là chỗ tốt gì, ta liền không bao nhiêu, ngươi một hồi liền biết. Nhớ kỹ, nhất định không thể từ bỏ, từ bỏ, liền không có lần thứ hai."
 
 	Mặc dù nghi vấn trong lòng nặng hơn một phần, thế nhưng là đối với Hoa Quả Sơn cùng hầu tử hầu tôn lo lắng hiển nhiên vượt qua hết thảy. Đúng lúc này, một cỗ giống như thực chất kim quang từ đỉnh đầu vãi xuống tới. Liền phảng phất một cây kim sắc cây cột xuyên qua toàn bộ Băng Yêu Tháp.
 
 	Tôn Ngộ Không không có một chút do dự, dứt khoát nhảy vào. Mới vừa vào đi kim quang phạm vi bên trong, một cỗ đại lực xuyên đến, bất ngờ không đề phòng Tôn Ngộ Không lại bị kim quang đè xuống mấy trượng. Cái này khiến Tôn Ngộ Không lập tức sắc mặt ửng hồng, ám đạo bản thân quá mức xem thường kim quang này, mặc dù Thủy Tộc đã nhắc nhở qua bản thân, thế nhưng là bản thân ỷ vào bản thân nhục thân cường hoành đồng thời không có quá để ý. Cho nên mới vừa vào tới liền ăn thiệt thòi nhỏ.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không dù sao có trung vị thánh nhân thực lực cùng thượng vị thánh nhân nhục thân, điểm ấy áp lực cũng không tạo được cái uy hiếp gì. Tôn Ngộ Không dưới chân phát lực, lập tức liền ổn định thân thể. Sau đó lăng không một cái bổ nhào, liền hướng về kim quang chỗ sâu vọt tới. Trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng, thế nhưng là lúc này thuỷ chiến cũng không có tiến vào đạo kim quang này bên trong, mà là đầy mắt chờ mong nhìn một cái, sau đó lại quay người rời đi.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không đã tiến vào kim quang càng hai mươi cái hít thở, cho đến lúc này, Tôn Ngộ Không mới phát giác được có chút phí sức, bản thân thật giống như một đuôi đi ngược dòng nước cá chép, càng hướng lên nước lực cản càng lớn, thế nhưng là mình không thể từ bỏ, chỉ có không ngừng tiến lên, nếu không, liền thất bại trong gang tấc.
 
 	Cảm thụ áp lực tăng thêm, Tôn Ngộ Không cắn răng một cái, bộc phát toàn thân linh lực, mênh mông linh lực từ Tôn Ngộ Không dưới chân phun ra, giống như là hai đạo linh khí như hỏa diễm, cho Tôn Ngộ Không mang đến càng lớn lực đẩy. Quanh thân áp lực nhẹ đi, Tôn Ngộ Không tốc độ lần nữa tiêu thăng.
 
 	Thế nhưng là thứ bốn mươi cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không cảm giác áp lực bỗng nhiên tăng cường hơn hai lần, luôn là linh lực toàn lực thôi động, thân ảnh vậy tại từng chút từng chút đến chậm lại, tin tưởng lại có năm cái hô hấp cả người liền sẽ hoàn toàn đình chỉ. Ngẩng đầu quan sát, tựa hồ y nguyên không nhìn thấy cuối cùng, Tôn Ngộ Không lập tức tế ra Phong Hỏa Luân, lần này đã không còn một tia giữ lại, Phong Hỏa Luân bật hết hỏa lực, lại thêm linh khí dâng lên, Tôn Ngộ Không tốc độ thậm chí đã vượt qua trước đó thời điểm.
 
 	Cứ như vậy, thứ năm mươi cái hô hấp, sáu mươi hô hấp, sáu mươi lăm hô hấp, sáu mươi chín cái hô hấp, rốt cục, Tôn Ngộ Không lần nữa cảm nhận được áp lực. Hơn nữa còn không phải bình thường to lớn, tại Tôn Ngộ Không cảm giác, quanh thân kim quang tựa hồ đã ngưng kết thành thực chất bình thường, hơn nữa còn là thế gian này kiên cố nhất đồ vật. Cho nên tại sẽ có to lớn như vậy lực cản, chậm rãi, Tôn Ngộ Không linh lực bắt đầu kịch liệt giảm bớt.
 
 	Bảy mươi bốn cái hô hấp, linh lực chỉ còn một nửa. Bảy mươi tám cái hô hấp, linh lực còn có một phần ba. Tám mươi hai cái hô hấp, linh lực còn sót lại toàn thắng thời điểm một phần năm. Tôn Ngộ Không biết, tại dạng này buổi chiều, nhiều nhất ba cái hô hấp bản thân liền đem linh lực khô kiệt mà rơi xuống. Thế nhưng là bản thân vẫn còn còn chưa đạt tới đỉnh cao nhất. Không đến đỉnh cao nhất, liền không cách nào biết được hầu tử hầu tôn hạ lạc, cũng không biết vì cái gì Hoa Quả Sơn sẽ xuất hiện ở chỗ này.
 
 	Mình không thể từ bỏ, không thể từ bỏ. Lớn không quá, lớn không quá liều mạng, dù sao cũng sẽ không chết, nhiều nhất trọng thương mà thôi. Chỉ cần bất tử, đây hết thảy đã làm cho.
 
 	Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không dứt khoát quyết nhiên bắt đầu thôi động trong cơ thể Kim thuộc tính Thần thạch. Lập tức, một cỗ thật lớn Kim thuộc tính linh lực phun ra ngoài, thậm chí tại Tôn Ngộ Không bên ngoài thân tạo thành một cái hình mũi nhọn linh khí vòng bảo hộ. Mà nguyên bản sắp khô kiệt linh lực vậy cấp tốc bị Kim thuộc tính linh lực cho lấp đầy, thế nhưng là sau đó có bắt đầu kinh khủng phát ra. Cái này một vào một ra phía dưới, Tôn Ngộ Không vậy mà không có cảm giác được một tia khó chịu. Mà lại tựa hồ theo Kim thuộc tính linh lực tại thể nội lưu chuyển, cái này Kim thuộc tính Thần thạch thậm chí có ẩn ẩn với mình dung hợp dấu hiệu. Cái này khiến Tôn Ngộ Không lập tức mừng rỡ như điên.
 
 	Từ khi đạt được Kim thuộc tính Thần thạch, bản thân liền nghĩ phương thiết pháp luyện hóa nó, thế nhưng là cái này Thần thạch lại ngoan cố dị thường, đã lâu như vậy, vậy mà không có một chút xíu muốn dấu hiệu hòa tan. Chỉ có tại bản thân nguy cơ sinh tử thời khắc mới có thể tự chủ phun ra linh lực khổng lồ từ đó để cho mình biến nguy thành an. Về sau Tôn Ngộ Không chậm rãi đã có thể tự chủ thôi động Thần thạch từ đó sử dụng bên trong ẩn chứa khổng lồ linh lực. Chỉ bất quá một khi linh lực phóng thích thời gian hơi lâu, Kim thuộc tính linh lực liền sẽ đối thân thể tạo thành thương tổn cực lớn. Bởi vậy, vừa mới Tôn Ngộ Không mới hạ quyết tâm thật lớn vận dụng cỗ lực lượng này.
 
 	Trong cõi u minh Tôn Ngộ Không cảm thấy Thần thạch sẽ không để cho bản thân chết mất, không phải vậy liền sẽ không tại thời khắc mấu chốt luôn là cứu mình. Cho nên mới sẽ ôm trọng thương chuẩn bị thôi động nó, thế nhưng là không nghĩ tới bởi vì muốn hao phí linh lực phi hành, lại bởi vì cái này, làm Kim thuộc tính linh lực một vào một ra ở giữa giữ vững cân bằng. Tôn Ngộ Không tựa như một cái chuyển hóa cơ, mặc dù thời gian dài vận chuyển Kim thuộc tính linh lực sẽ đối với gân mạch tạo thành tổn hại, thế nhưng lại vậy trong lúc vô tình hấp thu Kim thuộc tính Thần thạch bản chất thạch nguồn gốc.
 
 	Đang lúc Tôn Ngộ Không kinh hỉ cùng có thể dung hợp Thần thạch thời điểm, cái này Thần thạch dường như quá có cảm ứng, lại đột nhiên đình chỉ linh lực phát ra. Cái này vừa dừng lại không quan trọng lắm, Tôn Ngộ Không lúc đầu đột nhiên xông lên thân hình lập tức trên không trung đột nhiên dừng lại. Ngay tại Tôn Ngộ Không cho là mình sẽ rơi xuống thời điểm, đầu đột nhiên một trận đâm nhói, lập tức, Tôn Ngộ Không liền đã mất đi ý thức, cả người hôn mê đi.
 
 	Lúc này, một gian mờ tối trong phòng chứa băng, một tòa dùng băng tinh điêu khắc giường ngọc bên trên, bỗng nhiên bỗng dưng thêm một người, người này sau khi xuất hiện xác thực không nhúc nhích nằm tại giường ngọc bên trên, hiển nhiên là đã hôn mê đi. Lúc này, một vị người mặc trường bào màu xám lão giả vậy theo không gian một cơn chấn động, hiện ra thân hình.
 
 	Nhìn kỹ, xuất hiện lão giả râu tóc bạc trắng, lại Thần đình sung mãn, hai mắt tinh quang toả sáng. Rõ ràng là một vị cao thủ cực kỳ lợi hại. Lão giả này sau khi xuất hiện liền một trận chạy chậm đã đến giường ngọc bên cạnh, vội vã đưa tay tìm tòi hơi thở, phát hiện chỉ là đã hôn mê, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó cả người không có hình tượng chút nào làm được trên mặt đất.
 
 	Sau đó vậy mà nghĩ đứa bé như thế gào khóc: "Trời không phụ ta yêu tộc a, ta Thủy Tộc thủ hộ nơi đây cơ hồ ngàn vạn năm thời gian, cuối cùng là không có uổng phí a. Yêu tộc hi vọng, thật xuất hiện, ha ha. Mà lại vậy mà có thế tại Hồng Hoang Tịnh Thể Quang bên trong kiên trì phi hành trăm hơi thở, ha ha ha, chỉ sợ người này ngày sau thành tựu, sẽ siêu thoát thế giới này. Ta yêu tộc chắc chắn phải đại hưng!"