Chương 90: Đánh đi! 
 
 	Hằng Nga tốc độ, vậy mà kinh khủng như vậy? Liền Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh đều không thể bắt được động tác của nàng, thế nhưng là liền là trong chớp nhoáng này, thiếu chút nữa muốn Tôn Ngộ Không mệnh.
 
 	"Dừng tay!" Hét lớn một tiếng, Chúc Long Chúc Cửu Âm dưới chân liên động, nháy mắt liền lách mình đã đến Tôn Ngộ Không sau lưng, một đôi long trảo đã nắm thật chặt đầu kia lụa trắng. Nếu như vừa mới Chúc Long chậm thêm một khắc trước, kia Tôn Ngộ Không tất nhiên đầu lâu khó giữ được. Coi như là Tôn Ngộ Không có Kim Cương Bất Hoại chi thân thậm chí không sợ đao phách rìu chém, thế nhưng là cái này lụa trắng cũng không phải vật bình thường, coi như Tôn Ngộ Không nhục thân, cũng là không thể thừa nhận.
 
 	Bị Chúc Long như thế vừa quát, Tôn Ngộ Không đã kịp phản ứng, mặc dù trong lòng còn tại hãi nhiên Hằng Nga tốc độ khủng khiếp, chẳng qua nhưng cũng không còn dám do dự một chút. Cổ tay khẽ đảo, Kim Cô Bổng từ dưới mà lên xuyên qua kia lụa trắng, sau đó Kim Cô Bổng một giao nộp lại thêm Chúc Long hai tay kéo một cái, rốt cục đem lụa trắng giật ra.
 
 	Mấy cái lắc mình, Tôn Ngộ Không xuất hiện ở Côn Bằng bên người, một mặt chưa tỉnh hồn. Mà lúc này, Hằng Nga cũng đã tại Chúc Long tranh tài, mặc dù Hằng Nga là nghĩ trực tiếp diệt sát Tôn Ngộ Không, chẳng qua này Chúc Long đơn giản liền nhìn kỹ chính mình. Hằng Nga trong lòng biết, nếu như không giải quyết cái này Chúc Long, chỉ sợ khó thương Tôn Ngộ Không.
 
 	"Tam Thanh, còn không xuất thủ chờ đến khi nào?" Một tiếng khẽ kêu, Hằng Nga liền không còn nhìn nhiều, mà là chuyên tâm tại Chúc Long giao chiến. Lúc này, Chúc Long mới phát giác cái này Hằng Nga thực lực thật mười phần kinh khủng, cái này một nghiêm túc, Chúc Long áp lực tăng gấp bội. Sợ mình một cái sơ sẩy mà bị thua, Chúc Long lại trong tiếng rống giận dữ, đã hóa thành một cái chừng dài trăm thước to lớn Xích Long.
 
 	Mà Hằng Nga hiển nhiên là tạm thời từ bỏ Tôn Ngộ Không, theo Chúc Long tiến vào trên chín tầng trời, trong lúc nhất thời, tiếng long ngâm tại Hằng Nga khẽ kêu âm thanh liên tiếp.
 
 	"Côn Bằng, hôm nay liền để lão phu nhìn xem, cái này ngàn vạn năm đi qua, ngươi có cái gì tiến bộ." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn xem Hằng Nga đã tại Chúc Long đại chiến, biết tại mấy người kia đã không còn gì để nói, trực tiếp liền chọn lấy lúc này giữa sân người mạnh nhất, nếu là Côn Bằng. Đồng thời, truyền âm tại Thông Thiên giáo chủ tại Thái Thượng Lão Quân trong tai: "Ta ngăn chặn Côn Bằng, hai người các ngươi nhanh chóng giải quyết kia còn thừa bốn người, không cần lưu thủ, tranh thủ thời gian ngắn nhất tru sát bốn người."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay phất trần một điểm, một đoàn thanh khí đã trong nháy mắt xuất hiện ở Côn Bằng trước mắt. Côn Bằng cũng không phải yếu ớt, nghiêng người tránh thoát cái này đoàn thanh khí, sau đó hai tay một huy, hai đoàn gió lốc đã hướng về Nguyên Thủy Thiên Tôn bay tới.
 
 	"Côn Bằng, hôm nay ngươi yêu tộc nếu là muốn sống, ngươi vẫn là xuất ra chút bản lĩnh thật sự đi! Ta tại thiên ngoại trời chờ ngươi." Nói xong, Nguyên Thủy Thiên Tôn trực tiếp xé rách không gian, bước ra một bước, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Thế nhưng là lúc này Côn Bằng xác thực cười hắc hắc, sau đó vậy mà quay người lại, biến mất ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, vậy mà không phải Thiên Ngoại Thiên, mà là Thái Thượng Lão Quân sau lưng. Tại Thông Thiên giáo chủ phẫn nộ trong tiếng hô, Côn Bằng tay phải nắm trảo, hung hăng đến chộp vào Thái Thượng Lão Quân trên lưng.
 
 	Thái Thượng Lão Quân bất ngờ không đề phòng, lập tức bị thương, chẳng qua này lúc cũng có thể thấy được Thái Thượng Lão Quân thực lực xác thực tăng lên, tại thụ Côn Bằng một trảo sau đó, vậy mà ngạnh sinh sinh đã ngừng lại đánh ra trước thân hình, mà lại đồng thời tay khẽ vẫy, một bộ Thái Cực Bát Quái Đồ liền đánh về phía sau lưng Côn Bằng.
 
 	Thế nhưng là lúc này, Côn Bằng đã một bên cười ha ha, một bên xé rách không gian, trốn vào Thiên Ngoại Thiên bên trong. Quá trình này, tự thuật phức tạp, chẳng qua lại chỉ vẻn vẹn không đến thời gian một hơi thở, ngay cả trốn vào Thiên Ngoại Thiên Nga Hoa Nguyên Thủy Thiên Tôn đều chưa kịp phản ứng, hoặc là, là hoàn toàn nghĩ không ra, thực lực đã đến bọn họ cấp độ này, vậy mà lại nhân lúc người ta không để ý xuất thủ đánh lén. Cái này, đây chính là có nhục thánh nhân chi danh a.
 
 	Cho nên tại Côn Bằng tiến vào Thiên Ngoại Thiên trước tiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền nén giận xuất thủ, vừa ra tay, chính là mình công kích mạnh nhất, tiên thiên thanh khí!
 
 	Mà thụ một trảo Thái Thượng Lão Quân, lại là đầy mặt phẫn nộ, mặt âm trầm, đơn giản muốn nhỏ xuống nước tới. Vốn là dự định báo thù, lại không nghĩ rằng còn chưa đụng phải Tôn Ngộ Không nửa điểm, bản thân liền đã bị trọng thương, đây quả thực là sỉ nhục!
 
 	Gầm thét bên trong, Thái Thượng Lão Quân cùng Thông Thiên giáo chủ song song xuất thủ, Thái Thượng Lão Quân như thế trong tay Thái Cực Bát Quái Đồ, bát quái này muốn đón gió căng phồng lên, đang bay ra Thái Thượng Lão Quân sau đó trong nháy mắt biến lớn, trong chớp mắt, liền vòng qua Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu, vậy mà thẳng tắp bay về phía phía sau hai người Mộc Cảnh Tịch cùng Mộng Quy.
 
 	Cái này đột nhiên một tay, để Mộc Cảnh Tịch cùng Mộng Quy thậm chí có chút kinh ngạc, chẳng qua hai người dù sao cũng là một phương Thánh giả, nhao nhao tế ra bản thân mạnh nhất phòng hộ. Mộc Cảnh Tịch chính là tại mười ngón nhọn phi tốc sinh trưởng ra vô số dây leo, những thứ này dây leo cấp tốc tại Mộc Cảnh Tịch trước người kết thành một cái Đằng Giáp thuẫn . Bất quá, cái này có thể tuyệt đối không phải phổ thông Đằng Giáp thuẫn, không phải vậy, Mộc Cảnh Tịch làm sao sẽ dùng nó để ngăn cản một vị thánh nhân công kích?
 
 	Mà Mộng Quy càng là từ trong hai mắt bắn ra một đạo quang hoa, cái này quang hoa trong nháy mắt phá toái hư không, mà Mộng Quy đã một bước bước vào trong hư không.
 
 	Thế nhưng là, sau một khắc, nhường một chút hai người cảnh tượng khó tin xuất hiện, kia bay tới bát quái đồ vậy mà phóng xạ ra đầy trời mênh mông hào quang, cái này hào quang nhìn như yếu ớt, thế nhưng lại không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản. Kia Mộc Cảnh Tịch Đằng Giáp thuẫn không được, ngay cả Mộng Quy dị thời không cũng không được. Cho nên, hai người tại kinh ngạc cùng ánh mắt không thể tin bên trong, hai người cứ như vậy bị bát quái đồ cho bao trùm, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Thái Thượng Lão Quân sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, sau đó nguyên địa một chầu, liền cách không chui vào bát quái đồ bên trong. Chỉ để lại trợn mắt hốc mồm Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	"Thái Cực Bát Quái Đồ, chính là tiên thiên hỗn độn sơ khai lúc thiên địa tạo ra chí bảo, bên trong thành thế giới. Bát quái đồ chưởng khống giả, liền là phương thế giới này chí cao vô thượng thần. Ngươi hai vị kia tiểu bằng hữu, dữ nhiều lành ít. Rốt cục, đến phiên ta xuất thủ."
 
 	Nói chuyện, là Thông Thiên giáo chủ.
 
 	Lại là, Chúc Long cùng Hằng Nga trên chín tầng trời đại chiến, Côn Bằng cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn tiến vào Thiên Ngoại Thiên, Thái Thượng Lão Quân cùng Mộng Quy Mộc Cảnh Tịch tiến vào Bát Quái thế giới, cho nên, trận này bên trong, vậy mà chỉ còn lại Thông Thiên giáo chủ cùng Tôn Ngộ Không Lục Nhĩ Mi Hầu hai người. Hơn nữa nhìn Thông Thiên giáo chủ cái này thần thái, cái này tựa hồ là bọn họ kế hoạch tốt?
 
 	"Hừ, thì tính sao? Đợi ta hai diệt sát ngươi, lại đi tương trợ những người khác không muộn!"
 
 	"Ha ha ha, Tôn Ngộ Không a Tôn Ngộ Không, lần này, ngươi không có cơ hội. Biết vì cái gì lưu lại ta tới đối phó ngươi sao? Mà không phải cùng ngươi cừu hận lớn nhất Thái Thượng Lão Quân hoặc là thực lực mạnh nhất Nguyên Thủy Thiên Tôn sư tôn? Thậm chí đều không phải là thiên đạo hóa thân Hằng Nga? Ngươi còn không biết đâu a? Chậc chậc, ngươi thế nhưng là cái này ngàn vạn năm đến, thiên đạo hóa thân cái thứ hai tự mình diệt sát nhân vật a. Ha ha "
 
 	Theo Thông Thiên giáo chủ càn rỡ cười to, từ trên người hắn vậy mà tản mát ra từng đợt ma khí. Đúng vậy, không phải tiên khí cùng yêu khí, mà là ma khí.
 
 	Thế nhưng là, ma. Loại này tồn tại đặc thù, đã sớm biến mất không biết mấy vạn vạn năm, mà lại tự thiên địa sơ khai cho tới bây giờ, giữa thiên địa cũng chỉ hết thảy đi ra mười ba con được xưng là ma tồn tại. Giữa thiên địa con thứ nhất ma, liền là từng cùng Viêm Đế Hoàng Đế cùng tranh giành đại chiến ma vương Xi Vưu.  chỉ bất quá về sau Xi Vưu chiến bại, bị Hoàng Đế chém giết đồng thời phân thây mười hai khối, cái này mười hai khối thân thể lại như cũ bất tử, tại ma khí ngập trời bên trong đào thoát mở ra.
 
 	Đồng thời về sau tu luyện thành mười hai đầu Tổ Vu, thân có Xi Vưu vô thượng ma huyết, trời sinh liền có được một bộ cực kì mạnh mẽ nhục thân. Mà lại mười hai đầu Tổ Vu, toàn bộ đều là trời sinh thánh nhân đỉnh phong.
 
 	Trong đó Cộng Công cầm trong tay đánh gãy ngọc câu; Chúc Dung cầm trong tay trời Ly Hỏa thần tiên; Hình Thiên cầm trong tay can thích thần phủ; Đế Giang cầm trong tay gang tấc trượng; Hậu Nghệ cầm trong tay Chấn Thiên Thần Cung, Xạ Nhật Thần Tiễn; Khoa Phụ cầm trong tay gỗ đào thần trượng; Lôi Thần cầm trong tay Lôi Thần chùy; Nhục Thu cầm trong tay trời khánh; Cú Mang cầm trong tay mang; Huyền Minh cầm trong tay Huyền Minh cốt tiễn; Hậu Thổ cầm trong tay Cửu Thiên Tức Nhưỡng; Phong Bá Vũ Sư cầm trong tay túi Càn Khôn, thuận gió cờ.
 
 	Cái này mười hai vị, liền là mười hai đầu thánh nhân đỉnh phong Tổ Vu.
 
 	Mà lúc này, cái này mười hai đầu Tổ Vu liền đứng tại Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu trước mặt. Đúng vậy, không có nhìn lầm vậy không có nghe lầm, làm Thông Thiên giáo chủ ngập trời ma khí tiêu tán sau đó, xuất hiện, liền là mười hai đầu cao hơn mười mét mười hai đầu Tổ Vu!
 
 	"Nói cho các ngươi biết đi, bởi vì ta Thông Thiên giáo chủ nắm giữ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, càng là có mười hai đầu Tổ Vu với tư cách trận nhãn, cho nên, bọn họ đều sẽ tránh đi ta."
 
 	Tôn Ngộ Không, hôm nay, ngươi hẳn phải chết.
 
 	Vừa mới nói xong, Thông Thiên giáo chủ hai tay vung lên, mười hai chi đen kịt tiểu kỳ xuất hiện tại Thông Thiên giáo chủ trong tay.
 
 	Trong đó một chi trên cột cờ có khắc Đế Giang hai chữ tiểu kỳ bỗng nhiên ra khỏi hàng, trực chỉ Tôn Ngộ Không. Cùng lúc đó, mười hai đầu Tổ Vu bên trong Đế Giang Đại Vu, đã xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trước mắt.
 
 	"Ha ha ha, mười hai Tổ Vu nơi tay, thiên hạ này ai có thể thắng ta? Ha ha ha."