Chương 09: Ngọn nguồn
 
 	Nguyên lai, năm đó Vu Lan Bồn Phật pháp đại hội bên trên, Như Lai giảng kinh là từng nói "Ta tức là phật, phật tức là ta" lời nói, điện hạ chúng tăng không một phản đối, cũng chỉ có Như Lai nhị đệ tử Kim Thiền tử đưa ra chất vấn. Kim Thiền tử phản đối nói: "Phật là thiên hạ chúng sinh, chúng sinh đều là phật. Chúng ta, bất quá là chúng sinh niệm tượng. Nếu không có chúng sinh, cũng không chúng ta." Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình. Mà Như Lai càng là nét mặt đầy vẻ giận dữ . Bất quá, Như Lai dù sao cũng là Phật Tổ, mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng cũng không có biểu thị cái gì. Chỉ nói câu Kim Thiền có bản thân phật ý, khó được khó được!
 
 	Vu Lan Bồn đại hội trăm năm sau một ngày, Như Lai bỗng nhiên triệu Kim Thiền tử yết kiến. Đại Hùng bảo điện bên trên, Như Lai hỏi: "Kim Thiền, anh tới ta chỗ bao lâu?
 
 	"Đệ tử mỗi ngày nghiên cứu Phật pháp, lĩnh ngộ phật ý, không có lưu ý thời gian, cho nên không biết thời gian."
 
 	"Kia anh nghiên cứu xảy ra điều gì? Lĩnh ngộ ra cái gì sao?"
 
 	"Đệ tử ngu dốt, chưa. . ."
 
 	Không đợi Đường Tam Tạng nói xong, Như Lai liền ngắt lời nói: "Ngã phật vô cùng mênh mông, tại chỉ là một tòa Linh Sơn sao có thể ngộ được Phật môn chân ý? Đã ngươi từng nói chúng sinh đều là phật, vậy ngươi liền đi giữa trần thế đi một lần đi. Đi lĩnh ngộ một cái vạn vật chúng sinh phật."
 
 	Dứt lời, Như Lai chỉ một ngón tay Kim Thiền, nói: "Kim Thiền tử, ta ra lệnh ngươi trùng nhập luân hồi, hóa thành phàm nhân, trải qua mười thế. Cái này mười thế ngươi muốn từ phương đông xuất phát, từng bước một tới ta Tây Thiên cầu chân kinh. Cái này mười thế nếu có thể lấy chân kinh, ta phong ngươi làm Kim Thiền Chúng Sinh Phật. Như lấy không đến, liền đi kia Cửu U chi địa, độ hóa ngàn vạn Atula đi!"
 
 	"Là, đệ tử lĩnh mệnh!"
 
 	Đứng người lên, nâng người lên, hai mắt đối mặt trên bảo tọa Như Lai, không kiêu ngạo không tự ti.
 
 	"Đệ tử thỉnh cầu Phật Tổ thu đệ tử một thân phật lực. Để cho đệ tử an tâm thỉnh kinh."
 
 	"Không cần, không cần. Quan Thế Âm ở đâu?"
 
 	"Đệ tử tại."
 
 	"Mang Kim Thiền đi Địa Phủ, chuyển thế trùng sinh đi."
 
 	"Là, đệ tử tuân mệnh."
 
 	Mà lúc này Kim Thiền trong mắt, bộc lộ, lại là chiến ý cao vút, chỉ bất quá hắn cúi đầu, không người thấy được mà thôi.
 
 	Đi Địa Phủ trên đường
 
 	"Sư huynh a, ngươi này lại là tội gì khổ như thế chứ?"
 
 	"Ha ha, cũng nên có một người đứng ra. Ta phật, ở trong lòng ta, mà không trên Đại Hùng bảo điện."
 
 	"Ai. Sư huynh, khá bảo trọng đi. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta sẽ thêm chiếu cố ngươi, sẽ không để cho ngươi thụ quá nhiều đắng."
 
 	Thế là, Kim Thiền tử hóa thân phàm nhân, mỗi một thế đều muốn từ nhất đông chi địa xuất phát, trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, trèo non lội suối đi hướng Tây Thiên. Chỉ bất quá, chín vị trí đầu thế, đều chết tại trên đường.
 
 	"Ha ha ha, Đường Tam Tạng, không thể không nói ngươi thật là mạng lớn a, như vậy ngươi cũng bất tử." Ánh mắt trở lại hiện tại tầng hai mươi hai thiên chi bên trên. Cái này cười to người, lại là kia Thông Thiên giáo chủ.
 
 	Ánh mắt mọi người chuyển hướng thông thiên cùng thái thượng hai người, xem xét phía dưới, đám người sắc mặt lại có nhiều cổ quái. Lại nguyên lai Thái Thượng Lão Quân trong lúc rảnh rỗi, trải qua ngồi tại trong mây luyện lên đan dược. Không hổ là Tam Thanh, cái này định lực liền là không tầm thường.
 
 	"Cũng không sợ tẩu hỏa nhập ma." Đây là Ngưu Ma Vương đang len lén nói thầm.
 
 	"Đúng rồi, thánh tăng, thông thiên nói nghiệp lực là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn nói thánh tăng cái này đều không chết?"
 
 	Đường Tam Tạng quay đầu nhìn một chút bên cạnh Tây Lương nữ vương, sau đó vừa nhìn về phía phương xa chân trời.
 
 	"Cái này mười thế thỉnh kinh, ở đâu là thỉnh kinh a, cái này căn bản là Như Lai một cái bẫy a. Năm đó ta từng cầu Phật Tổ thu hồi ta một thân phật lực lại vào luân hồi, thế nhưng là Phật Tổ không có. Trấn Nguyên đại tiên hẳn phải biết, người trong chốn thần tiên không được tuỳ tiện hạ giới nhìn thấy phàm nhân. Cũng là bởi vì thần tiên đã không thuộc về luân hồi, nếu như tùy tiện tiến vào thế gian, thì sẽ bị luân hồi chi lực cưỡng ép thêm chở nghiệp lực tại thân.
 
 	Mà chúng ta Phật môn cũng là đồng dạng. Ta cũng là một thế này mới hiểu được. Như Lai để cho ta mười thế thỉnh kinh, rõ ràng liền là muốn dùng mười thế luân hồi nghiệp lực gia thân, để cho ta vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U Atula chi địa. Mỗi một thế, ta từ phương đông chi địa xuất phát, không biết tiếp xúc bao nhiêu phàm nhân, không biết quấn quanh bao nhiêu nghiệp lực, mà lại mỗi một lần luân hồi ta nghiệp lực liền sẽ gấp bội. Mười thế sau đó, ta liền thành một cái người phàm bình thường. Một khi tử vong, linh hồn liền sẽ dừng lại tại Cửu U, không cách nào luân hồi chuyển thế.
 
 	Nói cách khác, bất luận ta có thể hay không vào tay chân kinh, ta sau cùng hạ tràng, đều là hồn phi phách tán. Mặc dù cuối cùng này một đời may mắn đã đến Tây Thiên, Phật Tổ không thể không phong ta làm phật, thế nhưng lại cũng chỉ là áp chế nghiệp lực lúc bộc phát ở giữa. Rốt cục phía trước trận, Ngộ Không quyết định khởi binh chinh phạt Thiên Đình thời điểm, trên người ta nghiệp lực bạo phát. Ta không muốn để cho Ngộ Không lo lắng, cho nên mới đi nói Địa Phủ tìm kiếm Tây Lương nữ vương hồn phách. Ai. A Di Đà Phật."
 
 	Lẳng lặng nói xong, Trấn Nguyên Tử Ngưu Ma Vương đám người đã khiếp sợ nói không ra lời. Ngay cả Nhị Lang thần đều kinh hãi. Như Lai phật tổ, càng như thế ngoan độc?
 
 	"Vậy, vậy ngươi làm sao sẽ đắc đạo Độ Hóa Hoa?" Quá chấn kinh, Nhị Lang thần đều quên rồi đối phương thế nhưng là địch nhân.
 
 	Đường Tam Tạng chỉ là nhìn Nhị Lang thần liếc mắt, tiếp tục nói: "Tại ta bị nghiệp lực lôi kéo, rơi vào Cửu U chi địa thời điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy một đóa hoa nhỏ phiêu phù ở giữa không trung, ta đối với nó chắp tay trước ngực, huyên tiếng niệm phật, sau đó thở dài một cái. Đúng lúc này, bỗng nhiên có một nói tiếng âm trong lòng ta vang lên đồng thời hỏi: 'Ngươi vì cái gì thở dài?' ta không nghĩ nhiều đáp nói: 'Chỉ là không nỡ ta kia đồ nhi. Sợ quên rồi bọn họ cùng thế gian này chúng sinh.' "
 
 	"Thế là, kia dùng nhiều liền bay đến trước mắt ta, thả ra một đạo bạch quang, lại sau đó, ta một thân nghiệp lực liền bị khu trục, mà lại đóa hoa này còn mặc ta làm chủ, đồng thời trợ giúp ta nắm trong tay toàn bộ Cửu U Địa Ngục."
 
 	Nói xong, Đường Tam Tạng lại nhìn Tây Lương nữ vương liếc mắt. Nữ vương hiểu ý, tiếp tục nói: "Cái này sau đó, ngự đệ ca ca tìm đã đến ta, để cho ta thoát ly Sinh Tử Bộ, cùng sử dụng Độ Hóa Hoa cánh hoa làm lại thân thể để cho ta phục sinh."
 
 	Nữ vương nói xong, bốn phía lẳng lặng không hề có một chút thanh âm, ngay cả Lão Quân tiên đan cháy khét cũng không ai tri giác. Lúc này trong lòng mọi người chỉ có một cái ý nghĩ, có thời gian ta cũng đi Cửu U dạo chơi.
 
 	Thế gian này sự tình liền là như thế, họa phúc tương y. Không ai có thể kham phá, cũng không ai có thể nắm giữ.
 
 	Đường Tam Tạng nhẹ nhàng ho một cái, lần này tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, chẳng qua nhìn về phía Đường Tam Tạng trong ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần quái dị.
 
 	"Ai nha nha, ta con trâu thế nào liền không có vận khí tốt như vậy đâu?" Nhanh mồm nhanh miệng Ngưu Ma Vương nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người. Ngẫm lại Đường Tam Tạng năm đó thỉnh kinh thời điểm yếu đuối, tùy tiện một cái tiểu yêu liền có thể khi dễ một phen, nhưng bây giờ? Ngay cả Thông Thiên giáo chủ đều muốn kiêng kị ba phân. Chênh lệch này há lại khác nhau một trời một vực có thể hình dung?
 
 	Mọi người ở đây đều có các tâm tư thời điểm, chân trời lại sát khí nghiêm nghị bay tới một đoàn giá vân, nói là phiêu, nhưng cũng là trong chớp mắt liền đến.
 
 	Đối với vân sương mù tản đi, chỉ thấy giữa sân trùng trùng điệp điệp nhiều một đoàn người, dần dần nhìn tới, rõ ràng là kia Quan Âm tọa hạ hắc hùng tinh, Hồng hài nhi. Nguyên Sư Đà Lĩnh ba yêu, Hoàng Phong Quái, bạch cốt tinh, Cửu Vĩ Hồ, tê giác quái, cửu đầu quái, Hoàng Mi đại vương, trăm mắt Ma Quân (con rết tinh) chờ một chút Yêu Vương, mà lại mỗi người đem một trăm yêu tộc tinh nhuệ, đứng ở Thái Thượng Lão Quân cùng Đường Tam Tạng ở giữa. Trong lúc nhất thời vốn đang tính rộng mở chiến trường lập tức hơi có vẻ chen chúc.
 
 	Những người này đến, trực tiếp phá vỡ hai phe lúc đầu cục diện giằng co. Ngưu Ma Vương bọn người trong lòng thở dài một hơi, dù sao cùng Thông Thiên giáo chủ Thái Thượng Lão Quân người kiểu này giằng co cảm giác, tuyệt đối là không dễ chịu. Liền là khí thế kia đều ép tới người không thở nổi.
 
 	"Hừ, lại tới một đám người ô hợp. Chỉ là mao đầu tiểu yêu, hôm nay cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"
 
 	Mấy chữ cuối cùng, thông thiên đã dùng tới vô thượng uy năng, chữ chữ rung trời nhiếp đất, ý đồ dùng khí thế ngăn chặn tới yêu tộc đầu mục. Không nói chuyện mới vừa xong, chỉ thấy một cái màu trắng thép vòng tay bay ra, bỗng dưng chấn động, thông thiên uy áp lập tức tản ra. Mà bản phương yêu tộc lại là khí thế phóng đại.
 
 	"Ngươi này nghiệt súc, trộm ta kim cương vòng tay, trộm ta quạt ba tiêu, hôm nay lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta? Thiệt thòi ta không công nuôi ngươi ngàn năm. Nghiệt súc, hôm nay lão đạo ta liền thanh lý môn hộ."Nói xong, vung trong tay lò bát quái, một đạo ngọn lửa phun ra, hóa thành một đầu màu xanh tê giác bộ dáng, khí thế hung hăng xông về yêu tộc đầu mục.
 
 	"Ha ha, lão quan, ta thấy ngươi là già nên hồ đồ rồi. Tại ta kim cương vòng tay trước mặt còn dám chơi thanh này trò vui? Nhìn ta thu nó."
 
 	Hai tay một chỉ, nguyên bản phiêu phù ở đám người trên đầu kim cương vòng tay quang mang lóe lên, một cỗ to lớn hấp lực hạo nhiên phun ra, nguyên bản phóng tới đám người hỏa diễm tê ngưu, không có một tia dừng lại liền chuyển hướng vọt vào kim cương vòng tay bên trong. Ngược lại tiêu tán không thấy. Loại trừ kim cương vòng tay bởi vì hỏa diễm quan hệ lộ ra thoáng đỏ lên một điểm bên ngoài, liền phảng phất không có cái gì phát sinh.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không có? Ta còn tưởng rằng chết chắc đâu! Cái này lão quan hỏa thế nhưng là quá dọa người." Bằng Ma Vương một mặt tim đập nhanh nói. Dù sao, hắn vừa mới liền bị lửa này thiêu hủy một cánh tay.
 
 	Mà lại nhìn Thái Thượng Lão Quân, một gương mặt mo bị tức râu tóc đều dựng, toàn thân không ngừng run rẩy, đặc biệt là kéo lấy lò bát quái cái tay kia run rẩy càng thêm lợi hại, để cho người ta cảm thấy tựa hồ không cẩn thận lò bát quái khả năng liền sẽ ngã xuống, như thế, Hỏa Diệm sơn coi như không chỉ là tám trăm dặm a.
 
 	"Sư huynh đừng vội, xem ra cái này tê giác quái đã hoàn toàn nắm giữ cái này kim cương vòng tay. Mà lại bọn này yêu quái thực lực bất phàm, ngươi ta còn cần bàn bạc kỹ hơn, không thể hành động theo cảm tính."Thông thiên lặng lẽ truyền âm nói.
 
 	"
 
 	"Ai u ai u, lão quan hỏa thật là lớn, đều đốt rụi ta một sợi tóc, ha ha. Lão quan, lại đến a, ta nhìn ngươi kia lò bát quái có bao nhiêu hỏa năng để cho ta thu."
 
 	"Ngươi, ngươi ngươi, ngươi khinh người quá đáng. Chỉ là tọa kỵ chẳng qua trộm ta mấy món pháp bảo liền cuồng vọng như vậy. Ngươi nghĩ thu ta liền để ngươi thu cái đủ."
 
 	"Sư huynh, sư huynh chậm rãi. !"
 
 	Thông thiên mặc dù lập tức liền phát giác không tốt, thế nhưng lại vẫn là chậm. Chỉ có thể mắt thấy Thái Thượng Lão Quân một tiếng gầm thét, sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sau đó liền nhìn Lão Quân sau lưng hiện ra lửa cháy ngập trời. Cùng lúc đó, Lão Quân cũng là một ngụm nghịch huyết phun ra.
 
 	"Ai, sư huynh a sư huynh, ngươi có thể nào như thế a!"
 
 	Nguyên lai, Thái Thượng Lão Quân vậy mà tự bạo tính mệnh giao tu lò bát quái!