Chương 129: Đánh đi ta yêu tộc không sợ
 
 	Tiếp xuống ba ngày, tất cả mọi người tại dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu trận chiến đấu này sau đó có được chiến lợi phẩm —— đại lượng linh hồn kết tinh! Nguyên bản lần này ba tổ liên quân nhân số liền so yêu tộc muốn nhiều, mà lại sau cùng truy sát càng là chém giết hơn năm vạn người. Bốn mươi vạn liên quân, cuối cùng đào tẩu chỉ có năm sáu vạn, đây tuyệt đối là thảm bại!
 
 	Yêu tộc mười vạn người cũng gãy tổn hại khoảng ba vạn người . Bất quá, kết quả như vậy tuyệt đối là đại thắng. Bảy vạn người, ba mươi vạn viên linh hồn kết tinh. Cơ hồ mỗi người có thể phân đến bốn khối cùng mình đẳng cấp tương đương linh hồn kết tinh, nếu như có thể toàn bộ thôn phệ dung hợp cái này ba mươi vạn nhanh linh hồn kết tinh, kia yêu tộc thực lực tuyệt đối có thể tăng vọt mấy lần!
 
 	Chẳng qua Đế Tuấn đồng thời không có đem tất cả linh hồn kết tinh toàn bộ tiêu hao hết, mà là mỗi người phân ra ba khối, còn lại gần tới mười vạn khối, thì lưu làm để dành tài nguyên. Dù sao về sau khẳng định còn sẽ có đại chiến, có cái này mười vạn khối linh hồn kết tinh, yêu tộc liền có thể lần nữa gia tăng gấp đôi sức chiến đấu.
 
 	Nhìn bộ dạng này, Đế Tuấn là dự định đi tinh binh lộ tuyến.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không bởi vì công lao to lớn, cho nên vậy mà thu được một khối Cửu Văn Chí Tôn cấp bậc linh hồn kết tinh! Trong lúc nhất thời, để tất cả yêu tộc đều không ngừng hâm mộ, bất quá, vậy vẻn vẹn hâm mộ. Tất cả mọi người biết, lần này thắng lợi, có thể nói hoàn toàn là Tôn Ngộ Không sáng tạo, nếu như không có cái kia quỷ dị phong ấn năng lực, chỉ sợ lúc này Chiến Yêu Thành đã muốn đổi tên đổi họ. Bởi vậy trên mặt của mỗi người đều tràn đầy một loại kiêu ngạo cùng tự hào.
 
 	Ta yêu tộc chẳng những có hai đại Cửu Văn Chí Tôn, càng có như vậy một vị cường hoành tuyệt luân thiên tài, yêu tộc, có thể nào không thể?
 
 	Cho nên ngày thứ hai, chẳng những yêu tộc còn thừa tất cả cường giả chí tôn toàn bộ xuất hiện, thậm chí càng có một hơn vạn tướng sĩ tự phát quay chung quanh tại Tôn Ngộ Không chỗ ở chung quanh, sau đó kết thành một cái thiên địa Tỏa Linh Đại Trận vì Tôn Ngộ Không hộ pháp. Đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, Tôn Ngộ Không đã lâu lần nữa dâng lên một loại gọi là cảm động cảm xúc.
 
 	Mà Tê Chiếu, tại ngày đó đi theo yêu tôn tiểu đội tiến hành thanh lý sau đó, bởi vì hắn chỉ cần tại cuối cùng bổ đao bảo đảm chân chính giết chết địch nhân, bởi vậy thể lực bảo tồn tương đối tốt hơn, cho nên cuối cùng vậy tiếp tục tham gia kia một trận đại truy sát. Kết quả cuối cùng, liền là Tê Chiếu một người một mình thu được hai mươi ba viên tám văn cấp Chí Tôn khác linh hồn kết tinh.
 
 	Đây đều là Tê Chiếu một thân một mình chém giết, cũng không phải là đi theo Tôn Ngộ Không bọn người sau lưng nhặt lấy. Chẳng qua Tê Chiếu đồng thời không có một người độc hưởng, mà là chỉ để lại ba viên, còn lại tất cả tặng cho yêu tôn tiểu đội thành viên.
 
 	Sau ba ngày, Tôn Ngộ Không đã tại vạn yêu bố trí thiên địa Tỏa Linh Đại Trận trợ giúp hạ hấp thu xong kia Cửu Văn Chí Tôn cấp bậc linh hồn kết tinh, đương nhiên, bởi vì Tôn Ngộ Không quan hệ, Tê Chiếu vậy hưởng thụ đại trận chỗ tốt.
 
 	Chẳng qua để Tôn Ngộ Không nguyệt Tê Chiếu có chút kỳ quái là, hai người hấp thu khổng lồ linh hồn năng lượng, thế nhưng là vậy mà ai cũng không có đột phá đến bảy văn, toàn bộ kẹt tại lục văn đỉnh phong trạng thái. Mà lại hai người có thể rất rõ ràng cảm giác được linh hồn năng lượng đã đạt tới trạng thái bão hòa, thậm chí có tuyệt đại bộ phận năng lượng đều yên lặng tại thể nội không cách nào hấp thu.
 
 	Đối với loại tình huống này, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều có chút không nghĩ ra. Nhưng là không đi quản đi, lại cảm thấy không ổn, thế là, hai người đành phải đi hỏi thăm Đế Tuấn. Ba ngày thời gian, Đế Tuấn cùng Thái Nhất vậy toàn bộ hấp thu còn lại hai viên linh hồn kết tinh. Lúc này hai người đang nhíu chặt lông mày không biết nói gì đó.
 
 	Gõ gõ đại điện cửa điện, Đế Tuấn quay đầu thấy là Tôn Ngộ Không hai người, thế là vẫy vẫy tay, lại không nói cái gì. Các loại Tôn Ngộ Không hai người đi vào, Đế Tuấn trực tiếp mở miệng nói: "Lục văn thăng bảy văn, cần không chỉ là khổng lồ linh hồn năng lượng, trọng yếu nhất chính là nhất định phải đi một cái tên là chí tôn ao địa phương. Chỉ có đi qua chí tôn ao tẩy lễ người, mới có thể tấn thăng bảy văn chí tôn."
 
 	Đế Tuấn nói xong, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều là sững sờ, không nghĩ tới muốn tấn thăng bảy văn còn muốn phiền toái như vậy? Chẳng qua không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng, Đế Tuấn tiếp tục nói: "Ngộ Không, chúng ta yêu tộc, hiện tại tình thế rất nguy hiểm. Ta cùng Đông Hoàng ý tứ, là ngươi lập tức mang theo Trấn Giới Thiên Bi rời đi."
 
 	Nhìn xem Đế Tuấn nhíu chặt lông mày, Tôn Ngộ Không biết chỉ sợ lại xảy ra chuyện."Tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ta vốn cho là lần này chỉ là tam tộc liên quân, không nghĩ tới chính là, hôm qua thám tử tới báo, vậy mà phát hiện ròng rã tám tòa thành trì đồng thời tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, theo tin tức đáng tin, mục tiêu của bọn hắn liền là chúng ta yêu tộc. Ta cùng Thái Nhất phỏng đoán, rất có thể là ba tổ liên quân trước đó tiết lộ tình báo, cho nên kia tám tộc hẳn là cũng đã biết chúng ta yêu tộc có một khối Trấn Giới Thiên Bi. Lại thêm lần này ba tổ liên quân thảm bại, liền càng thêm khẳng định bọn họ phỏng đoán. Cho nên. . ."
 
 	"Cho nên chúng ta yêu tộc rất có thể muốn sắp đối mặt tám tòa thành trì tiến đánh?"
 
 	"Không phải có khả năng, là một chắc chắn. Nhiều nhất còn có ba ngày, tám tộc đại quân liền sẽ đến Chiến Yêu Thành dưới thành. Đối mặt tam tộc chúng ta có lẽ có thể chiến thắng thậm chí diệt sát ba vị thành chủ. Thế nhưng là đối mặt tám tộc hơn một trăm vạn binh lực, yêu tộc, tuyệt không khả năng chiến thắng."
 
 	Đúng vậy a, hiện tại Chiến Yêu Thành tất cả tướng sĩ chung vào một chỗ cũng chỉ có hơn bảy vạn, bảy vạn đối một trăm vạn, đây là một trận tất bại chiến đấu. Thế nhưng là bị, bản thân thật có thể nghĩ Đế Tuấn nói như vậy, mang theo Trấn Giới Thiên Bi đào tẩu sao? Như cái chó nhà có tang như thế? Tại yêu tộc sinh tử tồn vong thời điểm đào tẩu?
 
 	Loại sự tình này, cháu ta Ngộ Không làm không được!
 
 	"Tiền bối, cháu ta Ngộ Không mặc dù thực lực thấp, nhưng là vậy không làm được loại này lâm trận chạy trối chết sự tình. Ta cũng là yêu tộc một viên, yêu tộc sinh tử tồn vong, nên có ta tham dự. Huống chi bọn họ cũng là vì ta Trấn Giới Thiên Bi mà đến, ta lại càng không có lý do trốn."
 
 	Khẽ thở một hơi, Đế Tuấn cùng Thái Nhất trước đó cũng đã nghĩ đến , dựa theo Tôn Ngộ Không tính cách, chỉ sợ thà rằng cùng yêu tộc cùng một chỗ chiến tử cũng sẽ không một mình đào mệnh.
 
 	Lúc này, Đế Tuấn cùng Thái Nhất liếc mắt nhìn nhau, sau đó Thái Nhất nói: "Hai người các ngươi, đi theo ta." Nói xong, liền trực tiếp đi hướng phủ thành chủ hậu đường. Tôn Ngộ Không nhìn Đế Tuấn liếc mắt, Đế Tuấn gật đầu. Thế là hai người liền đi theo Thái Nhất mà đi.
 
 	Tiến vào đại điện sau đó, hai người một mực đi theo Đế Tuấn xuyên qua mấy chục đạo phức tạp hành lang, sau đó đạt tới một cái tựa hồ là thư phòng địa phương. Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, Thái Nhất thẳng đi vào. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cũng liền bận bịu đuổi theo.
 
 	Tiến vào thư phòng, Thái Nhất đi đến một cái mười phần lớn cái bàn phía trước, trên mặt bàn có rất nhiều thư quyển, thậm chí cái bàn góc trên bên phải còn có một phương thành chủ ấn tỉ . Bất quá, Thái Nhất lại là cầm lên hai cái tinh xảo ngọc thạch hộp. Một lớn một nhỏ, một lớp mười rộng. Sau đó Thái Nhất đem cái kia cao một chút ngọc thạch hộp đưa cho Tôn Ngộ Không, rộng một ít đưa cho Tê Chiếu.
 
 	Sau đó nhìn thật sâu liếc mắt Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, nói: "Tê Chiếu, ta biết lai lịch không đơn giản. Nhưng là bây giờ, hi vọng ngươi có thể trở thành yêu tộc ta bằng hữu. Ta tin tưởng Ngộ Không lựa chọn không có sai. Ngộ Không, đã ngươi không chịu rời đi, vậy liền làm tốt thề sống chết một trận chiến chuẩn bị."
 
 	Nhìn thấy Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt nghiêm túc, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đồng thời trịnh trọng nhẹ gật đầu.
 
 	"Mở hộp ra đi, trong này là ta Chiến Yêu Thành chỉ có hai gian linh hồn pháp bảo. Ngộ Không ngươi, là một đôi Lưu Vân Kim Sí Ngoa, sau khi mặc vào, có thể đem tốc độ của ngươi gia tăng đến Cửu Văn Chí Tôn trình độ, nhưng là đối với lực lượng linh hồn tiêu hao rất lớn. Tê Chiếu, ngươi sự tình một kiện Chiết Không Giáp, có thể thông qua đối không gian chồng chất đạt tới ẩn thân mục đích. Cửu Văn Chí Tôn một cái, tuyệt đối không cách nào khám phá. Đây là cho các ngươi bảo mệnh dùng. Mặt khác, mỗi người năm viên tám văn linh hồn kết tinh, dùng để khôi phục lực lượng linh hồn tiêu hao."
 
 	Mở hộp ra, Tôn Ngộ Không nhìn thấy chính là một đôi màu trắng, thêu lên mây trôi hoa văn một đôi tinh mỹ giày. Mà Tê Chiếu, thì là một kiện đen tuyền nửa người áo giáp.
 
 	Hai người biết đây là bởi vì tiếp xuống đại chiến, khả năng cần năng lực của mình, bởi vậy vậy không có khách khí, nhao nhao đổi lại trang bị mới chuẩn bị. Nhìn xem mười phần suất khí phong cách giày, Tôn Ngộ Không mười phần thích. Đừng nhìn Tôn Ngộ Không nhiều khi cười toe toét, chẳng qua lại là mười phần thích chưng diện, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không xưng là Mỹ Hầu Vương, hơn nữa còn tại Long Vương nơi đó đào hoán một thân xinh đẹp trang phục đâu.
 
 	Chẳng qua đẹp mắt về đẹp mắt, làm Tôn Ngộ Không mặc vào cái này Lưu Vân Kim Sí Ngoa sau đó, lập tức liền cảm thấy loại kia tựa hồ chỉ cần hơi chút dùng sức người liền có thể bay lên cảm giác. Đã quá lâu không có trải nghiệm bản thân phi hành cảm giác, thế là Tôn Ngộ Không không kịp chờ đợi trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chạy đến bên ngoài đi quen thuộc cái này Cửu Văn Chí Tôn cấp bậc tốc độ đi.
 
 	Mà đồng thời, Tê Chiếu vậy từ biến mất tại chỗ. Chỉ bất quá Tôn Ngộ Không là tốc độ quá nhanh, mà Tê Chiếu thì là triệt để ẩn thân. Chiết Không Giáp, không phải đơn thuần biến mất thân hình, mà là chế tạo một cái không gian gãy điểm, đem người bao trùm, hơn nữa còn có thể theo người hành động mà tiến hành không gian di động, cũng chính là bình thường trên ý nghĩa nói thuấn di!
 
 	Không gian cùng thời gian, kia là vũ trụ cao nhất pháp tắc, kia là chỉ có Cửu Văn Chí Tôn mới có thể tiếp xúc đồ vật. Cho nên tại Hoàng Tuyền Thế Giới, cũng chỉ có Cửu Văn Chí Tôn mới có thể ngự không phi hành.
 
 	Nhìn xem hai người này, Đông Hoàng Thái Nhất trên mặt, lộ ra đã lâu tiếu dung.
 
 	Coi như liều mạng rơi yêu tộc hết thảy mọi người, cũng không thể để Tôn Ngộ Không nhận bất kỳ thương tổn.
 
 	(hôm nay ba canh, canh thứ nhất ok