Chương 118: Đánh quái thăng cấp
 
 	Đại khái qua ba canh giờ, bởi vì nơi này không có cụ thể ngạch thời gian, cho nên Tôn Ngộ Không cũng không biết đến cùng là giờ nào. Chẳng qua này đoạn thời gian lại làm cho Tê Chiếu đã đem kia tam nhãn Võ Thánh linh hồn toàn bộ hấp thu. Đến lúc cuối cùng một điểm linh hồn đi qua Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cùng Ngũ Thải Thần Thạch chuyển hóa bị Tê Chiếu hấp thu sau đó, lượng biến rốt cục đưa tới chất biến, bốn văn Võ Thánh khổng lồ lực lượng linh hồn rốt cục để Tê Chiếu tấn cấp.
 
 	Theo một đạo vũ trụ pháp tắc giáng lâm sau đó, Tê Chiếu rốt cục tỉnh lại. Mà tỉnh lại đến trước tiên Tê Chiếu liền tiếp tục nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu lĩnh ngộ vừa mới đạt được kia một tia vũ trụ pháp tắc.
 
 	Trước đó Tôn Ngộ Không liền nghe Tê Chiếu nói, mỗi một văn, đều là một đạo vũ trụ pháp tắc. Tại thăng cấp trước tiên liền muốn đi lĩnh ngộ cái này pháp tắc, người có ngộ tính cao có thể trăm phần trăm triệt để lĩnh ngộ, ngộ tính kém người lại chỉ có thể lĩnh ngộ một bộ phận từ đó tạo thành pháp tắc lãng phí. Đây cũng là vì cái gì cùng một cái cảnh giới nhưng là có ít người thực lực ngày đêm khác biệt nguyên nhân.
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu cố gắng lĩnh ngộ pháp tắc, Tôn Ngộ Không nhưng buồn bực. Bởi vì chính mình lúc ấy tấn cấp đến một văn thời điểm, vẫn là ở vào cuồng loạn trạng thái, căn bản không biết đi lĩnh ngộ cái gì pháp tắc. Mà sau đó nghe Tê Chiếu nói, Tôn Ngộ Không thử cảm ngộ một cái, kết quả cái rắm đều không có. Xem ra chính mình nhân sinh bên trong đạo thứ nhất pháp tắc, cứ như vậy không có.
 
 	Chuyện như vậy đơn giản liền là bi kịch, mà lại là càng đi về phía sau bi kịch liền càng rõ hiển. Người khác coi như tư chất lại kém cũng tốt xấu có thể lĩnh ngộ một ít, bản thân ngược lại tốt, căn bản là biến mất. Kết quả như vậy, chính là mình coi như đi tới đỉnh phong nhất, trở thành Cửu Văn Chí Tôn, thế nhưng là bản thân lĩnh ngộ pháp tắc lại vĩnh viễn so người khác thiếu một đầu.
 
 	Nghĩ đến đây sự tình, Tôn Ngộ Không liền bi thống dị thường, cái này rõ ràng liền là tiên thiên thiếu hụt nha. Liền vì chuyện này, Tôn Ngộ Không không biết âm thầm mắng lão thiên gia bao nhiêu câu.
 
 	Một bên bi thương nghĩ đến, Tôn Ngộ Không một bên lấy ra Trấn Giới Thiên Bi cẩn thận quan sát đến. Hôm nay một trận chiến này cho Tôn Ngộ Không rung động quả thật có chút lớn. Xem ra Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải vô địch nha, bốn văn liền có thể ngăn cản, kia lục văn bảy văn đâu? Có phải hay không một cái hắt xì là có thể đem Thiên Bi cho thổi đi?
 
 	Không đợi Tôn Ngộ Không tiếp tục suy nghĩ, một bên Tê Chiếu đã tỉnh lại lần nữa.
 
 	"Thế nào? Không có gì đáng ngại đi?" Tôn Ngộ Không liền vội vàng xoay người hỏi, nói thật, Tôn Ngộ Không là tại không bằng lòng tại có người chết.
 
 	"Cảm giác rất tốt, linh hồn thể chính là điểm này tốt, chỉ cần không có linh hồn triệt để tiêu tán, thụ lớn hơn nữa tổn thương đều có thể thông qua hấp thu linh hồn tới khôi phục. Mà lại, ta hiện tại đã là bốn văn Võ Thánh. Đúng, lần này cần phải cám ơn ngươi, thiếu ngươi một cái mạng!"
 
 	"Hắc hắc hắc, dễ nói dễ nói, lần sau ta lão Tôn bị người chém, liền đến phiên ngươi liền ta đây, ha ha."
 
 	Hai người lần nữa nhìn nhau cười một tiếng, sau đó Tôn Ngộ Không đột nhiên hỏi: "Tê Chiếu đạo hữu, ngươi lần này lĩnh ngộ cái gì pháp tắc? Ngươi cũng biết ta ném đi một đạo pháp tắc, hiện tại đối cái này vẫn là lạ lẫm lắm đây."
 
 	"Một văn thời điểm ta lĩnh ngộ là băng chi pháp tắc, hai văn thời điểm lĩnh ngộ là sương chi pháp tắc, tam vân thời điểm là ẩn chi pháp tắc, vừa rồi, lĩnh ngộ là bạo chi pháp tắc! Chỉ bất quá ẩn chi pháp tắc cùng bạo chi pháp tắc ta nắm giữ còn quá ít."
 
 	"Không ngại không ngại, dù sao đều mạnh hơn ta nhiều. Đúng, hiện tại ngươi đã bốn văn, kia chúng ta có hay không có thể vào thành?"
 
 	"Đương nhiên là có thể, chẳng qua một hồi vào thành thời điểm, ta sẽ nói ngươi là nô bộc của ta, không phải vậy ngươi cấp bậc không đủ vào không được."
 
 	"Được rồi tốt, đi nhanh đi đi nhanh đi!
 
 	Đối với vật mới mẻ, Tôn Ngộ Không vẫn là rất hiếu kì. Cái này Tê Chiếu trong miệng chỉ có bốn văn Thánh giả mới có thể tiến vào thành thị, đến cùng sẽ là một bộ bộ dáng gì đâu?
 
 	Mang theo chờ mong, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lần nữa lên đường. Mặc dù Tê Chiếu trước đó chỉ có tam vân thực lực, bất quá đối với cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đã có hiểu rõ nhất định, cho nên đối với kia một trăm linh tám tòa ngoại thành vị trí, đều dù sao quen thuộc.
 
 	Bởi vậy mang theo Tôn Ngộ Không nhanh chóng đi đường, rốt cục trước lúc trời tối đến đã đến một tòa thành trì cửa thành. Nơi này muốn nói một cái, Hoàng Tuyền Thế Giới cũng là phân ban ngày cùng đêm, chỉ bất quá nơi này ban ngày đồng thời không có mặt trời, mà lại bầu trời cũng là vàng mênh mông . Còn đêm khuya thì là triệt để đen kịt, không trăng không sao.
 
 	Đang lúc Tôn Ngộ Không hưng phấn mà chuẩn bị vào thành thời điểm, Tê Chiếu lại kéo lại Tôn Ngộ Không, chẳng những không có lập tức vào thành, ngược lại là đột nhiên hướng về tương phản yên tâm chạy ra. Tôn Ngộ Không không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo Tê Chiếu sau lưng chạy trốn. Cái này vừa chạy, liền là ròng rã ba canh giờ.
 
 	"Tê Chiếu lão huynh, chúng ta, chúng ta chạy cái gì a? Lập tức liền vào thành, làm gì đột nhiên chạy mất?"
 
 	Thở phào một cái, Tê Chiếu nhìn chung quanh, lúc này đã ở vào hoàn toàn trong đêm tối."Vừa rồi tòa thành kia, không vào được a. Ngươi vừa tới nơi này đối cái này chưa quen thuộc, mà ta cũng chỉ biết nơi này có tòa thành trì nhưng là là cái gì thành ta cũng có chút quên đi. Chẳng qua vừa rồi nhìn thấy cửa thành tiêu chí ta liền nhớ rồi lên, vừa rồi kia thành, là Tam Nhãn tộc thành trì. Hai ta đi vào, đây không phải là tự tìm cái chết sao?"
 
 	Nghe Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không xác thực nghĩ tới kia thành trì cửa thành lầu bên trên ba viên con mắt tiêu chí. May mắn a, không phải vậy thật tiến vào, đến lúc đó phát hiện mình giết tộc nhân của bọn hắn, vậy coi như là tự tìm đường chết.
 
 	Chậm một hơi, Tê Chiếu tiếp tục nói: "Chúng ta đêm nay ngay tại cái này nghỉ ngơi một chút đi, Hoàng Tuyền Thế Giới ban đêm là tại quá đen, hơn nữa còn có rất nhiều Hồn thú sẽ ở ban đêm xuất hiện. Rất nguy hiểm."
 
 	"Hồn thú biết cái gì?"
 
 	"Hồn thú liền là lấy linh hồn làm thức ăn Hoàng Tuyền Thế Giới mãnh thú, mỗi cái Hồn thú đều sẽ có một loại đặc biệt năng lực có thể trực tiếp thương tổn đến linh hồn, mà lại đa số Hồn thú đều là quần cư. Nếu là tại ban đêm đụng phải bọn chúng, dữ nhiều lành ít."
 
 	Tôn Ngộ Không biết, nếu như đụng phải quần cư dã thú, kia là tương đương khó giải quyết một sự kiện. Ở chỗ này lại không thể bay, cho nên vẫn là tìm địa phương an toàn, chờ trời sáng lại đi thôi.
 
 	Thế là hai người mượn nhờ Tôn Ngộ Không Ngũ Thải Thần Thạch quang mang, tìm một chỗ gò núi chỗ lõm xuống, sau đó Tê Chiếu đem hắn hai thanh vòng đặt ở chỗ lõm xuống bên ngoài, đồng thời hóa thành một mặt to lớn băng thuẫn.
 
 	Hai người cũng không lại nói tiếp, riêng phần mình đả tọa khôi phục hoặc là cảm ngộ.
 
 	Trong thời gian này hai người đều tỉnh qua mấy lần, một lần là bỗng nhiên cảm giác ngã xuống đất diện có chút chấn động, thế là hai người nhô đầu ra, phát hiện gò núi một chỗ khác thậm chí có mấy chục con to như cự tượng Hồn thú đang phi nước đại. Chẳng qua bởi vì cũng không phải là hướng về hai người mà đến, ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tâm tính, hai người cũng không có quá nhiều để ý tới.
 
 	Lần thứ hai tỉnh lại, là hai người bị một trận đánh nhau làm tỉnh giấc, từ kia bắn ra bốn phía uy áp đến xem, đánh nhau hai người tuyệt đối có ngũ văn thậm chí thực lực mạnh hơn. Loại cường giả cấp bậc này, cũng không phải Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu có thể tham dự. Chẳng qua người may mắn kia đánh nhau hai người đồng thời không có phát hiện, không, chuẩn xác mà nói là không để ý đến Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu. Chỉ là tại hai người lúc rời đi, một người bỗng nhiên huy kiếm vạch ra một đạo kinh khủng kiếm khí, đem Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ẩn thân mô đất đều cho san bằng, hiển nhiên, đây là cảnh cáo.
 
 	Đến mức một lần cuối cùng tỉnh lại, đó là bởi vì trời đã sáng!
 
 	Liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu. Đi qua tối hôm qua hai lần làm tỉnh giấc, hai người đều phát hiện thực lực của mình vẫn là quá thấp. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, một văn thực lực ở cái thế giới này liền là hạng chót tồn tại. Thuộc về chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng, mà Tê Chiếu mặc dù là bốn văn Võ Thánh, nhưng là cũng chẳng tốt hơn là bao.
 
 	Thế là, ngày mới sáng thời điểm, hai người đồng thời đứng dậy, mà lại càng là đồng thời có ý tưởng giống nhau. Đó chính là tăng thực lực lên. Không phải vậy bằng vào thực lực bây giờ, đừng nói đi tìm cái khác thành trì, coi như là tìm được thì phải làm thế nào đây? Không có thực lực đã đến nơi đó đều chỉ có mặc người chém giết phần.
 
 	Mà lại Tê Chiếu cũng biết, khác biệt thành trì ở giữa cách xa nhau khoảng cách mười phần xa xôi, nếu như không có cao thủ hộ vệ, bằng hai người thực lực, chỉ sợ sống không được quá lâu. Mà Tê Chiếu trước đó một mực liền là ở một toà khác thành trì xung quanh hoạt động, biết hồi trước kia thành trì một lần đại quy mô xuất binh, Tê Chiếu mới đi theo người ta quân đội đục nước béo cò đã đến kia tam nhãn thành phụ cận.
 
 	Cho nên hai người quyết định, đi trước nghĩ biện pháp tăng thực lực lên, chỉ là các loại Tê Chiếu đã đến ngũ văn hoặc là Tôn Ngộ Không đã đến bốn văn thời điểm, lại đi tìm kiếm tiếp theo làm thành trì.
 
 	Có quyết định, hai người cũng liền không còn vội vã đi đường. Ngược lại hết sức cẩn thận hướng về nơi xa tiến lên. Phải nghĩ tăng lên cấp tốc tăng thực lực lên, có ba loại biện pháp, một là giết người, hấp thu linh hồn. Mà là săn giết Hồn thú, hấp thu Hồn Châu. Ba là tìm kiếm thiên tài địa bảo, ăn vào gia tăng thực lực.
 
 	Cái này ba loại phương pháp, loại thứ nhất phong hiểm quá lớn, vạn nhất gặp được thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ bản thân ngược lại thành người ta đồ ăn vặt. Mà loại thứ ba tỉ lệ lại quá nhỏ, cho nên cuối cùng chỉ có săn giết Hồn thú một con đường này.
 
 	Cho nên, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liền hướng về nơi xa toà kia nhìn mười phần um tùm rừng cây đi đến.
 
 	Tục ngữ nói dã ngoại đi đường, gặp rừng thì đừng vào. Thế nhưng là cũng tương tự có một câu nói gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm. Cho nên, vì phú quý cũng chỉ có thể liều mạng.
 
 	Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, nhưng là Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không hai người đều đối với mình thực lực có cực kì tự tin mãnh liệt, chỉ cần hai người phối hợp, coi như là gặp được ngũ văn cường giả, cũng có thể một trận chiến, vận khí tốt nói không chừng còn có thể chiến thắng.
 
 	Cho nên hai người một đường điên chạy sau đó, đã tiến vào bên trong vùng rừng rậm kia. Sau đó, khu rừng rậm này bên trong Hồn thú coi như gặp nạn.
 
 	Khu rừng rậm này, cũng không phải là cái gì vô danh rừng rậm, tương phản, đối với tam nhãn thành người mà nói, khu rừng rậm này có thể nói là mỗi người đều biết. Bởi vì rừng rậm này có chút đặc thù, bên trong bất luận là thực vật vẫn là động vật, tất cả chia ba bộ phận ngay ngắn trật tự sinh hoạt.
 
 	Nếu như đem rừng rậm so sánh một cái hình tròn, vậy cái này hình tròn phía ngoài nhất là một bộ phận, bên trong tất cả đều là một văn đến tam vân Hồn thú. Ở giữa bộ phận vì bốn văn đến lục văn, hạch tâm bộ phận là bảy văn đến cửu vân. Mà lại cái này ba cái khu vực Hồn thú có nghiêm khắc địa vực hạn chế. Khu vực bên ngoài tuyệt đối sẽ không xuất hiện bốn văn hoặc là trở lên Hồn thú, cứ thế mà suy ra.
 
 	Cho nên khi Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không tiến vào rừng rậm này ngoại vi thời điểm, đơn giản liền là sói lạc bầy dê, đặc biệt là Tôn Ngộ Không, cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi, bất luận là cái gì Hồn thú, tất cả vừa đối mặt liền miểu sát.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không vậy phát hiện Trấn Giới Thiên Bi đối với bốn văn trở xuống, có được hoàn toàn miểu sát năng lực. Đối với bốn văn liền sẽ có rất lớn độ khó, nếu như đối phương có chuẩn bị, hoàn toàn có thể ngăn cản được.
 
 	Chẳng qua tại cái này khu vực bên ngoài, Tôn Ngộ Không vẫn là rất thoải mái. Đơn giản liền có một loại cục gạch nơi tay thiên hạ ta có khí thế! (đoán chừng Tôn Ngộ Không cũng là cái thứ nhất coi Trấn Giới Thiên Bi là làm cục gạch dùng người. )