Chương 91: 12 Tổ Vu 
 
 	Cái này Đế Giang danh xưng không gian chi Tổ Vu, tốc độ kia nhanh chóng đã không cách nào tưởng tượng. Những người khác di động là tại cùng một cái trong không gian di động, thế nhưng là Đế Giang hoàn toàn là dùng không gian gãy điểm tiến hành di động. Giống như là một trang giấy bên trên vẽ lấy hai cái điểm, người khác muốn từ một cái điểm đến đạt mộtt cái điểm khác cần trên giấy di động đi qua, mà Đế Giang, là trực tiếp đem giấy gãy đôi, làm hai cái điểm hoàn toàn trùng hợp. Cho nên, Đế Giang tốc độ, đã vượt qua thời không trói buộc.
 
 	Một ngày này, để Tôn Ngộ Không giật mình sự tình quả thực là liên tiếp không ngừng phát sinh, hiện tại liền mười hai đầu Tổ Vu đều đi ra, đạo này nhà đến cùng còn có giấu bao nhiêu kinh khủng thủ đoạn?
 
 	Thế nhưng là lúc này đã không có thời gian để Tôn Ngộ Không suy nghĩ nhiều, làm Đế Giang xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trước mắt thời điểm, trong tay gang tấc trượng đã nhanh nhanh điểm ra. Nếu như lần này điểm thực, Tôn Ngộ Không không chút nghi ngờ bản thân có lẽ liền sẽ mệnh tang tại đây. Thế nhưng là, cái này Đế Giang tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh Tôn Ngộ Không căn bản không kịp phản ứng.
 
 	Ngay tại gang tấc trượng khó khăn lắm điểm tại Tôn Ngộ Không cái trán thời điểm, một đỉnh thanh đồng chuông lớn bỗng nhiên gắn vào Tôn Ngộ Không trên người. Mà gang tấc trượng thì hung hăng đến điểm vào thanh đồng chuông lớn phía trên, lập tức, từng đợt tiếng ông ông vang lên. Bị chuông lớn gắn vào bên trong Tôn Ngộ Không lúc này mới hồi phục tinh thần lại, mà theo chuông lớn vù vù âm thanh, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác hai mắt một trận đâm nhói.
 
 	Thống khổ này tới vô cùng chân thực mà lại để Tôn Ngộ Không không cách nào chống cự, chỉ cảm thấy hai mắt muốn nứt, tựa hồ có vô số liệt hỏa tại thiêu đốt đồng dạng.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu lại lên tiếng kinh hô nói: "Sư phụ? Là ngươi sao, sư phụ?"
 
 	Theo Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên, một đạo người mặc đạo bào màu xanh thanh niên thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại bảo bọc Tôn Ngộ Không chuông lớn bên cạnh. Nhìn xem cái này thân ảnh quen thuộc, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức ngăn không được nước mắt, nhiều năm như vậy, loại trừ Hoa Quả Sơn chúng khỉ, nhất làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu lo lắng, chính là mình vị này thần bí sư phụ. Không nghĩ tới, sư phụ vậy mà lại dạng này xuất hiện trước mặt mình, mà lại vừa xuất hiện, liền cứu được lão đại Tôn Ngộ Không.
 
 	"Lục Nhĩ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, còn thể thống gì? Vi sư liền là như thế dạy bảo ngươi sao?" Nghe được sư phụ răn dạy, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức sững sờ, sau đó minh bạch cái này khả thi tình hình cũng không phải bản thân sư đồ đoàn tụ thời điểm. Chà xát nước mắt, xách xích huyết du long côn, nhảy mấy cái đứng ở Tôn Ngộ Không khác một bên.
 
 	"Sư phụ, đồ nhi cùng ngài sóng vai một trận chiến."
 
 	"Tốt, đây mới là ta hảo đồ đệ. Chuẩn bị xong, bất luận làm sao đều muốn cho Tôn Ngộ Không tranh thủ một khắc đồng hồ thời gian, không phải vậy, vi sư một phen khổ tâm liền uổng phí."
 
 	Không có đi hỏi vì cái gì, Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ là ánh mắt kiên định nhìn cách đó không xa Thông Thiên giáo chủ cùng mười hai đầu Tổ Vu. Vừa mới một kích chưa thành, Đế Giang đã về đã đến Thông Thiên giáo chủ trước người.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai chỉ là một cái chỉ là khí linh, yêu tộc quả thật không người nào sao? Ha ha ha. Cũng tốt, liền để ta chậm rãi thử một chút, cái này mười hai đầu Tổ Vu đến cùng có năng lực gì đi. Kỳ thật, ta cũng là lần thứ nhất triệu hoán đâu."
 
 	"Lục Nhĩ, ngàn vạn cẩn thận, mười hai Tổ Vu mỗi người đều có lấy khác biệt thần thông. Mặc dù bởi vì bị triệu hoán duyên cớ, thực lực hạ xuống thánh nhân trung kỳ, chẳng qua vậy tuyệt đối cường hãn. Huống hồ, Thông Thiên hắn tựa hồ nắm giữ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận a."
 
 	Nam tử mặc áo xanh này mới vừa nói xong , bên kia theo Thông Thiên giáo chủ cười ha ha, một mặt khắc lấy Chúc Dung hai chữ tiểu kỳ bỗng nhiên ra khỏi hàng. Sau đó, mười hai Tổ Vu bên trong Hỏa Thần Chúc Dung tại nổ tung đầy trời liệt hỏa đồng thời, tay phải hất lên, trời Ly Hỏa thần tiên quyển ra, lửa này thần tiên bên trên bám vào rừng rực hỏa diễm, phảng phất muốn đem hư không cho thiêu huỷ đồng dạng.
 
 	Nhìn thấy mỗi lần xuất thủ lại là Hỏa Thần Chúc Dung, Lục Nhĩ Mi Hầu không dám khinh thường, tại mười hai Tổ Vu bên trong, Chúc Dung thế nhưng là công nhận chiến đấu cuồng, sức chiến đấu gần như chỉ ở chiến thần Hình Thiên phía dưới.
 
 	Mà lại Chúc Dung trời sinh có thể thôn phệ thiên hạ vạn hỏa, vạn vạn năm đến nay, không biết thôn phệ bao nhiêu dị hỏa, cho nên trong cơ thể hỏa diễm đã sớm đạt đến một loại gần như khủng bố trình độ.
 
 	Cho nên nhìn thấy trời Ly Hỏa thần tiên đánh tới, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không dám cứng rắn cấp, nghiêng người tránh ra, xích huyết du long côn bắn ra, theo cây gậy bay vụt, hai đầu thần long vậy mở ra miệng to như chậu máu hơ lửa thần táp tới.
 
 	Thế nhưng là lửa này cây thần bản liền nhìn đều không có nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu liếc mắt, hướng về phía người áo xanh kia há mồm phun ra một cỗ cơ hồ trong suốt bạch sắc hỏa diễm.
 
 	Ngọn lửa này bị phun ra sau đó, vậy mà hóa thành một đầu dữ tợn cự thú, gầm thét phóng tới người áo xanh. Phát hiện Chúc Dung vậy mà không để ý đến bản thân mà là trực tiếp công kích sư phụ, Lục Nhĩ Mi Hầu gầm thét bên trong liền định trở lại ngăn cản.
 
 	"Lục Nhĩ, không cần quản ta. Mục tiêu của ngươi là Thông Thiên lão đạo."
 
 	Nghe sư phụ truyền âm, Lục Nhĩ Mi Hầu một chút do dự liền từ bỏ quay người, trực tiếp hướng về ở vào mười một con Tổ Vu sau đó Thông Thiên giáo chủ công tới.
 
 	Rất hiển nhiên, Thông Thiên giáo chủ vậy nhìn ra Lục Nhĩ Mi Hầu ý nghĩ, chẳng qua không chút nào không thèm để ý. Một cái Chúc Dung cũng đủ để kiềm chế lại kia khí linh, bản thân còn thừa lại mười một con Tổ Vu, coi như cái này Lục Nhĩ Mi Hầu lợi hại hơn nữa cũng vô pháp thương tổn đến bản thân, cho nên, mặc dù bởi vì triệu hoán mười hai đầu Tổ Vu để cho mình linh lực không còn, hiện tại không có chút nào sức chiến đấu, bất quá, Thông Thiên đối cái này mười hai đầu Tổ Vu thế nhưng là có tự tin mãnh liệt, mà lại, coi như Lục Nhĩ Mi Hầu thật đột phá mười một con Tổ Vu phòng thủ, vậy cũng không quan hệ, bản thân, còn có đều thiên đại trận không có sử dụng đâu.
 
 	Bởi vậy, nhìn xem xông tới Lục Nhĩ Mi Hầu, Thông Thiên chỉ là chỉ huy Hậu Nghệ, Khoa Phụ cùng Lôi Thần tiến lên ngăn cản. Mà ba người này, lại là Khoa Phụ tại phía trước nhất, sau đó là Lôi Thần, Hậu Nghệ tại cuối cùng. Thế nhưng là, làm cái này ba đầu Tổ Vu đứng vào vị trí sau đó, Thông Thiên vậy mà phát hiện Lục Nhĩ Mi Hầu không thấy!
 
 	Chỉ còn lại hai đầu thần long mang theo người hung ác ngang ngược long khí bay tới. Mặc dù Lục Nhĩ Mi Hầu không thấy, chẳng qua Thông Thiên nhưng cũng không có lo lắng, người chỉ huy ba đầu Tổ Vu công kích hai đầu thần long. Hai đầu thần long mặc dù chỉ có bản tôn một giọt chân huyết, chẳng qua lại cũng không dễ đối phó, dù sao Thanh Long cùng hoàng long chính là cùng thiên địa cùng một chỗ đản sinh thần vật.
 
 	Trong nháy mắt, ba đầu Tổ Vu liền cùng hai đầu thần long triền đấu . Bất quá, người sáng suốt lại nhìn ra được, ba cái đánh hai cái, thần long lạc bại chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Kia, Lục Nhĩ Mi Hầu đến cùng đi nơi nào?
 
 	Thời gian muốn kéo về Tôn Ngộ Không vừa mới bị chuông lớn màu xanh bao lại thời điểm, làm Tôn Ngộ Không mắt thấy Đế Giang gang tấc trượng liền muốn điểm tại trán mình thời điểm, lại không nghĩ rằng sẽ bỗng dưng sinh ra một ngụm chuông lớn. Tại chuông lớn bao lại Tôn Ngộ Không đồng thời, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác hai mắt tựa hồ tiến vào cái gì dị vật, trong nháy mắt kịch liệt đau nhức truyền đến, kém chút liền để Tôn Ngộ Không không để ý đến trong đầu một đạo truyền âm.
 
 	"Tôn đại thánh, ta là Lục Nhĩ Mi Hầu sư phụ. Vừa mới tan vào ngươi hai mắt, là thượng cổ thần thú làm hỗ cùng độc chân Tất Phương suốt đời tinh huyết tại pháp lực. Ngươi nhanh chóng dùng trong cơ thể dị hỏa luyện hóa hấp thu. Ta cùng Lục Nhĩ, vì ngươi tranh thủ thời gian!"
 
 	Thanh âm tiêu tán,  Tôn Ngộ Không đã xếp bằng ở chuông lớn màu xanh bên trong, chịu đựng kịch liệt đau nhức bắt đầu toàn lực luyện hóa. Nguyên bản bình thường thánh nhân đỉnh phong muốn hấp thu cái này hai đoàn tinh huyết cùng pháp lực đoàn năng lượng, coi như không tốn hơn vài chục năm cũng phải mấy năm, thế nhưng là, bởi vì Hỏa thuộc tính Thần thạch cùng Tôn Ngộ Không trong cơ thể bảy loại dị hỏa, để Tôn Ngộ Không luyện hóa thời gian trực tiếp rút ngắn nghìn lần vạn lần không thôi. Mà lại người áo xanh kia vì Tôn Ngộ Không có thể nhanh chóng nhất hấp thu, thậm chí lúc trước liền đã khứ trừ tất cả tạp chất cùng lệ khí, cái này khiến Tôn Ngộ Không hấp thu, chỉ có năng lượng tinh thuần.
 
 	Cho nên, chỉ dùng ba phút, Tôn Ngộ Không liền hoàn toàn hấp thu cái này hai đoàn khổng lồ lại năng lượng tinh thuần . Bất quá, cái này hai đoàn năng lượng, đồng thời không có để Tôn Ngộ Không tu vi tăng thêm một phần, bất quá, nhưng cũng không phải không có chút nào chỗ tốt.
 
 	Trong đó, trực tiếp nhất, liền là Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh rốt cục mượn nhờ cái này hai đoàn năng lượng, nhất cử đột phá phần thật biện giả tầng thứ, mà lại càng là một đường hát vang, tại đột phá phần thật biện giả đạt tới Bằng Sinh Tử Điện sau đó, càng là nhất cử đạt đến động u nến xa tầng thứ. Cái này, thật để Tôn Ngộ Không có chút bất ngờ kinh hỉ.
 
 	Kỳ thật, làm kia hai đoàn năng lượng tan vào hai mắt thời điểm Tôn Ngộ Không đã mơ hồ cảm thấy, bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh cuối cùng đã tới đột phá thời điểm, thế nhưng lại không nghĩ tới vậy mà đạt đến động u nến xa trình độ.
 
 	Nếu có thể ở làm đột phá, kia rất nhanh, bản thân liền có thể đạt tới Hỏa Nhãn Kim Tinh cực hạn. Đập vào mắt như cũ, phóng nhãn càn khôn, chỉ còn cuối cùng hai cái cảnh giới.
 
 	Chẳng những Hỏa Nhãn Kim Tinh đột phá, cái này hai đoàn năng lượng càng là nhất cử đem Tôn Ngộ Không phía sau bốn cặp cánh cho dung hợp thành một đôi thất thải cánh chim. Để Tôn Ngộ Không tốc độ không biết bạo tăng bao nhiêu, chẳng qua Tôn Ngộ Không từ nơi sâu xa có một loại cảm giác. Không gian kia chi Tổ Vu Đế Giang tốc độ, chỉ sợ cũng liền chỉ thế thôi.