Chương 99: Chỗ dựa
 
 	Kỳ thật, làm Xi Vưu hư ảnh xuất hiện thời điểm, Tôn Ngộ Không liền biết bản thân tạm thời không chết được . Bất quá, vậy vẻn vẹn tạm thời! Mười hai Tổ Vu tại Xi Vưu sau một kích, liền đã tản đi đại trận, mà Xi Vưu hư ảnh vậy dần dần tiêu tán. Nhưng mười hai Tổ Vu nhưng vẫn là kiên định đứng tại Tôn Ngộ Không bốn phía, toàn lực đề phòng thủ hộ lấy Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không không rõ vì cái gì trước đó còn cùng mình sinh tử tương bác thậm chí còn giết Lục Nhĩ Mi Hầu mười hai Tổ Vu lúc này vẫn đứng ở bản thân chung quanh bảo vệ mình, ngược lại không đi bảo hộ Thông Thiên! Ở trong đó, nhất định có duyên cớ gì, không phải vậy Thông Thiên làm sao lại cứu mình?
 
 	Mặc dù có chút không nghĩ ra, nhưng là hiện tại đã không thời gian để Tôn Ngộ Không suy nghĩ minh bạch. Bởi vì, thế giới hủy diệt, đã bắt đầu!
 
 	Đầu tiên liền là bị liên lụy, liền là Tôn Ngộ Không vị trí địa phương. Lúc đầu cực đông chi địa là một phiến bình nguyên bát ngát, mà giờ khắc này, vùng bình nguyên này chợt bắt đầu hé vô số đạo khe nứt to lớn. Cái này khe hở một mực nứt tới địa tâm chỗ sâu, sau đó, cuồn cuộn dung nham bắt đầu toát ra, rất nhanh liền hội tụ thành vô số đầu dòng nham thạch.
 
 	Đại địa hãm nứt sau đó, bầu trời bắt đầu cuốn lên vô số gió lốc, thậm chí khổng lồ gió lốc trực tiếp kéo dài đến trong nham tương, sau đó, gió lốc liền bọc lấy đại lượng dung nham chiếu lụa mở ra.
 
 	Một lát thời gian, thế giới này liền đã thành nhân gian luyện ngục.
 
 	Thiên đạo, lần này là chơi một lần hận đến. Vì triệt để tiêu diệt Tôn Ngộ Không, không tiếc liền thế giới này đều lấy ra chôn cùng . Bất quá, Tôn Ngộ Không lại thật phiền muộn, bởi vì cho đến bây giờ, Tôn Ngộ Không đều không rõ bản thân vì cái gì như thế làm tức giận thiên đạo, mới có thể hạ xuống như thế trừng phạt, không tiếc hủy diệt thế giới cũng muốn hủy diệt bản thân!
 
 	Lúc này, vừa mới dung hợp thành công Ngũ Thải Thần Thạch lóe lên sau đó, đã chạm vào Tôn Ngộ Không cái trán trong thức hải! Sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền sửng sốt, hai mắt thần thái liên xạ, tựa hồ là cảm nhận được mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình. Chẳng qua rất nhanh, Tôn Ngộ Không thần sắc trong mắt liền trấn định lại, cho đến cuối cùng hít sâu một hơi lại thay đổi phun ra, tựa hồ đang tiêu hóa cái gì kinh thiên đại bí mật!
 
 	"Ha ha, thật sự chính là chơi lớn rồi a!" Bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, hiện tại, Tôn Ngộ Không rốt cuộc hiểu rõ, cái này tất cả mọi chuyện duyên cớ, trong lòng mê hoặc vậy toàn bộ giải khai. Lần nữa lắc đầu, để cho mình không đi nghĩ cái khác, trước mắt trọng yếu nhất, là ngăn cản thiên đạo diệt thế!
 
 	Chậm rãi đứng lên, Tôn Ngộ Không tay phải một chiêu, Kim Cô Bổng trống rỗng xuất hiện, chăm chú nhìn chằm chằm Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không mở miệng nói: "Lần này là sống hay chết, phải xem ngươi rồi."
 
 	Nói xong, đem Kim Cô Bổng hướng về đỉnh đầu quăng ra, sau đó chắp tay trước ngực quát to: "Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ thứ ba, hiện thế, trấn áp!"
 
 	Thanh âm rơi xuống, Tôn Ngộ Không cái trán bỗng nhiên bắn ra một đạo ngũ thải thần quang, cái này thần quang trực tiếp xuất tại giữa không trung Kim Cô Bổng phía trên. Sau đó, Kim Cô Bổng một trận rung động sau đó, vào hư không bên trong bỗng nhiên phá vỡ một cánh cửa, cánh cửa này thông hướng, chính là Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới!
 
 	Môn hộ mở rộng sau đó, từ Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới bên trong bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo hắc ảnh, bóng đen này thoát ly khí bên trong thế giới sau đó đón gió căng phồng lên, nháy mắt liền biến thành một tòa trăm mét cao to lớn bia đá!
 
 	Bia đá mặt ngoài có khắc: Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ thứ ba. Cái này chín chữ to. Theo cái này Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện, thiên đạo tựa hồ lần nữa bị kích thích đã đến. Lần này, chẳng những đại địa rơi vào tốc độ bạo tăng không chỉ gấp mười lần, thậm chí liền không gian đều tại vỡ vụn. Chẳng lẽ, cái này Trấn Giới Thiên Bi, mới là thiên đạo chân chính muốn hủy diệt?
 
 	Tựa hồ là xác minh cái suy đoán này, trên chín tầng trời đột nhiên đánh xuống vô số lôi đình, hủy diệt thần lôi, thủy hỏa ân lôi, phích lịch bạo lôi vân... vân, cơ hồ là tất cả lôi đình toàn bộ trong nháy mắt này xâm tiết mà xuống, mà mục đích, chỉ có một cái, bổ kia Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Thế nhưng là, đây hết thảy, tại Trấn Giới Thiên Bi sau khi rơi xuống đất phát ra một đạo hào quang màu vàng đất thời điểm, toàn bộ đều đình chỉ. Trên chín tầng trời vô số thần lôi ở giữa không trung tiêu tán, đại địa bắt đầu tự động khép lại, gió lốc bắt đầu dần dần dừng lại. Thiên đạo diệt thế lực lượng, lại bị cái này một tấm bia đá cho trấn áp?
 
 	Nhìn thấy tấm bia đá này thật bởi vậy uy năng, Tôn Ngộ Không không khỏi hồi tưởng lại, kia Ngũ Thải Thần Thạch truyền cho bản thân kia đoạn ký ức!
 
 	Tương truyền Bàn Cổ khai thiên tích địa sau đó, thiên địa bởi vì là sơ khai, cho nên cũng không ổn định, hơn nữa còn có khép lại xu thế. Thế là Bàn Cổ lợi dụng thân chống trời, ngăn cản thiên địa quay về hỗn độn. Lúc này, không biết từ chỗ nào bay tới một tấm bia đá, phá vỡ không gian sau đó liền đứng ở Bàn Cổ dưới chân. Làm tấm bia đá này cùng đại địa kết nối sau đó, kỳ tích phát sinh,  thiên địa vậy mà bắt đầu từ từ ổn định lại. Tựa hồ, tấm bia đá này có vững chắc thế giới năng lực. Chẳng qua bởi vì hao phí lực lượng khổng lồ, Bàn Cổ mặc dù không cần tiếp tục chống trời, lại cuối cùng vẫn là vẫn lạc.
 
 	Bàn Cổ sau khi ngã xuống, tấm bia đá này liền tự hành đột ngột từ mặt đất mọc lên, chẳng biết đi đâu.
 
 	Thẳng đến vô số năm sau đó, yêu tộc chí tôn Đế Tuấn nhân duyên gặp gỡ đạt được khối đá này bia, đồng thời bằng vào khối đá này bia cấp tốc dẫn đầu yêu tộc trở thành Bàn Cổ Giới kẻ thống trị. Thiên hạ vạn vật đều tại yêu tộc phía dưới! Về sau Đế Tuấn càng là bằng vào bia đá chi lực, cùng trên chín tầng trời rèn đúc Thiên Đình ba mươi ba trọng trời vô số cung điện. Từ đó, yêu tộc liền cư trú ở trên thiên cung.
 
 	Thẳng đến có một ngày, Đế Tuấn cảm ngộ thiên đạo, thực lực đạt đến thánh nhân cực hạn, đồng thời lấy bản thân vô thượng tư chất đạt được thiên đạo tẩy lễ. Thế nhưng là tại thiên đạo tẩy lễ sắp hoàn thành thời điểm, bỗng nhiên bị người ám toán, thiên đạo tẩy lễ thất bại không nói, Đế Tuấn càng bị thiên đạo phản phệ mà chết.
 
 	Từ đây yêu tộc nội loạn, Trấn Giới Thiên Bi tung tích không rõ. Mà Đế Tuấn cái chết, càng là thành yêu tộc một lớn bí ẩn chưa có lời đáp, đến nay cũng không có người biết được Đế Tuấn đến cùng bị ai ám toán.
 
 	Yêu tộc lọt vào nội loạn sau đó, Đạo gia tại Tam Thanh dẫn đầu hạ cấp tốc quật khởi, bằng vào tầng tầng lớp lớp pháp bảo cùng dị thường đáng sợ tốc độ tu luyện, cuối cùng rốt cục đánh bại yêu tộc, chiếm lĩnh Thiên Đình, thống lĩnh Bàn Cổ Giới.
 
 	Cứ như vậy, thế giới lần nữa lui lại, biết nhân tộc xuất hiện, đồng thời bắt đầu ở Cửu Châu phía trên thành lập quốc gia. Đạo gia mọi người thấy nhân tộc đại hưng, lo lắng ngày sau sẽ uy hiếp được Đạo gia, vì vậy nói nhà vô số cao thủ liên thủ bố trí xuống Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, mưu toan lấy Hoàng Hà chi thủy chôn vùi nhân gian vạn dân.
 
 	bất quá,  nhân tộc Làm Hưng, tại Hoàng Hà chi thủy tràn lan thời điểm, nhân tộc Đại Vũ đứng ra. Kết hợp vạn dân chi lực phá giải Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, lúc này Đạo gia phát hiện Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận sắp bị phá, thế là phái người hạ giới ý đồ đánh giết Đại Vũ. Ai ngờ, Đại Vũ vậy mà trong tay một phương bia đá, đem Đạo gia hạ giới đám người toàn bộ chém giết.
 
 	Đạo gia nhất thời e ngại, liền từ bỏ đối với nhân tộc chèn ép mà là khai thác hợp tác thái độ.
 
 	Về sau, Đại Vũ bằng vào bia đá, rất nhanh liền phá Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, đồng thời lấy bia đá chi lực đúc cửu đỉnh, đem người ở giữa phân làm Ký Châu, Duyện Châu, Thanh Châu, Từ Châu, Dương Châu, Kinh Châu, Dự Châu, Lương Châu, Ung Châu chín đại châu, từ cửu đỉnh trấn áp!
 
 	Sau thiên hạ đại định, Đại Vũ liền đem Trấn Giới Thiên Bi phong với hắn kia dò xét hải thần châm bên trong, đồng thời đem dò xét hải thần châm phong ấn tại Đông Hải đáy biển.
 
 	Đã mất đi Trấn Giới Thiên Bi, rất nhanh, Đại Vũ liền không hiểu chết đi.
 
 	Bất quá, kia cửu đỉnh lại như cũ phân trấn cùng Cửu Châu, người bảo lãnh ở giữa không mất!
 
 	mãi cho đến hôm nay, Tôn Ngộ Không bằng vào Nữ Oa đại thần lưu lại Ngũ Thải Thần Thạch chi lực, phá vỡ Đại Vũ phong ấn, Trấn Giới Thiên Bi từ hiện nhân gian.
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không khỏi thật sâu vì Nữ Oa cảm thấy từ đáy lòng kính nể. vạn vạn năm trước đó, Nữ Oa đại nhân vậy mà liền đã tính tới yêu tộc sẽ có này đại kiếp, đồng thời lấy bản thân vô thượng vĩ lực phân giải Ngũ Thải Thần Thạch, dùng để giấu diếm được thiên đạo. Thậm chí còn đem ý chí của mình bóc ra mà ra, kèm ở Thổ thuộc tính Thần thạch phía trên, lấy ngày rằm sau linh trí đại thành, thu thập Ngũ Thải Thần Thạch phá vỡ Đại Vũ phong ấn. Từ đó đạt được Trấn Giới Thiên Bi lực lượng, dẫn đầu yêu tộc đúc lại huy hoàng.
 
 	Thậm chí, Tôn Ngộ Không đều đang hoài nghi, năm đó Cộng Công nộ đụng Bất Chu Sơn, có phải hay không vì Nữ Oa có lấy cớ đi thu thập Ngũ Thải Thần Thạch!
 
 	Mười hai Tổ Vu là Xi Vưu nhục thân, mà Xi Vưu, thì là Bàn Cổ đại thần trái tim! Cho nên, mười hai Tổ Vu không phải là không có lý do trợ giúp Nữ Oa đối kháng thiên đạo.
 
 	Dù sao, Bàn Cổ chết, cùng thiên đạo thoát không ra quan hệ!
 
 	Trở lại hiện tại, Trấn Giới Thiên Bi vừa ra, vô số hào quang màu vàng đất không ngừng tứ tán mà ra, rất nhanh, toàn bộ Bàn Cổ Giới khắp nơi đều là cái này hào quang màu vàng đất. Theo quang mang chiếu rọi, vỡ vụn hư không cùng rơi vào đại địa, toàn bộ một chút xíu chữa trị.
 
 	Trấn Giới Thiên Bi, trấn chính là thế giới này ổn định. Thiên đạo tuy mạnh, lại như cũ nhịn Trấn Giới Thiên Bi không được!
 
 	Sau một canh giờ, Bàn Cổ Giới đã triệt để khôi phục như lúc ban đầu. Mà thiên đạo, cũng mất một tia phản ứng. Nếu như không phải đứng tại bản thân quanh thân mười hai Tổ Vu, Tôn Ngộ Không thậm chí sẽ cảm thấy, cái gì cũng không có xảy ra.
 
 	làm Bàn Cổ Giới triệt để ổn định sau đó, Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên rung động hạ, sau đó liền thu nhỏ đến chỉ có một mét lớn nhỏ. Thế nhưng là, ai cũng không dám xem thường tấm bia đá này. Đây chính là có ngạnh hám thế giới này lực lượng.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không thở dài một hơi đồng thời, Trấn Giới Thiên Bi bên cạnh không gian bỗng nhiên một cơn chấn động, Sau đó một bóng người trống rỗng xuất hiện, đồng thời vung tay áo một cái, liền ý đồ lấy đi cái này  Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	đồng thời,  Trấn Giới Thiên Bi hai bên trái phải  không gian bỗng nhiên lần nữa ba động, sau đó hai đạo nhân ảnh  xuất hiện lần nữa. chẳng qua này hai đạo nhân ảnh, lại là trực tiếp  hướng về kia ý đồ lấy đi  Trấn Giới Thiên Bi  người  xuất thủ.
 
 	Lúc trước người kia mắt thấy cướp đoạt không thành, hai tay vung lên, Người đã phiêu nhiên lui lại. Lúc này Tôn Ngộ Không vậy cảm nhận được thậm chí có người tại tranh đoạt bản thân Trấn Giới Thiên Bi, thế là không nói hai lời, tay khẽ vẫy, Kim Cô Bổng đã bay đến trên tay, sau đó Kim Cô Bổng một đầu điểm tại Trấn Giới Thiên Bi phía trên.
 
 	Không gian bỗng nhiên hé, Trấn Giới Thiên Bi tự động bay vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới.
 
 	"Các ngươi là ai? vì cái gì cướp ta bia đá?"
 
 	Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không thoại âm rơi xuống, nơi chân trời xa bỗng nhiên bay tới mấy đạo nhân ảnh. Tôn Ngộ Không cảnh giác vừa quay đầu, Hỏa Nhãn Kim Tinh phát động, thế nhưng là khi thấy rõ những người này mặt mũi sau đó, Tôn Ngộ Không hung hăng đến hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Rất nhanh, người tới đã rơi xuống đất, chẳng qua lại toàn bộ rơi vào trước đó cướp đoạt Trấn Giới Thiên Bi đạo nhân ảnh kia sau lưng. Lúc này, người tới tướng mạo đã xong tích có thể thấy được!
 
 	Đầu tiên là trắng nhợt cần mày trắng lão giả, cầm trong tay một cây ngắn roi, một mặt cười ha hả. Sau đó đứng bên cạnh một mặt mắt thanh niên tuấn lãng, trong tay bưng một cái vàng cam cam hồ lô. hai người này sau đó, thì là một cái lông mày kéo tới trên đất trung niên nhân.
 
 	Trừ bỏ ba người này, còn thừa lại hai người, Tôn Ngộ Không lại là nhận ra, chính là Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh cùng trước đó đào tẩu Nguyên Thủy Thiên Tôn. Tăng thêm trước đó người kia, tổng cộng có năm người!
 
 	Bất quá, Tôn Ngộ Không mặc dù không biết ba người kia, nhưng là cách đó không xa Thông Thiên giáo chủ lại là nhận ra. Thấy rõ năm người này bộ dáng sau đó, Thông Thiên thật cảm thấy may mắn bản thân không muốn không ra, may mắn bản thân sống tiếp được.
 
 	Lúc này, chân trời lần nữa xẹt qua đếm tới lưu quang, bất quá, lần này người tới, lại toàn bộ đứng ở Tôn Ngộ Không trước người.
 
 	Làm tất cả người sau khi đứng vững, cái này về sau trong một đám người, có một người tách mọi người đi ra nói ra: "Làm sao? Lấn ta yêu tộc không người sao? Hôm nay ta Hỗn Côn tổ sư ở đây, xem ai dám động Tôn Ngộ Không một cây lông tơ!"