Chương 106: 3 thắng 
 
 	Rất nhanh, đầy trời điểm sáng cùng bay múa hắc long đều bị Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ xoát xuống. Một bên Côn Bằng mặc dù tránh né vất vả, nhưng là vậy không có gì đáng ngại. Nhìn thấy Tôn Ngộ Không kia bảo thụ bất phàm như thế, lập tức trong lòng hào khí tăng nhiều. Cùng Tôn Ngộ Không liếc nhau, hơi chút gật đầu, hai người lần nữa phi thân công lên.
 
 	Nhìn xem công kích của mình đều bị quét xuống, Tiếp Dẫn Đạo Nhân sắc mặt mười phần không tốt. Chẳng qua Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng không có như vậy đào tẩu, mà là nguyên địa ngồi xếp bằng đồng thời, toàn thân pháp lực khuấy động, toàn bộ rót vào kia cổ đăng bên trong. Trong lúc nhất thời, cổ đăng hào quang tỏa sáng. Bên cạnh Khương Tử Nha cũng là cắn răng, sau đó hai tay nắm chắc Đả Thần Tiên, bắt đầu quán chú pháp lực.
 
 	Nguyên bản bay người lên trước Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng, cũng đều ngừng lại. Hai người đều nhìn ra được, cái này Tiếp Dẫn Đạo Nhân rõ ràng là vận dụng toàn thân pháp lực thôi động cổ đăng tiến hành phòng ngự, sau đó Khương Tử Nha toàn lực công kích. Đã Tiếp Dẫn Đạo Nhân có lòng tin bằng vào cổ đăng phòng ngự ngăn cản hai người công kích, vậy đã nói rõ cái này cổ đăng quả thật có năng lực này.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không hai người lúc này muốn làm, không phải đi nghĩ biện pháp đánh vỡ Tiếp Dẫn Đạo Nhân phòng ngự, mà là chuẩn bị mạnh hơn công kích từ mặt ngoài đánh tan Khương Tử Nha.
 
 	Hai người cũng đều không phải dông dài người, liếc nhau sau đó nhao nhao lui ra phía sau. Côn Bằng phi thân trở ra sau đó lập tức hóa thành bản thể, một cái khổng lồ đại điểu. Chẳng qua cũng không có che khuất bầu trời khủng bố như vậy, rất hiển nhiên là Côn Bằng cố ý khống chế hình thể. Không phải vậy nếu như Côn Bằng hoàn toàn hiện ra bản thể, chỉ sợ cái này toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều chứa không nổi. Hóa thành bản thể đại bàng sau đó, Côn Bằng song trảo bỗng nhiên bắt đầu không ngừng hư không nắm,bắt loạn, mà theo Côn Bằng móng vuốt trảo động, nguyên bản đã là hư vô không gian lại có từng đạo vết rách!
 
 	Nhìn thấy Côn Bằng đã động thủ, Tôn Ngộ Không lại lâm vào đang do dự. Bởi vì Tôn Ngộ Không tình cảnh có thể nói có chút xấu hổ. Mặc dù trong tay Kim Cô Bổng là giả chí tôn thần khí, thế nhưng là loại trừ cứng rắn chút đồng thời không có cái khác thần thông, bằng vào Kim Cô Bổng hiển nhiên không có khả năng cho ngăn cản Khương Tử Nha cuối cùng này một kích. Mà về phần thủ đoạn khác Tôn Ngộ Không ngược lại là có không ít, thế nhưng là không phải uy lực quá yếu liền là Tôn Ngộ Không không dám lấy ra mạo hiểm.
 
 	Tỉ như nói trong cơ thể bảy loại dị hỏa, Tôn Ngộ Không mặc dù có thể đem bảy loại dị hỏa dung hợp lại cùng nhau sau đó dẫn bạo, thế nhưng là tại cái này hư vô Thiên Ngoại Thiên, Tôn Ngộ Không không dám hứa chắc dị hỏa có thể hay không chịu ảnh hưởng. Loại trừ dị hỏa, liền là trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch. Thế nhưng là Ngũ Thải Thần Thạch loại trừ truyền thụ cho Tôn Ngộ Không một bộ Hỗn Độn Ngũ Quyết bên ngoài, đồng thời không có cái khác quá lớn biểu hiện, đúng, còn giúp tự mình hoàn thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể.
 
 	Thế nhưng là Hỗn Độn Ngũ Quyết uy lực quá mạnh, Tôn Ngộ Không bây giờ còn chưa biện pháp rất tốt khống chế, nếu quả như thật sử dụng, rất có thể sẽ liền Côn Bằng cùng một chỗ chém mất. Nhưng là loại trừ Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng bảy loại dị hỏa, được xưng tụng cường hãn công kích, cũng chỉ có Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Bất quá đối với cùng Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn là có chút đề phòng. Cái này bỗng nhiên xuất hiện, có thể xưng toàn bộ Bàn Cổ Giới thần bí nhất đồ vật, Tôn Ngộ Không đối với hắn hiểu rõ thực sự quá ít. Mặc dù bình thường như cũ có thể giống chỉ huy Kim Cô Bổng như thế chỉ huy, nhưng là đối với tấm bia đá này, Tôn Ngộ Không y nguyên mười phần kiêng kị.
 
 	Nhưng là nghĩ lại, Khương Tử Nha cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng mình đồng thời không cái gì giao tình, vạn nhất Trấn Giới Thiên Bi còn muốn vừa mới như thế không bị khống chế trực tiếp diệt sát, vậy không có ảnh hưởng gì. Nếu không mình thật không có gì đem ra được công kích.
 
 	Như là đã cảm thấy, Tôn Ngộ Không liền không do dự nữa. Kim Cô Bổng lắc một cái, Trấn Giới Thiên Bi từ trong hư không xuất hiện. Toàn thân pháp lực quán chú, Trấn Giới Thiên Bi cảm nhận được Tôn Ngộ Không lực lượng, bỗng nhiên phát ra một loại tối tăm mờ mịt quang mang.
 
 	Lúc này, thân ở tại Tiếp Dẫn Đạo Nhân lồng ánh sáng bên trong Khương Tử Nha bỗng nhiên hướng về Tiếp Dẫn Đạo Nhân khẽ gật đầu, Tiếp Dẫn Đạo Nhân biết Khương Tử Nha công kích đã chuẩn bị hoàn tất, thế là hai tay vung lên, kia lồng ánh sáng chậm rãi tiêu tán. Làm lồng ánh sáng tiêu tán sau đó, Tiếp Dẫn Đạo Nhân trực tiếp xếp bằng ở hư không, từ hắn đầy mặt mồ hôi đó có thể thấy được, vừa mới kia ngắn ngủi một chút thời gian, hắn hao tổn đến tột cùng lớn bao nhiêu. Vậy bởi vậy nhìn ra, vừa mới kia lồng ánh sáng, tuyệt đối có không thể tưởng tượng nổi cường hoành lực phòng ngự.
 
 	Khương Tử Nha nhìn thấy lồng ánh sáng tiêu tán, gầm thét một tiếng, sau đó đem trong tay Đả Thần Tiên trực tiếp vứt ra ngoài. Nguyên bản trong tay Khương Tử Nha còn phổ phổ thông thông Đả Thần Tiên, vừa mới rời tay liền bỗng nhiên bắt đầu hư không vũ động, theo Đả Thần Tiên vũ động, xung quanh nhanh chóng hiện đầy vô số đen kịt lôi đình. Đồng thời những thứ này lôi đình theo Đả Thần Tiên vũ động, dần dần tạo thành một cái tiếp tục xoay tròn lấy lôi đình phong bạo.
 
 	Lúc này, Côn Bằng công kích cũng đã hoàn thành. Chỉ thấy Côn Bằng lúc này song trảo nắm lấy một cái đen kịt viên cầu, một trảo vung ra. Đồng thời,, Tôn Ngộ Không vậy hai tay phụng lên thần lực, Trấn Giới Thiên Bi hướng về phía kia lôi đình phong bạo phía sau Khương Tử Nha cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân hung hăng ném tới. Đây là ngay từ đầu liền cùng Côn Bằng thương lượng xong, Côn Bằng tới ngăn cản Khương Tử Nha công kích, Tôn Ngộ Không thì dùng công kích mạnh nhất tranh thủ nhất cử diệt sát Khương Tử Nha cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không vừa mới ném ra Trấn Giới Thiên Bi, Côn Bằng đen kịt viên cầu liền đã cùng Khương Tử Nha lôi đình phong bạo đụng vào nhau. Nguyên bản Tôn Ngộ Không còn tại nghi hoặc, Côn Bằng vì cái gì làm ra như vậy một cái không đáng chú ý viên cầu, thế nhưng là làm quả cầu này đụng phải lôi đình thời điểm, bỗng nhiên liền toàn bộ bạo liệt ra. Mà lại quả cầu này bạo liệt một nháy mắt, lại đem hư không đều nổ ra một cái động lớn!
 
 	Phải biết nơi này chính là chỗ hư không Thiên Ngoại Thiên, nơi này không gian bích lũy thế nhưng là so Bàn Cổ Giới không biết mạnh bao nhiêu. Nhưng là y nguyên bị kia đen kịt viên cầu nổ ra một cái động lớn, cái hang lớn này mới vừa xuất hiện, liền từ trong động truyền đến một cỗ không thể ngăn cản cường đại hấp lực. Cái này hấp lực cường đại đến vậy mà một chút xíu đem kia lôi đình phong bạo cho hút vào.
 
 	Nguyên lai, làm Côn Bằng nhìn thấy Khương Tử Nha công kích chuẩn bị thời điểm liền đã phát hiện, Khương Tử Nha một kích cuối cùng, lại còn là này Thiên Đạo hóa lôi. Mặc dù cái này khiến Côn Bằng trong lòng mười phần chấn kinh, chẳng qua Côn Bằng vẫn là rất nhanh nghĩ ra ứng đối chi pháp. Đó chính là tại hư không xử chế tạo một cái lỗ đen, đem này Thiên Đạo hóa lôi toàn bộ hút đi vào. Không phải vậy Khương Tử Nha biết rõ Tôn Ngộ Không bảo thụ có thể xoát tan ra thiên đạo hóa lôi lại như cũ sử dụng chiêu này, đã nói lên lần này tuyệt đối không có dễ dàng như vậy phá mất.
 
 	Chẳng qua coi như Côn Bằng đã mười phần xem trọng Khương Tử Nha một kích này, nhưng khi kia lôi đình phong bạo xuất hiện thời điểm, Côn Bằng vẫn là biết mình xem thường. Mặc dù hắc động kia đang hấp thu lấy thiên đạo hóa lôi, thế nhưng là y nguyên có rất lớn một bộ phận thiên đạo hóa lôi hướng về mình cùng Tôn Ngộ Không cái này xoắn tới.
 
 	Bất đắc dĩ, Côn Bằng lần nữa thôi động lực lượng toàn thân, hi vọng có thể lần nữa đánh ra một cái lỗ đen. Mà Tôn Ngộ Không vậy nhìn cái này xoắn tới lôi đình, biết cái này lôi đình không thể chạm vào, thế là hít sâu một hơi, đem Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ biến thành mười mét lớn nhỏ, sau đó bắt đầu không ngừng quét xuống.
 
 	Mười hai ánh sáng màu hoa mỗi xoát một cái, này Thiên Đạo hóa lôi phong bạo liền nhỏ hơn một điểm. Nhưng là dựa theo tốc độ như vậy, cơn bão táp này cuối cùng vẫn là sẽ cuốn lên hai người.
 
 	Biết không tốt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đối Côn Bằng hô: "Tiền bối, đem pháp lực tất cả cho ta, ta tới ngăn cản nó." Thanh âm truyền đến Côn Bằng trong tai, Côn Bằng hơi suy nghĩ một chút liền lách mình đã đến Tôn Ngộ Không sau lưng, sau đó tụ tập còn lại pháp lực tất cả tưới vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể.
 
 	Nguyên bản tiêu hao hơn phân nửa linh lực, khi lấy được Côn Bằng pháp lực phía dưới, đang nhanh chóng khôi phục. Mà đồng thời Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch càng là điên cuồng vận chuyển, từng đạo linh lực khổng lồ lưu chuyển tại Tôn Ngộ Không toàn thân, vì hắn giảm bớt thể lực tiêu hao. Đạt được trợ giúp, Tôn Ngộ Không lần nữa huy động Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ, liên tục huy động hai mươi tám xuống. Sau đó liền triệt để ngồi liệt ở giữa không trung, một ngón tay đều không động được.
 
 	Mà phía sau hắn Côn Bằng mặc dù tình huống so Tôn Ngộ Không tốt, nhưng là cũng là linh lực hao tổn hơn phân nửa, một mặt mồ hôi. Mặc dù Tôn Ngộ Không thể lực cùng linh lực tiêu hao sạch sẽ, chẳng qua kia kinh khủng thiên đạo hóa lôi phong bạo cũng đã tiêu tán. Suy nghĩ một chút Tôn Ngộ Không vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, vừa rồi nếu không phải Côn Bằng cùng Ngũ Thải Thần Thạch không hề cố kỵ hướng mình đưa vào linh lực,  chỉ sợ mình bây giờ đã đang bị thiên đạo cho gạt bỏ ý chí đâu.
 
 	Đang tại nghĩ mà sợ. Mà Côn Bằng đã cúi người đem Tôn Ngộ Không đỡ lên, nói: "Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha, hẳn là chạy. Vừa mới ngươi không có chú ý tới, ngươi tấm bia đá kia được đạo nhân cản lại, chẳng qua hai người tất cả bị trọng thương, coi như không chết vậy tuyệt đối đã mất đi sức chiến đấu. Mặc dù không biết chạy tới chỗ nào, nhưng là nên không tạo thành uy hiếp. Ngươi ta nghỉ ngơi khôi phục thể lực, sau đó đi xem một chút những người khác đi."
 
 	Nói xong, Côn Bằng liền nguyên địa đả tọa, bắt đầu khôi phục thể lực cùng linh lực. Mà Tôn Ngộ Không thì là hướng về bốn phía quan sát, trong lòng có chút kỳ quái. Cái này Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha thụ Trấn Giới Thiên Bi một kích lại còn có thể đào tẩu, hai người này quả nhiên không đơn giản.
 
 	Lắc đầu, cho dù Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh đã tấn cấp đã đến Động Sát Nhập Vi cảnh giới, nhưng vẫn là không có phát hiện một điểm dấu vết để lại.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Tôn Ngộ Không vậy nguyên địa ngồi xếp bằng, Ngũ Thải Thần Thạch từ Tôn Ngộ Không cái trán bay ra, vòng quanh Côn Bằng cùng Tôn Ngộ Không hai người xoay tròn, vì hai người gia tốc khôi phục thể lực cùng linh lực.
 
 	Thời gian, cứ như vậy chầm chậm đi qua. Từ hai phe nhân mã nhao nhao tiến vào Thiên Ngoại Thiên cho tới bây giờ, đã ròng rã đi qua một ngày. Lúc này Bàn Cổ Giới đã màn đêm buông xuống, mà nguyên bản giấu Mộc Sâm Lâm lối vào, không gian bỗng nhiên một cơn chấn động. Sau đó hai đạo mười phần chật vật bóng người từ không trung nhảy ra ngoài, chẳng qua lại tựa hồ như ngay cả đứng đứng khí lực cũng không có. Lập tức liền làm được trên mặt đất.
 
 	Mặc dù hai người chật vật dị thường, chẳng qua trong đó một vị mặc áo bào trắng người trẻ tuổi nhìn xem trong tay một bộ bát quái đồ, vẫn là lộ ra mỉm cười. Bất quá khi nhìn thấy bốn phía một mảnh hỗn độn thời điểm, lại đột nhiên sửng sốt.