Chương 57: Trời sinh chiến đấu giả
 
 	Kỳ thật, từ trước đây thật lâu, Tôn Ngộ Không chỉ hi vọng có thể gặp được một cái có thể để cho mình liều mạng một trận chiến cường giả. Thế nhưng là nguyện vọng này nhưng vẫn không có thể thực hiện, đại náo thiên cung thời điểm, đối thủ hoặc là quá yếu hoặc là cường đại bản thân không cách nào rung chuyển.
 
 	Chỉ có một cái Nhị Lang thần có thể cùng bản thân một trận chiến, nhưng lại bị Thái Thượng Lão Quân cùng Hạo Thiên Khuyển đánh lén. Về sau đi tây phương, gặp phải yêu ma quỷ quái cũng đều không có ai đỡ nổi một hiệp.
 
 	Rốt cục, hôm nay Tôn Ngộ Không, đã được như nguyện. Mặc dù không biết vì cái gì một cái Kính Tượng huyễn thuật có thể giống như thật như thế, chẳng qua Tôn Ngộ Không đã không cần thiết. Chỉ cần có thể thống thống khoái khoái đại chiến một trận, cái khác, Tôn Ngộ Không đã đều không để ý.
 
 	Có ít người, trời sinh chính là muốn chiến đấu. Không có chiến đấu sinh mệnh, là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Một quyền, một cước, hai cái như ngọn núi nhỏ quái thú, càng đánh càng kịch liệt. Thẳng đến về sau, hai người đều đã từ bỏ đối với tự thân phòng ngự, chỉ là muốn phương thiết pháp đi công kích, đi đánh kích. Chỉ cần có thể so với đối phương nhiều đánh một quyền nhiều đá một cước, đó chính là thắng lợi. Chiến đấu như vậy, là cực kì thảm liệt. Mặc dù hóa thân thành cự viên Tôn Ngộ Không lực phòng ngự thật to tăng lên, thế nhưng là lực lượng nhưng cũng đồng dạng tăng lên tới một cảnh giới khủng bố. Tại cao cường như vậy liệt công kích đến, hai người trên người đều nhận được cực kì nghiêm trọng vết thương.
 
 	Rốt cục, lại một lần lấy thương đổi thương sau đó, hai cái cự viên toàn bộ đồng thời phù phù một tiếng thẳng tắp ngã trên mặt đất. Thô trọng thở hào hển, chỉ là toàn thân trên dưới nhưng không có một tia một hào khí lực, thậm chí ngay cả đứng đứng lên đều không làm được.
 
 	Cùng lúc đó, hai người thương thế trên người nhưng lại có khác biệt trình độ hồi phục. Tấm gương bản Tôn Ngộ Không tại ngã xuống một khắc này, trên người liền lượn lờ lên từng tia từng sợi năng lượng màu vàng đất, cái này năng lượng tia nhao nhao chui xuống dưới đất, sau đó bắt đầu điên cuồng hấp thu lực lượng của đại địa tới vì tấm gương bản Tôn Ngộ Không cung cấp linh lực đồng thời hồi phục thương thế.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không tại ngã xuống sau đó, cái trán vị trí lại xuất hiện một đóa hoa nhỏ. Cái này hoa nhỏ quay tròn không ngừng xoay tròn, theo xoay tròn, một đạo ánh sáng rực rỡ màn bỗng dưng chụp xuống, đem Tôn Ngộ Không cho hoàn toàn gắn vào ngũ thải ban lan màn sáng bên trong.
 
 	Thời gian, cứ như vậy lẳng lặng chảy xuôi. Lúc này Huyễn Yêu Đảo, đã có đại bộ phận biến thành một mảnh đất hoang, đồng thời khắp nơi có thể thấy được to lớn dấu chân cùng to lớn cái hố còn có vết máu loang lổ. Đây hết thảy, đều là cái này hai đầu siêu cấp cự viên đánh nhau chết sống tạo thành.
 
 	Rốt cục, một khắc đồng hồ sau đó, Tôn Ngộ Không đầu tiên chậm rãi đứng dậy. Trên người ngũ thải quang tráo chậm rãi tiêu tán. Lúc này Tôn Ngộ Không toàn thân trên dưới không nhìn thấy một tia vết thương, mà lại linh lực khí thế càng là đạt đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Nhìn xem lúc này bản thân, Tôn Ngộ Không trong lòng từng đợt kinh ngạc. Cái này hoa nhỏ năng lực khôi phục cũng quá mạnh a? Chẳng những thương thế đều hồi phục, càng là liên thể lực linh lực đều khôi phục được đỉnh phong. Có đóa hoa này tại, lực chiến đấu của mình tuyệt đối tăng lên gấp mấy chục lần!
 
 	Lại nhìn kia thổ hoàng sắc cự viên, mặc dù một thân thương thế cũng tốt cái bảy tám phần, thế nhưng là rõ ràng thể lực cùng linh lực đồng thời không có khôi phục lại đỉnh phong. Chẳng qua này cái thổ hoàng sắc cự viên vậy xác thực rất lợi hại, chỉ dựa vào năng lực của mình, liền có thể tại trong vòng một khắc đồng hồ đem một thân thương thế hồi phục cái bảy tám phần, tuyệt không đơn giản.
 
 	Kia thổ hoàng sắc cự viên nhìn thấy Tôn Ngộ Không đứng lên, mặc dù trong mắt kinh ngạc rất rõ ràng, chẳng qua vẫn không có nửa phần lùi bước. Nổi giận gầm lên một tiếng, liền lao đến. Mà nguyên bản hóa thân thổ hoàng sắc cự viên liền ném ở một bên Kim Cô Bổng, lúc này vậy phảng phất bị cái gì triệu hoán tựa như bay tới. Đồng thời Kim Cô Bổng trên người hào quang màu vàng đất đại thịnh. Làm bay đến cự viên bên người thời điểm, quang mang đã giống như thực chất đồng dạng đem thổ hoàng sắc cự viên cho bọc tại bên trong.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không liền nghe đã đến một trận máy móc tổ hợp tiếng tạch tạch. Sau một khắc, cuống quít tản đi, chỉ thấy nguyên bản thổ hoàng sắc cự viên lúc này vậy mà mặc vào một thân vàng óng ánh áo giáp. Trên đầu càng là đeo một cái mặt mũi dữ tợn cự viên gào thét trạng mũ giáp. Cái này một thân kim giáp cực kì đầy đủ, từ đầu nón trụ đến giáp ngực, chiến váy, bao cổ tay, hộ thủ, hộ thối, giày chiến lại đến sau lưng tinh hồng áo choàng. Nguyên bản có chút dữ tợn cự viên, lúc này vậy mà uy phong lẫm liệt, không nói ra được uy vũ bá đạo.
 
 	Càng làm cho Tôn Ngộ Không ngạc nhiên là, nguyên bản chỉ khôi phục cái thất thất bát bát thương thế cùng thể lực, tại mặc vào cái này một thân áo giáp sau đó, vậy mà trong nháy mắt liền đạt đến trạng thái đỉnh phong. Mà lại cái này cự viên quanh thân lượn lờ lấy một cỗ cực kỳ nồng đậm đích thổ nguyên tố lực lượng. Làm cái này cự viên khoảng cách Tôn Ngộ Không còn có chừng mười trượng thời điểm, bỗng nhiên cự viên hai tay vẫy một cái, bên người nồng đậm đích thổ nguyên tố vậy mà biến thành một cái vàng óng ánh cự phủ, nói là cự phủ, bởi vì cái này búa so thổ hoàng sắc cự viên còn cao lớn hơn.
 
 	Xem ra trước đó cùng mình một trận chiến, người này căn bản là vô dụng xuất toàn lực. Biến đổi thành bản thân bộ dáng sau đó đem binh khí biến thành Kim Cô Bổng, khả năng đều chỉ là vì để cho mình sinh lòng nghi hoặc.
 
 	Kỳ thật, lúc này Tôn Ngộ Không đã đã nhìn ra, trước mắt đầu này người khoác kim giáp cự viên cũng không phải là cái gì huyễn thuật, mà là cửa thứ tư này thủ quan người bản thể liền là cái này cự viên, trước đó cái gì Kính Tượng a biến thành bản thân a, chỉ là vì để cho mình khiếp đảm thủ đoạn mà thôi.
 
 	Đến lúc này, loại trừ liều chết, cũng không có cái gì biện pháp. Nhìn xem gầm thét đồng thời kéo lấy to lớn chiến phủ thổ hoàng sắc cự viên, Tôn Ngộ Không trong lồng ngực chiến ý không có từ trước đến nay thiêu đốt sôi trào.
 
 	"Ta chính là Thác Thiên Cự Viên Tôn Ngộ Không, các ngươi người nào?" Tiếng hét giận dữ bên trong, Tôn Ngộ Không trở tay một chiêu Kim Cô Bổng trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay, sau đó biến thành một cây to lớn vô cùng, chiều dài so Tôn Ngộ Không thân cao còn phải cao hơn không ít. Mà lại chừng thành người eo như vậy phẩm chất. Làm Kim Cô Bổng biến lớn sau đó, mới có thể thấy rõ ràng cái này Kim Cô Bổng phía trên, vậy mà cuộn lại một cái đồng dạng màu vàng kim Kim Long, mà lại không chỉ như vậy, chính cùng Kim Cô Bổng phía trên nhiều như rừng điêu khắc không biết trùng cá chim thú, đồng thời, toàn bộ đều là Thượng Cổ Hồng Hoang dị chủng.
 
 	Hai đầu gối hơi cong, thân eo cong lên, trên hai tay cơ bắp trèo nhánh sai đoạn, hai tay cầm thật chặt Kim Cô Bổng, đối mặt bạo xông mà đến thổ hoàng sắc cự viên, Tôn Ngộ Không đã chuẩn bị xong nghênh đón lôi đình một kích.
 
 	"Ta Hậu Thổ Thần Viên đế hoàng!" Một tiếng đơn giản giống như như sấm rền rống to, cái này thổ hoàng sắc cự viên nói ra tên của mình.
 
 	Nghe được cái này cự viên tự giới thiệu, Tôn Ngộ Không quả nhiên là lấy làm kinh hãi. Vậy mà, lại là Hậu Thổ Thần Viên?
 
 	Không đợi Tôn Ngộ Không suy nghĩ nhiều, cái này đế hoàng đã một tay cầm cự phủ một cái xoay người, cự phủ chém ngang mà đến. Tôn Ngộ Không cũng không cam chịu yếu thế, Kim Cô Bổng lúc này tại bên người chặn lại, lập tức, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng khổng lồ truyền đến, nhất thời vô ý, lại bị cái này cự phủ đội lên Kim Cô Bổng ngạnh sinh sinh đem Tôn Ngộ Không đẩy ra ba trượng có thừa.
 
 	Sau đó, cái này đế hoàng một cái khác một tay chống đất, một cái to lớn bàn chân đã bay đạp mà đến. Tốc độ này, đã cùng Tôn Ngộ Không không muốn lên xuống, mà lại cái này trình độ linh hoạt so Tôn Ngộ Không còn phải mạnh hơn một chút như vậy.