Chương 84: Thực lực tăng lên
 
 	Ở trong khoảng thời gian một tháng này, Tôn Ngộ Không đã triệt để cho cùng hấp thu Hỏa thuộc tính Thần thạch. Chính xác tới nói, là Thần thạch chủ động dung hợp tiến Tôn Ngộ Không trong thân thể. Chẳng qua có chút tiếc nuối là nguyên bản Ngũ Thải Thần Thạch hấp thu bảy mươi hai loại dị hỏa, vậy mà đối Tôn Ngộ Không thân thể có cực lớn bài xích, cho nên tại dung hợp Hỏa thuộc tính Thần thạch thời điểm, bảy mươi hai loại dị hỏa, cuối cùng lưu lại, vậy mà chỉ có chỉ là bảy đóa.
 
 	Theo thứ tự là Thái Dương Kim Hỏa, Tịch Diệt Chân Hỏa, Hắc Viêm Bạo Liệt Hỏa, Cửu Minh U Viêm, Bát Quái Linh Hỏa, Huyễn Tật Thiên Hỏa cùng Địa Ngục Luân Hồi Hỏa.
 
 	Cái này Thất Trung dị hỏa, chính là giữa thiên địa bá đạo nhất thần dị hỏa diễm, Thái Dương Kim Hỏa chính là Tam Túc Kim Ô trời sinh mang theo chi hỏa diễm, có được chí dương chí cương uy lực.
 
 	Tịch Diệt Chân Hỏa là phật gia chí cường hỏa diễm, có được bài trừ hết thảy tà ác năng lực, có thể xưng quỷ mị khắc tinh.
 
 	Hắc Viêm Bạo Liệt Hỏa là một loại cực kì không ổn định hỏa diễm, gặp được chấn động liền sẽ bạo tạc, mà lại uy lực cực lớn.
 
 	Cửu Minh U Viêm, trong Địa ngục kinh khủng nhất quỷ hỏa. Có thể đốt hết Tiên Phật thần thức, phàm là bị Cửu Minh U Viêm nhiễm phải người, đều sẽ đánh mất lý trí, biến thành ác quỷ. Chính là một loại tà hỏa.
 
 	Bát Quái Linh Hỏa, chính là một loại tiên thiên linh hỏa, là dị hỏa bên trong khó gặp mười phần loại hình phòng ngự hỏa diễm. Tương truyền Bát Quái Linh Hỏa vừa ra, sẽ tự nhiên ngưng tụ thiên địa đại đạo hình thành bát quái đồ án, lực phòng ngự cực kỳ cường đại.
 
 	Huyễn Tật Thiên Hỏa, vì trên chín tầng trời một loại bá đạo hỏa diễm, có được cường đại nhất vật lý công kích năng lực, chỉ cần nhiễm phải Huyễn Tật Thiên Hỏa, không gì có thể diệt, chỉ có thể đợi hắn tự hành đốt hết.
 
 	Sau cùng Địa Ngục Luân Hồi Hỏa, tương truyền là Lục Đạo Luân Hồi bên trong tự nhiên sinh thành một loại hỏa diễm, ngọn lửa này có được trực tiếp đem người đánh vào Lục Đạo Luân Hồi kinh khủng năng lực. Có được này hỏa chi người, có thể tùy ý ra vào Lục Đạo Luân Hồi, xuyên qua vô tận hư không.
 
 	Cái này chín đóa dị hỏa tại theo Hỏa thuộc tính Thần thạch tan vào Tôn Ngộ Không thân thể sau đó, liền hiện lên thất tinh chi thế tại Tôn Ngộ Không vùng đan điền lẳng lặng trôi nổi. Đáng nhắc tới chính là, tại dung hợp cái này bảy đóa hỏa diễm bên trong Thái Dương Kim Hỏa thời điểm, Kim Cô Bổng bỗng nhiên hướng về Tôn Ngộ Không truyền đến một trận khao khát thanh âm. Thế là Tôn Ngộ Không linh cơ khẽ động, liền phân ra một sợi Thái Dương Kim Hỏa tan vào Kim Cô Bổng bên trong.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không lấy thần thức dò xét phát hiện, Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới bởi vì cái này một sợi Thái Dương Kim Hỏa, vậy mà phát sinh biến hóa cực lớn. Đầu tiên, chính là cái này khí bên trong phía trên thế giới treo lấy mặt trời càng thêm chân thật, mà lại bắt đầu chậm rãi mọc lên ở phương đông lặn về phía tây.
 
 	Sau đó trong thế giới này vậy mà ẩn ẩn có bốn mùa phân chia, mặc dù bởi vì thời gian quan hệ không nhìn thấy mùa biến động, chẳng qua Tôn Ngộ Không cái loại cảm giác này là sẽ không sai.
 
 	Cái này Kim Cô Bổng, thật sự chính là không thể tưởng tượng nổi. Theo Tôn Ngộ Không hấp thu càng ngày càng nhiều Ngũ Thải Thần Thạch, cái này Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới vậy tại càng ngày càng hoàn thiện.
 
 	Từ ban đầu rỗng tuếch đến hấp thu Thổ thuộc tính Thần thạch linh vận, sau đó huyễn hóa ra vô biên đại địa, về sau hấp thu Kim thuộc tính Thần thạch, lần nữa huyễn hóa ra vô số núi cao. Hấp thu Thủy thuộc tính Thần thạch sau đó, huyễn hóa ra sông ngòi biển hồ cùng đầy trời đám mây. Lần này, hấp thu Hỏa thuộc tính Thần thạch sau đó, càng là xuất hiện bốn mùa biến hóa, mặt trời lên mặt trời lặn cùng chầm chậm gió mát.
 
 	Kém duy nhất, liền là sinh mệnh. Cái này khí bên trong thế giới, đã càng lúc càng giống một cái thế giới chân chính.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không thần thức rời khỏi khí bên trong thế giới thời điểm, trong cơ thể Địa Ngục Luân Hồi Hỏa nhưng lại bắt đầu xao động bất an, cuối cùng càng thực sự Tôn Ngộ Không trợn mắt hốc mồm bên trong, tự hành phân ra một sợi hỏa diễm tan vào Kim Cô Bổng bên trong. Sau đó, vậy mà tại Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, bắt đầu diễn hóa lục đạo luân hồi!
 
 	Đương nhiên, vẫn chỉ là cái tiểu đích không thể lại nhỏ hình thức ban đầu. Nhưng là, cái này đã đầy đủ Tôn Ngộ Không giật mình! Thần thức lần nữa rời khỏi khí bên trong thế giới, lúc này, rốt cục an tĩnh lại.
 
 	Lại nói kia Lục Nhĩ Mi Hầu, tiến vào chỗ này không gian sau đó, cũng là từng đợt kinh ngạc . Bất quá, sau đó một thanh âm truyền đến Lục Nhĩ Mi Hầu trong đầu thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu kinh ngạc toàn bộ chuyển hóa thành cuồng hỉ.
 
 	Bởi vì, cái kia mặt quỷ người, cũng chính là Hồng hài nhi vậy mà nói với Lục Nhĩ Mi Hầu, hắn có một nhỏ hoàng long chân huyết! Vậy làm sao có thể để Lục Nhĩ Mi Hầu không mừng rỡ như điên?
 
 	Long, kia là thế gian tôn quý nhất một chủng tộc. Mà trong Long tộc cường đại nhất, theo thứ tự là long tổ Thanh Long, hoàng long, hắc long, bạch long cùng Hồng Long.
 
 	Thanh Long đồng thời cũng là Tứ thánh thú một trong, về sau tất cả long tất cả đều là Thanh Long sở sinh, cho nên xưng là long tổ, giống Ứng Long, Chúc Long, giác long vân... vân, đều là Thanh Long hậu đại.
 
 	Mà hoàng long, thì là loại long tổ tiên, loại long ý tứ nói đúng là những cái kia có long đặc thù một ít dị thú. Tương đối tên liền là rồng sinh chín con bên trong chín con. Chẳng qua muốn nói rõ chính là, cái này rồng sinh chín con cũng không phải là nói hoàng long liền sinh chín con trai, số chín đại diện cho chính là số cực kỳ, là vô số ý tứ.
 
 	Chẳng qua tất cả long tử bên trong, thuộc về Tù Ngưu, giễu cợt gió, Bồ Lao, Nhai Tí, tham ăn thế, bá hạ, Bệ Ngạn, Toan Nghê, Tiêu Đồ cái này chín con nổi danh nhất.
 
 	Hắc long, là thiên hạ tà ác Long tộc đứng đầu, Cùng Kỳ, Đào Ngột, hỗn độn vân... vân thượng cổ hung thú đều là hắc long chi tử.
 
 	Bạch long tương truyền là rồng phương Tây Thủy tổ, con hắn cùng phương đông thần long có rất lớn khác nhau, sau lưng mọc lên hai cánh, càng nhiều thì giống mọc ra cánh thằn lằn.
 
 	Hồng Long, là ngũ đại Thủy tổ long bên trong thần bí nhất, trời sinh người sở hữu cực kì mạnh mẽ nhục thể, tương truyền là thượng cổ khủng long tổ tiên. Ban đầu khủng long, chính là Bàn Cổ Giới bá chủ, không khỏi nhục thân cường đại mà lại càng là có cường hoành thần thông. Chỉ bất quá về sau còn lại tứ long tổ cùng Hồng Long phát sinh đại chiến, Hồng Long hậu đại càng là toàn bộ diệt tuyệt, vẫn luôn không dư thừa.
 
 	Ngũ đại long tổ, mỗi một cái đều có lớn lao thần thông, truyền thuyết chỉ cần tập hợp đủ ngũ đại long tổ chân huyết, liền có thể mở ra một cái kinh thiên động địa đại bí mật.
 
 	Cho nên lúc nghe Hồng hài nhi có được một giọt hoàng long chân huyết thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu thật là chấn kinh chết rồi. Trách không được, cái kia mặt quỷ người có thể bằng vào linh lực huyễn hóa ra chín cái thánh nhân sơ kỳ hỏa linh, nguyên lai là mượn cái này hoàng long chân huyết duyên cớ.
 
 	Nếu như mình có thể có được giọt này chân huyết, lại tan vào xích huyết du long côn bên trong, kia thật không biết thực lực sẽ tăng lên tới trình độ nào.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu không dám tin trong ánh mắt, một giọt vàng óng ánh ngưng nhiều như thủy ngân huyết dịch bỗng dưng bay ra, chậm rãi lơ lửng tại Lục Nhĩ Mi Hầu trước người.
 
 	"Chậc chậc, quả nhiên là hoàng long chân huyết, cỗ này khổng lồ uy thế, đơn giản làm người ta kinh ngạc."
 
 	Mặc dù nói Lục Nhĩ Mi Hầu xích huyết du long côn bên trong đã có một giọt Thanh Long chân huyết lại thêm cái khác mấy đầu thần long chân huyết, chẳng qua những cái kia cũng sớm đã tan vào xích huyết du long côn bên trong, cho nên đồng thời không có hôm nay trực tiếp như vậy cảm thụ.
 
 	Hai tay cơ hồ là run rẩy, Lục Nhĩ Mi Hầu xuất ra xích huyết du long côn, sau đó chậm rãi điểm vào một giọt này hoàng long chân huyết phía trên.
 
 	Sau đó, xích huyết du long côn phát ra một tiếng vui sướng chỉ nhớ rõ tiếng long ngâm, sau đó giống như cá voi hút nước liền đem một giọt này hoàng long chân huyết cho hút vào.
 
 	Thế nhưng là không đợi Lục Nhĩ Mi Hầu cao hứng, chỉ thấy xích huyết du long côn bỗng nhiên một trận run rẩy, sau đó, sau đó lại Lục Nhĩ Mi Hầu giống như gặp quỷ đồng dạng ánh mắt bên trong, xích huyết du long côn vậy mà nhỏ ra bốn giọt nhan sắc không giống nhau chân huyết.
 
 	"Đây là Cầu Long, ngạch, đây là Ly Long, đây, đây là Chúc Long? A, liền Ứng Long cũng bị chen ra rồi?"
 
 	Nguyên lai, làm hoàng long chân huyết tan vào xích huyết du long côn sau đó, lại đem bên trong nguyên bản bốn giọt thần long máu cho ngạnh sinh sinh bức ra tới. Cái này hoàng long, vậy xác thực quá mức bá đạo.
 
 	Nhìn xem phiêu phù ở giữa không trung bốn giọt huyết dịch, Lục Nhĩ Mi Hầu một trận thở dài. Mặc dù lường trước qua cái này hoàng long chân huyết chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy liền dung hợp, chẳng qua lại không nghĩ rằng phản ứng kịch liệt như vậy.
 
 	Rơi vào đường cùng, Lục Nhĩ Mi Hầu đành phải đem bốn giọt huyết dịch lần nữa tan vào thân thể. Ứng Long chân huyết tan tại sau lưng, Cầu Long chân huyết tan tại cánh tay trái, Ly Long chi huyết bên phải cánh tay, sau đó Chúc Long giọt máu kia tan vào cái trán trong thức hải.
 
 	Sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu liền nguyên địa ngồi xếp bằng, toàn lực luyện hóa bốn giọt Chân Long huyết dịch. Mà xích huyết du long côn vậy đang cố gắng dung hợp cái này bá đạo hoàng long chân huyết.