Chương 100: Nghiêng tộc chi chiến 
 
 	Có chút ngoài ý muốn nhìn xem trước người những người này, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi cảm động hết sức. Nguyên lai ta yêu tộc cũng không phải là không người a, bất quá, Tôn Ngộ Không trong lòng đồng thời còn có cái này lo lắng. Những người này, có thể hay không, lại bởi vì bản thân mà chết đâu? Không được, lần này tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào chết đi.
 
 	"Nguyên lai là trộn lẫn côn sư huynh, thật lâu không thấy a, còn tưởng rằng ngươi đều sớm chết rồi." Nói chuyện, là tay kia cầm một cái màu da cam hồ lô tuổi nói nhỏ người!
 
 	"Hừ, đã nhiều năm như vậy, nói chuyện vẫn là không lễ phép như vậy, xem ra năm đó sư phụ dạy bảo, ngươi đồng thời không có nghe vào bao nhiêu a."
 
 	"Nghe không nghe lọt tai, đợi chút nữa thử một lần liền biết!"
 
 	Nhìn xem hai người này đấu võ mồm, Tôn Ngộ Không vội vàng đi đến nếu là Hỗn Côn tổ sư bên cạnh nói: "Đa tạ sư tổ đến đây viện thủ, Tôn Ngộ Không vô cùng cảm kích."
 
 	"Ha ha, không sao không sao, mấy vạn năm, cũng nên ra tới hoạt động tay chân một chút. Không phải vậy thế nhân đều mang ta Hỗn Côn tổ sư quên rồi đâu, ha ha ha. Đúng, khỉ con, ngươi có biết ta là người nào?"
 
 	Nghe được Hỗn Côn tổ sư hỏi thăm, Tôn Ngộ Không vội vàng nói: "Biết, biết. Ngộ Không bái Bồ Đề tổ sư vi sư, mà Bồ Đề tổ sư thì là đệ tử của ngài, vậy ngài dĩ nhiên chính là Ngộ Không sư tổ!"
 
 	"Ha ha, không sai không sai, xem ra Tu Bồ Đề dạy cái hảo đồ đệ a."
 
 	"Sư tổ, Bồ Đề sư tôn hắn, hắn, hắn vì giúp ta luyện hóa Ngũ Thải Thần Thạch, hóa thân thành cây bồ đề, đã, đã..."
 
 	Nói đến đây, Tôn Ngộ Không đã khóc không thành tiếng.
 
 	"Không sao, ngoan đồ tôn, Bồ Đề tự có hắn kiếp số, không cần quá nhiều bi thống. Đến, tổ sư ta giới thiệu cho ngươi một chút, chúng ta yêu tộc lực lượng cuối cùng!"
 
 	Nói xong, lôi kéo Tôn Ngộ Không tay, chỉ vào một vị người mặc vảy rồng áo giáp, cầm trong tay một chuôi náo biển xiên thép đầu rồng thân người người đối Tôn Ngộ Không nói: "Vị này là đại yêu Kế Mông, từng ẩn cư ở chương uyên, đi tất có mưa to gió lớn. Một thân pháp lực, nhiều tại cơn mưa gió này bên trong. Chính là nửa bước đại đạo cường giả."
 
 	Tôn Ngộ Không đối với nó thi lễ một cái, kia Kế Mông cũng không khinh thường, xiên thép hướng trên mặt đất cắm xuống nói: "Ta Kế Mông là kẻ thô lỗ, không thích những cái kia lễ tiết, một hồi đánh nhau, ngươi liền cho ta hung hăng đến đánh, ha ha."
 
 	Đợi người này nói xong, Hỗn Côn tổ sư lại chỉ vào một vị cầm trong tay Hỗn Thiết Côn, cây gậy bên trên khắc đầy lít nha lít nhít phù chú. Thân có Hổ Văn, sau lưng mọc lên cánh chim có người nói: "Người này chính là đại yêu Anh Chiêu, nửa bước đại đạo cường giả. Vung lên ngươi nhìn kỹ cái kia cây gậy, chậc chậc, liền tổ sư ta có có chút kiêng kị a."
 
 	"Ha ha, ta cái này phá cây gậy có thể nhập không được ngài pháp nhãn a."
 
 	Sau đó không đợi trộn lẫn côn mở trừ, lại có lấy tay cầm Phương Thiên Họa Kích tướng mạo đường đường trung niên nhân không kịp chờ đợi nói: "Ta là Quỷ Xa, bản thể là Cửu Đầu Điểu, nửa bước đại đạo."
 
 	"Ha ha, Quỷ Xa ngươi vẫn là gấp gáp như vậy."
 
 	"Đã Quỷ Xa lão huynh đều là tự giới thiệu, vậy ta cũng không cần làm phiền Hỗn Côn tổ sư. Ta là Bạch Trạch, thế nhưng là trong những người này thực lực kém nhất đâu."
 
 	Thanh âm này, lại là một vị nhẹ lay động quạt lông người trẻ tuổi phát ra.
 
 	"Ha ha, vậy còn dư lại hai người, là tự giới thiệu mình một chút vẫn là để ta tới nói a?"
 
 	Câu nói này, lại là đối lấy trước đó từ trong hư không xuất hiện hai đạo nhân ảnh nói. Từ khi hai người này từ trong hư không xuất hiện bảo trụ Tôn Ngộ Không kia Trấn Giới Thiên Bi sau đó, vẫn đứng tại đám người sau lưng, lại không mở miệng.
 
 	"Ai, được rồi, vẫn là ta tự mình tới đi. Ngộ Không, rốt cục nhìn thấy ngươi, có lẽ, ngươi đã đoán được ta là ai!" Nghe thanh âm, rõ ràng là nữ tử. Nữ tử này nói xong, trên người ánh sáng bảy màu hà chậm rãi tản đi. Ánh vào Tôn Ngộ Không hai mắt, thì là một cái mỹ lệ đến để cho người ta hít thở không thông nữ tử, nhưng là ngươi lại không phát sinh ra cái gì khinh nhờn chi ý, bất quá, đây không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là nữ tử này hạ thân, cũng không phải là người hai chân, mà là một cái đuôi rắn!
 
 	Thượng cổ, thân người đuôi rắn, mỹ mạo nữ tử, thân phận của người này, đã vô cùng sống động!
 
 	"Ngươi là, Nữ Oa Nương Nương?"
 
 	"Ân, là ta. Ngộ Không, ngươi quả nhiên là yêu tộc ta hi vọng chi tử."
 
 	Nói xong câu này, Nữ Oa liền không lên tiếng nữa, Tôn Ngộ Không mặc dù có rất nhiều nghi vấn, chẳng qua nhưng cũng biết, lúc này không phải hỏi thăm thời cơ tốt. Liền đem tất cả nghi vấn đều chôn ở đáy lòng.
 
 	Nữ Oa Nương Nương nói xong, kia người cuối cùng vậy tản đi một thân quang hoa, lại là một cái uy vũ bất phàm đại hán: "Ta chính là Nhân Hoàng Phục Hi, thụ Nữ Oa chi mời chúc ngươi yêu tộc, Tôn Ngộ Không, ngày sau, hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế nhân gian bách tính!"
 
 	Tôn Ngộ Không vội vàng xưng là.
 
 	Nghe những thứ này như sấm bên tai đại danh, Tôn Ngộ Không trong lòng kia nhiệt huyết không phải vậy liền bắt đầu cháy rừng rực. Ta yêu tộc có như thế cường giả, chắc chắn phải đại hưng.
 
 	Lúc này, kia Bạch Trạch còn nói thêm: "Đến, ta giới thiệu cho ngươi đối diện, không phải vậy một hồi đánh nhau, không biết căn biết rõ thế nhưng là ăn thiệt thòi."
 
 	Chẳng qua Bạch Trạch mới vừa nói xong, đối diện trẻ tuổi đạo nhân lại mở miệng nói: "Vẫn là không cần làm phiền Trí Yêu Bạch Trạch, đã trận chiến đấu này nhân vật chính không biết chúng ta, vậy chúng ta liền tự giới thiệu mình một chút đi. Tại hạ Lục Áp đạo quân, cùng sư tổ ngươi Hỗn Côn tổ sư chính là sư huynh đệ, lần này, là tới giết ngươi."
 
 	Người này sau khi nói xong, kia Trường Mi lão giả lại nói: "Ta, nhướng mày đại tiên."
 
 	"Ta sao, ha ha, ta chính là Hồng Quân lão tổ!"
 
 	Cuối cùng, thì là tay kia cầm một đoạn ngắn roi Trường Mi lão giả."Ta là Khương Tử Nha, hắc hắc, bối phận nhỏ nhất. Không đúng, Lý Tĩnh bối phận nên còn nhỏ hơn ta. Hắc hắc."
 
 	Người này nói xong, Lý Tĩnh cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn lại không lại mở miệng, bởi vì hai người này Tôn Ngộ Không sớm đã nhận ra.
 
 	Tán Tiên Lục Áp, thượng cổ Phong Thần chi chiến bên trong cường giả bí ẩn, cầm trong tay Trảm Tiên Phi Đao cùng đầu đinh sách, chính là sáng lập nguyên linh Tứ đệ tử. Chính là kia Hồng Quân lão tổ thứ nhất tiên, đệ tử Bàn Cổ sơ khai trời. Trước có Hồng Quân sau có trời, Lục Áp đạo quân còn tại trước.
 
 	Nhướng mày đại tiên, bản thể là một cái rỗng ruột dương liễu cây, so Hồng Quân lão tổ đắc đạo còn phải sớm hơn bên trên ba ngàn năm. Tương truyền từng cùng Hồng Quân giao thủ, kết quả Hồng Quân lão tổ dùng hết pháp bảo lại không thể tổn thương mảy may.
 
 	Hồng Quân lão tổ, sáng lập nguyên linh đại đệ tử, đồng thời cũng là Tam Thanh chi sư. Chính là nắm giữ khai thiên tích địa từ đổi thế giới uy năng.
 
 	Đến mức Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lý Tĩnh cùng Khương Tử Nha, thì không tại nhiều dẫn. Chẳng qua đáng nhắc tới chính là, không chỉ là được rồi kỳ ngộ gì vẫn là vì cái gì, phong thần thời kỳ Khương Tử Nha cùng Lý Tĩnh, lúc này lại đều có nửa bước đại đạo thực lực. Khương Tử Nha còn có thể lý giải, thế nhưng là Lý Tĩnh cũng có chút kỳ hoặc.
 
 	Lần trước công chiếm Thiên Đình lúc, Tôn Ngộ Không từng thấy từng tới Lý Tĩnh một mặt, kia là thực lực của hắn tu vi cũng chỉ có Đế cấp sơ kỳ, hơn nữa còn không phải rất ổn định. Thế nhưng là cái này trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà đã đột phá thánh nhân đạt đến nửa bước đại đạo cảnh giới, đây quả thật là không thể tưởng tượng. Chẳng lẽ, cái này Lý Tĩnh vẫn giấu kín tu vi? Nếu là như vậy, vậy liền thật là đáng sợ.
 
 	Nhìn xem đối diện đám người, Tôn Ngộ Không không khỏi lông mày cau chặt. Bản thân một phương này mặc dù cũng là cường giả tụ tập, nhưng đối diện hiển nhiên cũng không yếu, trận này đại chiến, liên lụy thật sự là quá rộng. Những thứ này cũng không phải người bình thường a, mỗi một cái đều là đạt được vô số năm cường giả, biết rõ trong đó Nữ Oa Nương Nương, Nhân Hoàng Phục Hi cùng Hồng Quân lão tổ đều là từng lấy thân hợp đạo đại năng, nhưng là bây giờ vậy xuất hiện.
 
 	Xem ra, cái này Trấn Giới Thiên Bi, thật đúng là có lấy vô tận lực hấp dẫn đâu.
 
 	Lúc này, hai phe nhân mã lời nói cũng đã nói, người vậy giới thiệu, nhưng đồng thời không có vội vã khai triển, mà là toàn bộ dù bận vẫn ung dung tựa hồ đang đợi cái gì. Chẳng lẽ, song phương còn có viện quân?
 
 	Đang tại Tôn Ngộ Không nghi ngờ thời điểm, nơi xa chân trời hai đạo lưu quang từ hai cái phương hướng xẹt qua, Tôn Ngộ Không một phương này người còn chưa tới, thanh âm lại đã đến: "Hoàng long cùng Kỳ Lân đến đây trợ chiến!"
 
 	Giống như chín ngày kinh lôi, thanh âm chưa tiêu, người đã đã đến. Một vị người mặc Hoàng Kim Long bào uy nghiêm trung niên nhân cùng một vị thân mang màu đỏ như máu chiến giáp uy mãnh đại hán.
 
 	"Rốt cuộc đã đến, lần này, người đều đến đông đủ a? Đáng tiếc năm cực thần thú, hôm nay cũng chỉ thừa Kỳ Lân một người." Trộn lẫn côn lão tổ tiến lên vỗ vỗ hoàng long cùng Kỳ Lân bả vai, sau đó thở dài nói. Nếu như ta yêu tộc tứ linh Thánh Thú năm cực thần thú đều tại, há lại cho Đạo gia càn rỡ?
 
 	Mà đổi thành một bên, quang mang tản đi, người tới lại là Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên Tử cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân!
 
 	Nhìn thấy Đạo gia cuối cùng viện quân lại là Trấn Nguyên Tử đại tiên cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân, Tôn Ngộ Không cùng Hỗn Côn tổ sư tất cả sửng sốt, Tôn Ngộ Không sửng sốt là bởi vì hắn không nghĩ tới cuối cùng này vừa đứng Trấn Nguyên Tử vậy mà cũng sẽ nhúng tay, mà lại, thực lực của hắn vậy đã đến nửa bước đại đạo cảnh giới.
 
 	Hỗn Côn tổ sư lăng, là bởi vì hắn coi là Tiếp Dẫn Đạo Nhân đã sớm chết rồi. Thượng cổ phong thần sau đại chiến, Chuẩn Đề đạo nhân hóa thân Bồ Đề lão tổ, Tiếp Dẫn Đạo Nhân hóa thân A Di Đà Phật. Thế nhưng là không nghĩ tới, hôm nay Tiếp Dẫn Đạo Nhân vậy mà xuất hiện lần nữa mà lại cũng là nửa bước đại đạo tu vi cảnh giới, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Không chỉ là Tôn Ngộ Không cùng Hỗn Côn tổ sư, yêu tộc bên này rất nhiều người đều lộ ra một tia ngưng trọng. Đạo này nhà, xem ra đồng thời không có mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, đột nhiên toát ra nhiều như vậy nửa bước đại đạo cường giả, cái này khiến đám người có gan cảm giác không rét mà run.
 
 	Không ai biết Đạo gia hiện tại tới những người này có phải hay không đã là toàn bộ, vạn nhất, bọn họ còn có viện thủ, vậy cái này một trận chiến hình thức không thể lạc quan, phải biết, hiện tại đứng ở chỗ này, thế nhưng là yêu tộc tất cả nửa bước đại đạo cường giả. Có thể nói là yêu tộc dốc hết tất cả lực lượng trận chiến cuối cùng.
 
 	"Ngộ Không hiền đệ, lão ca có lỗi với ngươi, mặc dù hai ta lấy gọi nhau huynh đệ, bất quá ta dù sao cũng là Đạo gia người, mà lại nhướng mày đại tiên càng là sư phụ của ta, cho nên một trận chiến này, ta không thể không tham gia."
 
 	Nói xong, Trấn Nguyên đại tiên kiếm chỉ vung lên, trên người đạo bào liền cắt lấy một đoạn."Hiền đệ, này bào đánh gãy, ngươi ta ân nghĩa tuyệt." Nhìn xem chậm rãi bay xuống trên mặt đất nửa đoạn đạo bào, Tôn Ngộ Không trong lòng mười phần khó chịu. Thế nhưng là, nhưng không có chút nào biện pháp.
 
 	Rốt cục, hai phe nhân mã đều đã đến kỳ, hoặc là nói, là tham dự sau cùng một trạm, đã toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Yêu tộc một phương: Hỗn Côn tổ sư, Nữ Oa Nương Nương, Nhân Hoàng Phục Hi, hoàng long, Kỳ Lân, Côn Bằng, Kế Mông, Anh Chiêu, Quỷ Xa, Bạch Trạch, Tôn Ngộ Không, chung mười một vị nửa bước đại đạo cường giả!
 
 	Đạo gia một phương: Nhướng mày đại tiên, Hồng Quân lão tổ, Lục Áp đạo quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn Đạo Nhân, Trấn Nguyên Tử, Khương Tử Nha, Lý Tĩnh, chung tám vị nửa bước đại đạo cường giả.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới một người, đó chính là Thông Thiên giáo chủ! Thế nhưng là Tôn Ngộ Không bốn phía cẩn thận xem xét một phen sau đó,  vậy mà không nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ, thậm chí liền mười hai Tổ Vu đều không thấy. Nhìn thấy cái này, Tôn Ngộ Không trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cỗ cảm giác xấu, nhưng khi nhìn một chút bên cạnh các vị cường giả kia như vực sâu như ngục khí thế, Tôn Ngộ Không trong lòng lại trấn định.
 
 	Một cái đã phế đi người, lật không nổi cái gì bọt nước.
 
 	Đang cân nhắc, đại chiến, đã bắt đầu!
 
 	Hỗn Côn tổ sư đối mặt nhướng mày đại tiên, Nữ Oa Nương Nương đối mặt Hồng Quân lão tổ, Nhân Hoàng Phục Hi cùng hoàng long đối mặt Lục Áp đạo quân, Kỳ Lân đối mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn, Côn Bằng đối mặt Tiếp Dẫn Đạo Nhân, Kế Mông cùng Anh Chiêu đối mặt Trấn Nguyên đại tiên, Quỷ Xa cùng Bạch Trạch đối mặt Khương Tử Nha, mà Tôn Ngộ Không, thì cùng Lý Tĩnh đứng chung một chỗ.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người từng đôi chém giết, thực lực đã đến bọn họ cảnh giới này, tối đa cũng liền là hai người hợp tác, lại nhiều rất có thể liền sẽ ảnh hưởng thực lực của mình phát huy. Trừ phi là vẫn ở cùng một chỗ tinh thông một loại nào đó trận pháp.
 
 	Kỳ thật, Tôn Ngộ Không mục tiêu, là Nguyên Thủy Thiên Tôn hoặc là Tiếp Dẫn Đạo Nhân, thế nhưng là vừa mới bắt đầu liền bị Lý Tĩnh cho quấn lên, mà Lý Tĩnh cầm trong tay Linh Lung Bảo Tháp căn bản chính là một bộ lấy mạng đổi mạng tư thái, cái này khiến Tôn Ngộ Không lập tức liền có chút bó tay bó chân.
 
 	Mà những người khác, vậy toàn bộ nhao nhao phá vỡ hư không, đi Thiên Ngoại Thiên. Hai phe nhân mã ai cũng không muốn bởi vì nhất thời chủ quan mà phá hủy Bàn Cổ Giới. Mục tiêu của bọn hắn là Trấn Giới Thiên Bi mà không phải hủy diệt thế giới.
 
 	(PS, Chương 100:, quyển sách này cũng càng có đoạn thời gian, thế nhưng là đại gia cất giữ cùng đề cử rất không góp sức a. Hi vọng đọc sách mỗi ngày quăng một trương phiếu đề cử, Tam Tạng bái tạ, mặt khác sách mê hoan nghênh tiến nhóm: Đàn hiệu là 214501643. Mọi người cùng nhau giao lưu thảo luận)