Chương 48: Một mình tiến lên
 
 	Thăm hỏi một câu, đã đã bao hàm rất rất nhiều. Lo lắng, tưởng niệm, lo lắng, thế nhưng là loại trừ câu này, lại nghĩ không ra cái khác lời nói ngữ.
 
 	Gốc kia cây đào nhỏ nhẹ nhàng lắc lắc, sau đó một trận ánh sáng màu dâng lên, sau đó một cái thân mặc màu hồng phấn quần áo thiếu nữ xuất hiện ở cây đào phía trước. Chỉ bất quá, như nhìn kỹ lại, thiếu nữ này thân hình lại lờ mờ, cũng không phải là như vậy rõ ràng.
 
 	"Phàm Hinh, ta tới." Lúc này Tôn Ngộ Không lại cúi đầu, đường đường Tề Thiên Đại Thánh cũng không dám nhìn thẳng một cái cây nhỏ yêu.
 
 	"Đại Thánh, ngươi nhìn, ta đã có thể huyễn hóa thành hình người nữa nha. Rất nhanh, ta liền có thể rời đi nơi này."
 
 	"Phàm, Phàm Hinh. Ta, đúng, đây là sư phụ ta, hắn vì cứu ta, nhục thân chết mất. Thế nhưng là thần thức cùng linh hồn vẫn còn tại. Ngươi xem một chút có thể hay không để cho ta đem sư phụ đặt ở ngươi này bên trong, ta lập tức liền muốn đi tìm Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch. Chỉ sợ không thể một mực mang theo sư phụ."
 
 	Lúc đầu cúi đầu Tôn Ngộ Không, một tiếng đến Đường Tam Tạng sau đó, lập tức liền ngẩng đầu lên, đồng thời ánh mắt sáng rực, không thấy chút nào né tránh.
 
 	Phàm Hinh vội vàng mấy bước chạy tới Tôn Ngộ Không sau lưng, đồng thời giúp đỡ Tôn Ngộ Không đem Đường Tam Tạng đặt ở gốc kia cây đào nhỏ phía trước. Sau đó một sợi màu hồng phấn linh lực từ Phàm Hinh đầu ngón tay chảy ra, hóa thành vô số cánh hoa đào, bao trùm tại Đường Tam Tạng nhục thân.
 
 	Sau một lát, Phàm Hinh quay đầu nói với Tôn Ngộ Không: "Đại Thánh, sư phụ nhục thân hoàn toàn chính xác đã chết đi, chẳng qua lại có một cỗ khí tức huyền ảo tại sư phụ trong cơ thể không ngừng lưu chuyển, từ đó để sư phụ nhục thân y nguyên cùng khi còn sống không khác. Sư phụ thần thức cùng linh hồn ở đâu?"
 
 	Tôn Ngộ Không vội vàng đem chỉ một ngón tay vẫn tại Đường Tam Tạng cái trán xoay tròn Hư Vô Độ Hóa Hoa, nói: "Sư phụ thần thức cùng linh hồn đều tại đóa hoa này. Đóa hoa này chính là thượng cổ kỳ hoa Độ Hóa Hoa tiến giai mà đến, có được rất nhiều thần thông, coi như ta vậy nhìn không thấu. Chẳng qua này hoa cùng sư phụ không sai biệt lắm đã hòa làm một thể, chỉ cần hoa này khỏi cám ơn, sư phụ linh hồn liền sẽ không tiêu vong."
 
 	"Được rồi, ta đã biết. Sư phụ liền đặt ở ta chỗ này đi, hiện tại thực lực của ta cũng có hạ vị thánh nhân. Thiên Đình những cái kia Phật Đà không biết làm gì ta, chỉ bất quá Đại Thánh ngươi, ngươi muốn cẩn thận. Còn có, chuyện quá khứ, hãy để cho nó qua đi. Dù sao hiện tại Thiên Đình đã diệt, Phật môn đã tan ra. Những cái kia thù cũng đều xem như đến báo. Đại Thánh, cũng không cần chấp nhất nữa."
 
 	Lẳng lặng nghe Phàm Hinh nói xong, Tôn Ngộ Không trùng điệp thở dài một hơi. Sau đó nhẹ gật đầu."Yên tâm, ta hiện tại chỉ là muốn để yêu tộc khôi phục thời kỳ Thượng Cổ phồn vinh mà thôi. Cái khác, ta đã sẽ không lại so đo. Phàm Hinh, sư phụ liền nhờ ngươi. Ta coi như triệt để lục soát tam giới, cũng sẽ tìm tới để sư phụ phương pháp khôi phục."
 
 	"Ân, Đại Thánh, ngươi muốn cẩn thận. Phàm Hinh ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	Nói xong, Phàm Hinh cả người liền hóa thành vô số cánh hoa, sau đó bọc tại Đường Tam Tạng trên người. Những thứ này cánh hoa đem Đường Tam Tạng bao trùm sau đó, lại còn đang biến hóa, sau một lát liền hóa thành một đóa to lớn hoa đào. Hoa đào hoa tâm bộ vị liền là Đường Tam Tạng, chỉ bất quá lúc này Đường Tam Tạng đã bị cánh hoa cho toàn bộ bọc lại.
 
 	To lớn hoa đào sau đó liền một cơn chấn động, sau đó dần dần chìm đến dưới mặt đất. Rất nhanh, trên mặt đất liền rỗng tuếch, tất cả biến mất không thấy.
 
 	Hoa đào biến mất sau đó, Tôn Ngộ Không rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó một trận cười khổ. Sau đó, liền đi tới gốc kia cây đào trước mặt, nhẹ nhàng ôm gốc kia cây đào một cái.
 
 	"Phàm Hinh, ta đi, ngươi muốn chờ ta."
 
 	Xoay người, Tôn Ngộ Không liền chuẩn bị rời đi. Thế nhưng là bỗng nhiên ngừng lại, hơi suy nghĩ một chút, giống như có cái gì không yên lòng. Thế là vung tay lên, một cái đỏ tươi dải lụa màu bay ra, tại gốc kia cây đào nhỏ bốn phía mâm thành một vòng tròn, sau đó biến mất tại đất đai bên trong.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Tôn Ngộ Không mới yên tâm sơ lược một điểm. Sau đó đã không còn do dự chút nào, dưới chân Phong Hỏa Luân xuất hiện, cả người hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra lưu quang hướng về phía chân trời chèo tới.
 
 	Sắp xếp cẩn thận Đường Tam Tạng, lại liếc mắt nhìn Phàm Hinh, Tôn Ngộ Không trong lòng đã không có cái gì lo lắng. Còn lại, chỉ là một đường đi về phía nam, tìm kiếm Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch.
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không sắp bay ra Thiên Đình trong nháy mắt, lại cảm ứng được một cỗ quen thuộc pháp lực ba động. Lập tức, Tôn Ngộ Không ngừng thân hình, cẩn thận một cảm giác, không khỏi vẻ tươi cười hiển hiện.
 
 	"Nguyên lai là cái này ngốc tử, chỉ là không biết cái này ngốc tử giấu ở Thái Thượng Lão Quân Đâu Suất Cung làm gì. Chẳng qua được rồi, chỉ cần cái này ngốc tử không phải ngốc đến bản thân trêu chọc những cái kia Phật binh, hôm nay cái này ừm lớn Thiên Đình đã không có gì có thể lấy uy hiếp được ngốc tử. Không nghĩ tới ngốc tử tay chân vẫn rất nhanh nhẹn, lúc này mới bao lâu a, lại đem ta yêu tộc đám người toàn bộ giải cứu ra ngoài. Được rồi, liền để cái này ngốc tử bản thân hồ nháo được rồi. Ta còn là nhanh đi tìm kiếm khối tiếp theo Ngũ Thải Thần Thạch đi."
 
 	Nghĩ xong, Tôn Ngộ Không không còn lưu lại, tốc độ toàn lực bộc phát, trong chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ. Ngũ Thải Thần Thạch, hôm nay đã coi như là đạt được ba khối.
 
 	Khối thứ nhất Thổ thuộc tính Thần thạch, đã biến thành bản thân Tôn Ngộ Không chi thân, đồng thời ước chừng hơn phân nửa linh vận lưu tại trong thức hải của mình. Mà khối thứ hai Kim thuộc tính Thần thạch bởi vì vậy hóa thân thành Na Tra cho nên chỉ có một nửa linh vận lưu lại. Thế nhưng là cái này hai khối Thần thạch vậy mà đều bị Kim Cô Bổng cho hút đi linh vận, cái này thật để Tôn Ngộ Không dở khóc dở cười. May mà chính là cũng không tính là lãng phí, Kim Cô Bổng theo bản thân hơn nghìn năm, bản thân là vô luận như thế nào vậy không nỡ vứt.
 
 	Mà lại hai khối khiếm khuyết Ngũ Thải Thần Thạch liền để Kim Cô Bổng tấn thăng đến chuẩn chí tôn thần khí, thật tính toán ra, kỳ thật Tôn Ngộ Không vẫn là kiếm lời. Ở sau đó, liền là trải qua một loạt khó khăn trắc trở, rốt cục đạt được Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch. Khối này Thần thạch thế nhưng là ẩn chứa hoàn chỉnh Thủy thuộc tính linh vận, cho nên cũng là để Tôn Ngộ Không thu hoạch lớn nhất.
 
 	Kỳ thật lúc ấy Tôn Ngộ Không tại giết chết Lưu Quang Vạn Thế Phật trọng thương thời điểm, là Thủy thuộc tính chính Thần thạch có cảm ứng bình thường, phá vỡ trùng điệp phong ấn, bay đến Tôn Ngộ Không bên người. Đây là kia Thủy Tộc trưởng lão về sau đặc biệt nói cho Tôn Ngộ Không đây này, chính là sợ Tôn Ngộ Không hiểu lầm chính mình.
 
 	Mà viên này Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, Tôn Ngộ Không vậy vẻn vẹn nắm giữ nó một phần nhỏ uy năng, dù sao Tôn Ngộ Không từ trước đến nay liền không am hiểu bất luận cái gì pháp thuật, cho tới nay dựa vào là đều là một thân lực lượng mạnh mẽ cùng cương cân thiết cốt. Cho nên khi dung hợp xong Thủy thuộc tính Thần thạch, Tôn Ngộ Không vậy vẻn vẹn lĩnh ngộ được nước cực hàn cùng kia mềm dẻo phòng ngự mà thôi. Liền hai thứ này, cũng đều là lúc trước cùng kia Bát Thần Viêm đại chiến thời điểm, nhờ vào Bát Thần Viêm kia băng cực sinh hỏa mới lĩnh ngộ. Không phải vậy, thật đúng là khó mà nói chúng ta Đại Thánh gia có thể phát huy Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch mấy thành uy năng đâu.
 
 	Một bên tiếp tục lĩnh ngộ nước áo nghĩa, một bên cực nhanh đến bay lên. Ước chừng có sau năm canh giờ, Tôn Ngộ Không trước mắt xuất hiện một cái to lớn hải đảo. Toàn bộ trên hải đảo rừng rậm dị thường rậm rạp, xanh um tươi tốt đều không nhìn thấy đất đai.
 
 	Nhắm mắt lại, cảm thụ bốn phía một cái linh lực ba động, sau đó lại liên tục so sánh trong đầu, được từ Băng thuộc tính Thần thạch cái kia địa đồ, Tôn Ngộ Không rốt cục xác định, trước mắt, liền là thượng cổ Di tộc Yêu Mộng tộc căn cứ —— Huyễn Yêu Đảo.
 
 	Yêu Mộng tộc, là thượng cổ yêu tộc một cái hơi đặc biệt chủng tộc. Cái này tộc tộc nhân tướng mạo cùng nhân loại cực kì tương tự, khác biệt duy nhất chỉ là Yêu Mộng tộc tộc nhân sau lưng có hai cái cùng loại cánh bộ dáng hình xăm. Trừ cái đó ra, lại không đừng. Mà lại Yêu Mộng tộc tộc nhân cực kì am hiểu huyễn thuật cùng không gian na di chi thuật.
 
 	Tương truyền Chu Thiên Tinh Đấu đại trận liền là Yêu Mộng tộc một vị đại năng dốc cả một đời chi lực nghiên cứu Chu Thiên Tinh Đấu vận hành, rốt cục tại sinh thời bố thành một chu thiên tinh đấu đại trận hình thức ban đầu. Thế nhưng là về sau cuối cùng bởi vì tâm lực lao lực quá độ, bất đắc dĩ chết đi. Sau lại đi qua yêu tộc vô số người tài ba tiếp tục phong phú hoàn thiện, mới cuối cùng có yêu tộc thứ nhất sát trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Chỉ tiếc, đại trận này, hôm nay chỉ còn lại một cái tàn trận, uy lực không đủ thời kỳ toàn thịnh một hai phần mười.
 
 	"Cuối cùng đã tới. May mắn có kia địa đồ, không phải vậy e là cho dù tìm tới ba năm bốn năm đều chưa hẳn có thể nhìn thấy a."
 
 	Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch phong ấn chi địa, Huyễn Yêu Đảo, đến!