Chương 14: Tình vậy
 
 	Lần trước nói đến, Tôn Ngộ Không bởi vì Phàm Hinh bị bôi linh trí một chuyện mà giận dữ, cho nên nhấc lên Kim Cô Bổng liền đánh về phía Thiên Đình. Mà đầu kia bị Tôn Ngộ Không dùng để làm dây chuyền thải hà dây thừng lại bởi vì ngoài ý muốn hấp thu Tôn Ngộ Không bao hàm linh vận một giọt máu, từ đó có tu luyện thành người khả năng.
 
 	Lúc này, liền nói một chút kia Tôn đại thánh đại náo thiên cung a! Lúc ấy, Tôn Ngộ Không tức sùi bọt mép, toàn thân yêu lực nổi giận, cực kỳ giống một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú. Từ Bàn Đào viên bắt đầu, một đường đánh tới Nam Thiên môn, vốn định như vậy hạ giới đi, thế nhưng là nghĩ lại, giống như cứ như vậy trở về quá tiện nghi Thiên Đình. Thế là, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, lại một đường từ Nam Thiên môn đánh tới Vương Mẫu nương nương chuẩn bị cử hành bàn đào thịnh hội Dao Trì. Đường này, vô số thiên binh thiên tướng không gây địch.
 
 	Làm Tôn đại thánh đã đến Dao Trì trước cửa thời điểm, những thiên binh thiên tướng kia vậy mà không có người nào dám lên đến đây, có thể làm chỉ có vây quanh ở Bàn Đào viên bên ngoài, giữ cửa ra vào sau đó chờ Ngọc Đế điều động càng nhiều trước người tới. Tựa hồ cũng chỉ có càng nhiều người mới có thể để bọn này thiên binh gia tăng một chút xíu dũng khí. Thấy cảnh này, Tôn đại thánh cười ha ha, thu Kim Cô Bổng, đứng tại Dao Trì trước cửa đối chúng thiên binh nói: "Các ngươi nhát gan cực kỳ, ta lão Tôn khinh thường xuất thủ. Mau mau đi thông tri nhà các ngươi Ngọc Đế biết, liền nói, Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, bởi vì không quen nhìn Thiên Đình diễn xuất, thế là đơn thương độc mã tới khiêu chiến ngươi to như vậy Thiên Đình. Nếu là Thiên Đình có người, liền tranh thủ thời gian phái cái có thể đánh tới, ta lão Tôn trong Dao Trì nhậu nhẹt chờ hắn. Nếu là không ai dám đến, kia ta lão Tôn liền xốc Ngọc Đế long ỷ!"
 
 	Nói xong, một cái tiêu sái đến cực điểm quay người, sau lưng tinh hồng áo choàng bá một cái triển khai, uy phong dị thường. Sau đó cười lớn, đạp bước đi vào Bàn Đào viên! Uy phong, bá khí, hào khí vượt mây! Đằng sau chúng thiên binh chỉ có hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tiến vào Dao Trì, Tôn đại thánh lấy tay che nắng liếc nhìn chung quanh, gặp Dao Trì bên trong loại trừ một ít loay hoay rượu trái cây tiên nữ bên ngoài, liền không còn gì khác bóng người. Thế là một cái định thân pháp đi xuống, tất cả tiên nữ liền toàn bộ ổn định ở nguyên địa. Tôn đại thánh tiện tay cầm qua bên cạnh một tiên nữ bầu rượu trong tay, ngửa đầu uống một hớp làm, sau đó vung tay vứt bỏ bầu rượu, hô to một tiếng: "Rượu ngon, rượu ngon, thống khoái, thống khoái." Sau đó, đại thánh đưa tay rút ra một cái lông khỉ, một hơi thổi xuống biến thành vô số khỉ con, mỗi cái khỉ con trong tay đều cầm một cái túi, không đến thời gian qua một lát, toàn bộ Dao Trì bàn đào thịnh hội bên trên đại bộ phận trái cây rượu đều bị vơ vét trống không.
 
 	"Ai ai, cho các ngươi lão đại lưu hai bình a."May mắn đại thánh nhanh tay, đoạt lấy một bình ôm vào trong ngực, nếu không đều để tay mắt lanh lẹ khỉ con trang trong túi." Được rồi, chớ lấy chớ lấy, các ngươi về Hoa Quả Sơn, đem trái cây cái gì phân phát đi xuống, để đại gia chờ lấy ta, cho ta khánh công! Đúng, nhớ kỹ kêu lên Hoa Quả Sơn bảy mươi hai động tất cả Yêu Vương."Nói xong vung tay lên, chúng tiểu khỉ liền chuẩn bị hạ giới, thế nhưng là lúc này, lại có một cái khỉ con trông mong nhìn qua đại thánh trong tay cái nào bầu rượu, đầy mắt kỳ vọng.
 
 	Tôn đại thánh bất đắc dĩ trợn trắng mắt, nâng cốc hũ tiện tay ném cho khỉ con. Khỉ con lập tức hài lòng một cái bổ nhào lộn xuống, thẳng đến Hoa Quả Sơn! Tôn đại thánh nhìn qua một mảnh hỗn độn cùng trống không hai tay, lắc đầu, sau đó lại rút ra một cây lông khỉ, biến thành chính mình. Sau đó bản thân lại hóa thành một đạo lưu quang, không biết đi nơi nào?
 
 	Sau đó, Thái Thượng Lão Quân Đâu Suất Cung cửa ra vào, lại thêm một người, người này, chính là từ Dao Trì thoát thân mà ra Tôn đại thánh. Thời khắc này Tôn đại thánh, một mặt cười xấu xa lấy đẩy ra Đâu Suất Cung đại môn. Nghênh ngang đi vào.
 
 	Chỉ chốc lát, Tôn đại thánh một mặt thỏa mãn đi ra."Đồ ngốc mới có thể tại Dao Trì chờ lấy đâu. Vẫn là cái này lão quan trong nhà tốt, tiên đan đánh đem bó lớn, ta ăn đều chống, vậy mà mới ăn không đến một nửa! Ăn vậy ăn xong rồi, lần này, nên cho Thiên Đình một bài học." Một cái bổ nhào, Tôn đại thánh, lại không thấy.
 
 	Lại sau đó, toàn bộ Thiên Đình tất cả địa phương, đều nghe thấy được một tiếng chấn động toàn bộ tam giới rống to: "Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, bởi vì không quen nhìn Thiên Đình hành động, cho nên, do đó hướng lên trời đình tuyên chiến. Trong tam giới chúng sinh, nếu như có ý người, sau ba ngày tề tụ Hoa Quả Sơn, cùng bàn thảo phạt Thiên Đình sự tình. Như không người, sau ba ngày, ta coi như độc thân, vậy nhất định phải dẹp yên Thiên Đình!"
 
 	Thanh âm còn chưa hơi thở, tiếp lấy một tiếng vang thật lớn truyền đến, nguyên lai là Tôn Ngộ Không một gậy, đập Lăng Tiêu Bảo Điện đại môn. Sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Lần này, Thiên Đình tức giận, tam giới chấn động! Đã bao nhiêu năm? Vậy mà lại ra một cái dám cùng Thiên Đình đối nghịch người? Hắn sẽ thành công sao? Muốn hay không đi tham gia náo nhiệt?
 
 	Mà Tôn đại thánh đâu? Cũng đã về tới Hoa Quả Sơn, lập tức không đáng hộ sơn đại trận, đồng thời chuẩn bị sau ba ngày yêu tộc đại hội.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không đang tại hồi ức cửa tủ, một tiếng la lên đánh gãy Tôn Ngộ Không suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là chạy đến giúp đỡ Ngưu Ma Vương bọn người. Tôn Ngộ Không tập trung ý chí nói: "Nguyên lai là các ca ca, các ngươi bên kia đã kết thúc sao?" Ngưu Ma Vương bọn người thần sắc ảm đạm, cúi đầu không nói. Tôn Ngộ Không lúc này phát giác xảy ra sự tình không đúng, thế là một cái lắc mình đã đến Ngưu Ma Vương bên người, bắt lấy Ngưu Ma Vương hai tay hỏi: "Đại ca, đến cùng thế nào? Có phải hay không xảy ra chuyện rồi?" Ngưu Ma Vương dừng một chút, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Mi Hầu Vương, chết trận, vì cho ta sáng tạo cơ hội đánh bất ngờ. Thế nhưng là, ta lại không có thể giết chết Thái Thượng Lão Quân. Chỉ là đả thương nặng hắn."
 
 	Tôn Ngộ Không nghe xong lập tức một cái lảo đảo, may mắn Bằng Ma Vương tay mắt lanh lẹ, dùng một cái tay đỡ lấy hắn. Thế nhưng là, Bằng Ma Vương trống rỗng cánh tay, cũng bị Tôn Ngộ Không thấy được."Bằng đại ca, tay của ngươi?" "Không cẩn thận, bị Thái Thượng Lão Quân Bát Quái hỏa đốt sạch rồi." Mặc dù nói rất bình thản, thế nhưng là trong mắt hận ý lại không ít mảy may."Đại ca, những người khác đâu? Những người khác thế nào? Về sau nên có người đi viện trợ các ngươi đem?"
 
 	"Chúng ta đánh giá thấp Thông Thiên lão đạo thủ đoạn. Tê giác huynh về sau mang theo yêu tộc tinh nhuệ cùng Bạch Cốt Tinh các loại yêu đầu đến giúp, đáng tiếc, loại trừ mấy cái yêu đầu, những người khác, chết hết. Mà lại, sư phó ngươi Tam Tạng đại sư, Trấn Nguyên Tử lão ca, tất cả trọng thương. Đúng, sư phụ ngươi tới thời điểm bên người có một cô gái xinh đẹp, cũng đã chết." Lúc này Tôn Ngộ Không sớm đã hai mắt muốn nứt, hốc mắt hồng hồng, như muốn nhỏ máu đi xuống. Bên cạnh Bằng Ma Vương tiếp tục nói: "Về sau Thái Thượng Lão Quân trọng thương sắp chết, Nhị Lang thần Dương Tiễn kém chút hi sinh chính mình, vì Thông Thiên lão đạo tranh thủ thời gian, cho nên, hai người bọn hắn chạy. Sư phụ ngươi cùng Trấn Nguyên Tử bọn người, đã về Hoa Quả Sơn dưỡng thương đi. Chỉ có tê giác huynh cùng chúng ta mấy cái còn có dư lực, cho nên mới tới cho ngươi trợ trận. Hầu tử, ngươi này vừa thế nào?"
 
 	Tôn Ngộ Không cúi đầu, dùng tay xóa đi khóe mắt huyết lệ nói: "Ta cùng ta ba vị sư đệ sẽ cùng, đã đem bốn vị Thiên Đế vây ở Lăng Tiêu Bảo Điện, bất quá, hiện tại khả năng đã thoát khốn mà ra đang tại thu phục đầy trời tử thủy. Chúng ta vậy đánh giá thấp Ngọc Đế mấy người thực lực. Loại trừ Tử Vi đại đế cùng Trường Sinh Đại Đế hơi yếu, còn lại hai người thực lực đều không kém ta quá nhiều. Ta một người có thể đánh bại một cái, hai cái miễn cưỡng bất phân thắng bại, ba cái, ta cũng chỉ có thể chạy trốn. Chẳng qua nếu như tăng thêm huynh đệ mấy cái cùng ta ba vị sư đệ, nên miễn cưỡng có thể một trận chiến." Chậm chậm, Tôn Ngộ Không tiếp tục nói: "Lúc đầu ta dự định liên hợp cái khác yêu đầu hủy Lăng Tiêu Bảo Điện coi như xong, thế nhưng là, hiện tại ta quyết định, này Thiên Đình, nhất định phải triệt để hủy diệt. Nếu không khó mà báo Mi Hầu Vương đại thù." Hai mắt dâng lên lấy mãnh liệt chiến ý cùng ngập trời hận ý.
 
 	"Tốt, mấy ca, chúng ta làm. Cho đám khỉ báo thù, cho thiên hạ chúng sinh, một cái sạch sẽ tam giới."
 
 	"Chẳng qua các ca ca không cần phải gấp, hiện tại yêu tộc đại quân đã chiếm ưu thế tuyệt đối, Thiên Đình toàn diện tan tác, chúng ta tiếp xuống, chỉ cần có thể đánh bại bốn vị Thiên Đình Thiên Đế, kia thắng lợi, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Ta ba vị sư đệ, đã đi cùng cái khác đầu mục hội hợp. Chúng ta cũng đi đi. Sau đó tụ tập chúng nhân chi lực, trực tiếp giam giữ bốn vị Thiên Đế. Đến lúc đó rắn mất đầu, Thiên Đình đại quân, tự sẽ đầu hàng."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không, Ngưu Ma Vương, Bằng Ma Vương, Giao Ma Vương, Sư Đà Vương, tê giác quái sáu người, hóa thành lục đạo khác biệt quang mang, lóe lên mà đi.
 
 	Cuối cùng này một trận chiến, rốt cục tiến đến. Quan hệ này đến yêu tộc Thiên Đình sinh tử tồn vong sau cùng một trạm, sắp triển khai. Song phương bất luận phía bên nào chiến bại, đều sẽ đối đại cục nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu. Yêu tộc một phương, Tôn Ngộ Không bọn người liền là toàn bộ yêu tộc linh hồn, một khi Tôn Ngộ Không bọn người chiến bại, kia yêu tộc đại quân tuyệt đối sẽ bị Thiên Đình thiên binh phản công, từ đó chạy tứ tán. Mà một khi bốn vị Thiên Đế chiến bại, kia yêu tộc khẳng định sẽ nhất cổ tác khí trực tiếp bưng Thiên Đình hang ổ. Cho nên, cuối cùng này một trận chiến, ai cũng không thể thua, ai cũng, thua không nổi!
 
 	Chính là:
 
 	Thần yêu nhân quỷ tự khác đường, từ xưa chinh chiến không người phục.
 
 	Nếu muốn nhất thống ba ngàn giới, nhất định phải ngàn người vạn cốt khô.