Chương 70: Cục phá
 
 	(Chương 70: ha. 214501643, thích quyển sách này, hoan nghênh thêm đàn cùng một chỗ giao lưu ha. )
 
 	Địa Tạng Vương Bồ Tát nói xong, liền cong ngón búng ra, xích huyết du long côn liền rơi xuống Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay."Đại Thánh, cục này, Đại Thánh hai người vậy lấy biết được, Đại Thánh chuẩn bị như thế nào phá ván này?"
 
 	"Bồ Tát, hiện nay đã ta hai người đã đã biết Như Lai tính toán, vậy dĩ nhiên sẽ không để cho cái này Như Lai được như ý. Ta là dự định để Lục Nhĩ về ta Hoa Quả Sơn, sau đó ta dùng phân thân chi pháp lại biến ra một cái ta. Coi như Như Lai có thể khám phá, hắn cũng sẽ không làm sao làm, cái này thua thiệt, chỉ có thể chính hắn ăn. Dù sao, còn có đầy trời thần phật đang nhìn đâu."
 
 	"Vậy cũng tốt , dựa theo ta đối Như Lai hiểu rõ, hắn khẳng định sẽ tìm cách tử giúp ngươi tròn chuyện lần này, không phải vậy xấu mặt liền là toàn bộ Phật môn. Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu không thể lại về Hoa Quả Sơn, không phải vậy nếu là bị Như Lai phát giác, chắc chắn ý nghĩ thiết pháp giết ngươi."
 
 	Nói xong, Địa Tạng Vương Bồ Tát bỗng nhiên nhắm mắt lại, tay phải ngón tay liên tục kết động. Dường như tại thôi diễn cái này cái gì.
 
 	"Lục Nhĩ Mi Hầu, một hồi ngươi ra Cửu U Địa Phủ, liền một mực hướng tây nam phương hướng mà đi , bên kia, tự có cơ duyên của ngươi. Được rồi Đại Thánh, ngươi cũng nên về đi. Cái này xuất diễn, vẫn là phải diễn tiếp."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tôn Ngộ Không hai người nhao nhao xưng phải, sau đó lẫn nhau vỗ vỗ bả vai, liền nhao nhao hóa thành một đạo lưu quang bay đi. Đợi hai người rời đi, đất này tàng vương Bồ Tát chợt sâu kín thở dài, thấp giọng nói: "Ngày này giới cùng Phật giới một trận đại chiến, cuối cùng là không thể tránh né. Như Lai ngươi cho rằng ngươi là phòng ngừa chu đáo, kỳ thật lại là tự chui đầu vào rọ a!"
 
 	Rời đi Cửu U Địa Phủ, Tôn Ngộ Không liền rút ra một cây lông khỉ, biến thành hình dạng của mình, sau đó một bên đánh nhau một bên bay về phía Tây Thiên Linh Sơn.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không đã đến Linh Sơn sau đó, hết thảy quả nhiên giống như Địa Tạng Vương Bồ Tát lời nói, Như Lai mặc dù khó thở, nhưng y nguyên phối hợp với Tôn Ngộ Không diễn xong tuồng vui này. Mà Tôn Ngộ Không phân thân, cũng bị Phật Như Lai tử kim bát cho chế trụ, tại bị chế trụ đồng thời, Tôn Ngộ Không thì thần niệm khẽ động, kia cùng lông khỉ lại biến thành Lục Nhĩ Mi Hầu bộ dáng.
 
 	Đến tận đây, thật giả Mỹ Hầu Vương một chuyện, xem như kết thúc. Tôn Ngộ Không trở lại hạ giới tìm Đường Tăng bọn người tiếp tục lên đường, mà Lục Nhĩ Mi Hầu, liền đi tới cái này Huyễn Yêu Đảo. Lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy minh bạch năm đó Địa Tạng Vương Bồ Tát nói tới cơ duyên, liền là cái này Huyễn Yêu Đảo.
 
 	Thời gian lại trở lại hiện tại, đại chiến qua đi hai người, nhìn xem bốn phía một mảnh hỗn độn Huyễn Yêu Đảo, không khỏi nhao nhao cười khổ. Mà sau đó Tôn Ngộ Không cũng cùng Lục Nhĩ Mi Hầu nói năm đó hai người sau khi tách ra chuyện phát sinh. Mãi cho đến mình làm Đấu Chiến Thắng Phật, về sau lại suất lĩnh yêu tộc tiến đánh Thiên Đình, thế nhưng lại bị Như Lai cho đánh lén, dẫn đến hôm nay Thiên Đình bị Phật môn chiếm lĩnh. Bất quá về sau Tôn Ngộ Không dung hợp Na Tra Kim thuộc tính Thần thạch sau đó, lại cùng Như Lai đại chiến một trận, đồng thời thành công đánh giết Như Lai, đồng thời về sau liên tục đánh giết Phật môn mấy vị thánh nhân, dẫn đến hiện tại Phật môn mặc dù chiếm lĩnh Thiên Đình, chẳng qua nhưng không có một vị đủ cường đại nhân vật trấn áp.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không mới yên tâm đi ra ngoài tìm tìm tản mát Ngũ Thải Thần Thạch, hắn chính là muốn cho Phật môn một chút thời gian, để chính bọn hắn đi loạn. Phật môn chí tôn cái danh này, thế nhưng là có không ít người nhìn xem đâu. Như Lai phật tổ chết một lần, mà lại thượng giới tới thánh nhân vậy toàn bộ ngã xuống, kia Phật môn chí tôn bảo tọa, rất có thể liền là còn lại những thứ này Phật Đà. Cho nên, Phật môn nội bộ, tất nhiên sẽ lên phân tranh, thậm chí ra tay đánh nhau cũng không nhất định.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không đem chính mình sự tình sau khi nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu nghe là một hiểu ý kinh run rẩy một hồi lại là nhiệt huyết sôi trào. Chỉ hận bản thân tại cái này xa xôi Huyễn Yêu Đảo, vậy mà không có tham gia trận đại chiến kia, đơn giản để Lục Nhĩ Mi Hầu hối hận oa oa kêu to.
 
 	Nếu không phải Tôn Ngộ Không nói về sau thượng giới sẽ còn phái người tới, Lục Nhĩ Mi Hầu sợ rằng sẽ lập tức trở về Thiên Đình đi tàn sát những cái kia Phật Đà. Tin tưởng lấy hiện tại Lục Nhĩ Mi Hầu thực lực, những cái kia Phật Đà hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	"Đúng rồi, trước ngươi nói thế nào bản thân gọi đế hoàng a? Mà lại ngươi làm sao không dùng ngươi xích huyết du long côn a?"
 
 	"Ngươi là không biết cây gậy kia hiện tại có bao nhiêu lợi hại a, nếu như không phải sinh tử chi chiến ta cũng không dám dùng."
 
 	"Ồ? Lúc ấy Địa Tạng Vương Bồ Tát xác thực nói kia xích huyết du long côn không tầm thường, thế nhưng lại cũng sẽ không cường đại đến để ngươi không dám sử dụng a?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu không có đang nói cái gì, chỉ là lộ ra một cái mười phần bất đắc dĩ cười khổ, sau đó hai tay hiện lên loa hình, đặt ở bên miệng: "Cô nãi nãi, mau ra đây đi. Ta hảo huynh đệ đến rồi!"
 
 	Đang tại Tôn Ngộ Không nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác bên cạnh không gian một cơn chấn động, vừa định nhấc lên Kim Cô Bổng tiến vào trạng thái chiến đấu thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu lại là khẽ vươn tay chặn Tôn Ngộ Không đồng thời cười khổ nói: "Đừng động thủ, là ta cây gậy kia."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu vừa dứt lời, chỉ thấy kia ba động không gian bỗng nhiên giống như là bị cái gì cho vỡ ra bình thường, sau đó một người mặc hỏa hồng sắc chiến khải cô gái xinh đẹp liền từ kia xé rách không gian đi ra. Nữ tử này mới vừa xuất hiện, liền một cái lắc mình đã đến Lục Nhĩ Mi Hầu bên người, tại Tôn Ngộ Không còn không có kịp phản ứng thời điểm liền bóp lấy Lục Nhĩ Mi Hầu lỗ tai, nói: "Ngươi nói lão nương là cây gậy? Ngươi lại nói một cái thử một chút?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu bị bóp lấy lỗ tai, chẳng những không có phản kháng ngược lại một mặt lấy lòng nói: "Ngạch, không phải cây gậy, không phải cây gậy, là đại mỹ nữ, trên đời này đẹp nhất mỹ nữ."
 
 	"Hừ, cái này còn tạm được." Nói xong liền buông lỏng ra Lục Nhĩ Mi Hầu lỗ tai, sau đó bỗng nhiên liền ôm lấy Lục Nhĩ Mi Hầu cánh tay, một mặt cô gái ngoan ngoãn.
 
 	Bên cạnh nhìn Tôn Ngộ Không kém chút liền hóa đá, một mặt trợn mắt hốc mồm. Đây là vừa mới kia bá khí nghiêm nghị Lục Nhĩ Mi Hầu sao?
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu tựa hồ là đã sớm quen thuộc."Kỳ thật ta là gọi Đế Yêu Hoàng, lúc này năm đó sư phụ ta cho ta lấy. Chỉ bất quá năm đó ở Địa Tạng vương chỗ là tại quá vội vàng, chưa kịp nói cho ngươi. Về sau đã đến cái này Huyễn Yêu Đảo, ta biến cho mình sửa lại tên gọi đế hoàng . Còn bên cạnh vị này, liền là năm đó cây kia xích huyết du long côn, về sau dưới cơ duyên xảo hợp ra đời linh trí, hiện nay đã có thể hóa thành nhân hình."
 
 	Mặc dù nghe Lục Nhĩ Mi Hầu giải thích, chẳng qua Tôn Ngộ Không vẫn là đầy mặt không tin. Mặc dù kia long huyết côn xác thực thần dị, mà lại binh khí có thể sinh ra linh trí cái này cũng rất bình thường, chỉ bất quá đản sinh linh trí vậy mà có thể hóa thành nhân hình, cái này coi như nghe nói quá kinh người. Đây rốt cuộc là cơ duyên gì trùng hợp mới được a.
 
 	Mà lại cái này xích huyết du long côn hóa hình sau đó lại là nữ hài, càng làm cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc chính là cô bé này tính cách, chuyển biến chính là tại quá nhanh, trước một khắc vẫn là dữ dằn, sau một khắc liền chuyển biến làm ôn nhu cô gái ngoan ngoãn.
 
 	"Lục Nhĩ, ngươi này cây gậy, a, không, là, đúng, muốn làm sao xưng hô?" Vốn là muốn gọi cây gậy, chẳng qua nhìn thấy cô bé kia trừng mắt đôi mắt đẹp, Tôn Ngộ Không vội vàng đổi giọng, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại không biết kêu cái gì mới tốt, cho nên không khỏi mở miệng hỏi thăm.
 
 	"Ta đều là bảo nàng tiểu long. Nàng mặc dù có đôi khi rất hung, chẳng qua đại đa số thời điểm vẫn rất tốt." Nói đến đây, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên hướng về phía Tôn Ngộ Không lặng lẽ nói ra: "Ngươi chớ nhìn nàng yếu đuối, thật đánh nhau, ta đều không phải là đối thủ của nàng. Mà lại nàng một khi huyễn hóa thành bản thể, mỗi lần xuất thủ đều là trăm long nộ hiệu, thực sự kinh khủng."
 
 	Tôn Ngộ Không nghe xong, không khỏi nghĩ tới bản thân Như Ý Kim Cô Bổng, hôm nay Như Ý Kim Cô Bổng cũng kém không nhiều là một kiện đỉnh cấp chí tôn binh khí, thế nhưng là cùng cái này có thể tự chủ huyễn hóa xích huyết du long côn so sánh, quả thực kém không ít.
 
 	Lúc này kia Như Ý Kim Cô Bổng tựa hồ đối với Tôn Ngộ Không thở dài có cảm ứng, vậy mà vẫn chấn động lên. Tôn Ngộ Không dưới sự kinh hãi, lợi dụng thần thức bao trùm Kim Cô Bổng xem xét, thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không thần thức cùng Kim Cô Bổng dung hợp sau đó, lại đạt được một đoạn để Tôn Ngộ Không chấn kinh cực kỳ tin tức.
 
 	Thật lâu, Tôn Ngộ Không mới hồi phục tinh thần lại. Chẳng qua lại là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng về phía Lục Nhĩ Mi Hầu nói: "Lục Nhĩ, ngươi này một quan ta xem như qua đi, đằng sau còn có mấy quan? Ta muốn mau mau tìm đến Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch."
 
 	Tôn Ngộ Không nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên lộ ra một mặt xấu hổ cùng không có ý tứ, đồng thời mười phần nhăn nhó.
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn kỳ quái, thế là truy vấn, cuối cùng Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn là xác thực không tránh khỏi, mới một mặt ngượng ngùng nói: "Ngạch, cái này, cái này Hỏa thuộc tính Thần thạch a, cái kia, bị chúng ta, làm mất rồi. Hiện tại chúng ta cũng không biết ở nơi nào!"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu mới vừa nói xong, Tôn Ngộ Không kém chút trong nháy mắt liền nổi khùng, bỗng nhiên bắt lấy Lục Nhĩ Mi Hầu bả vai lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ném đi? Hỏa thuộc tính Thần thạch ném đi? Đã ném đi các ngươi còn tốn sức lộng lấy cái gì vượt quan? Cố ý chơi ta?"
 
 	"Không phải không phải, lão đại ngươi nghe ta nói, kia Hỏa thuộc tính Thần thạch xác thực không ở trên đảo, kỳ thật nói đúng ra, hẳn là hòn đá kia bản thân chạy. Về sau Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng hao phí mười phần giá cả to lớn mới thôi diễn đạt được, tảng đá kia vậy mà ra đời linh trí, sau đó không chịu cô đơn bản thân chạy tới Đông Thắng Thần Châu. Đồng thời đầu nhập vào một nữ tính trong bụng, mượn nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi lực lại trùng sinh vì một hài đồng."
 
 	"Vậy cái này hài đồng hiện tại nơi nào?"
 
 	Cái này xác thực không biết, sau cùng thôi diễn kết quả, liền là đứa bé kia trời sinh là Hỏa hệ linh thể, đồng thời trời sinh liền sẽ phun ra Tam Muội Chân Hỏa.