Chương 42: Phá!
 
 	Làm Tôn Ngộ Không hiện ra cự viên chi thân sau đó, tại ngoại giới Kim Cô Bổng tựa hồ bị cái gì kích thích bình thường, bỗng nhiên kim quang bắn ra bốn phía, mà lại kim quang bên trong còn kèm theo từng tia từng sợi hỏa hồng sắc cực nóng quang mang.
 
 	Lúc đầu vây khốn Kim Cô Bổng đại tiểu thế giới, một nháy mắt toàn bộ vỡ tan, sau đó hòa tan, cuối cùng toàn bộ bị Kim Cô Bổng cho hấp thu. Làm hấp thu xong ngoại giới gần tới một ngàn cái đại tiểu thế giới sau đó, Kim Cô Bổng phảng phất ăn cái gì thuốc đại bổ bình thường, vẫn rung động không ngừng, người sáng suốt liếc thấy đạt được, Kim Cô Bổng giờ này khắc này là cực kì hưng phấn.
 
 	Thu hồi phóng ra ngoài kim quang, Kim Cô Bổng đột nhiên hướng lên bầu trời bắn tới. Tốc độ kia thậm chí không thể so với Lưu Quang Vạn Thế Phật lưu quang cấp tốc giới chậm. Cho nên mấy cái trong chớp mắt, Kim Cô Bổng đã đến cao vạn trượng rỗng. Sau đó, Kim Cô Bổng một đầu hướng xuống, dùng so vừa mới nhanh hơn tốc độ vội vã vọt xuống. Bởi vì quá nhanh tốc độ, Kim Cô Bổng thậm chí đem không gian đều xé mở một cái khe hở.
 
 	Sau một khắc, Kim Cô Bổng hung hăng cắm vào vô biên thuỷ quyển phía trên. Sau đó Kim Cô Bổng phía trên kim quang xen lẫn ánh lửa lần nữa bắn ra. Kim quang chính là thế gian thuần túy nhất sắc bén kim chi đại đạo, ánh lửa kia dĩ nhiên chính là thượng cổ thần hoa hư vô Độ Hóa Hoa diễn sinh ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa.
 
 	Kỳ thật, Kim Cô Bổng sở dĩ có thể hấp thu gần ngàn cái đại tiểu thế giới, cái này hư vô Độ Hóa Hoa không thể bỏ qua công lao. Độ Hóa Hoa, thế gian vạn vật đều có thể độ. Coi như là đã rất có hình thức ban đầu thế giới, cũng bị Độ Hóa Hoa cho độ hóa thành tinh thuần thế giới lực lượng pháp tắc, từ đó bị Kim Cô Bổng nội bộ thế giới cho hấp thu, từ đó bổ sung lớn mạnh chính mình khí bên trong thế giới.
 
 	Trở lại chuyện chính, làm Kim Cô Bổng cắm vào vô biên thuỷ quyển một khắc này, Lưu Quang Vạn Thế Phật liền đã phát giác. Thế nhưng là mặc dù phát giác, nhưng không có biện pháp gì ngăn cản. Kim Cô Bổng kia tụ tập thế gian tinh thuần nhất kim chi đại đạo lại thêm Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trực tiếp liền cho vô biên thuỷ quyển tạo thành to lớn thương tích. Mà nhất làm cho Lưu Quang Vạn Thế Phật sợ hãi chính là, bản thân vô biên thuỷ quyển vậy mà tại dần dần giảm bớt, giống như bị thứ gì cho từng ngụm thôn phệ.
 
 	Thế nhưng là bốn phía xem xét sau đó lại không hề phát hiện thứ gì, chỉ là loại kia bị nuốt ăn cảm giác càng thêm mãnh liệt. Khi hắn còn muốn tiếp tục dò xét thời điểm, Tôn Ngộ Không lại không biết cho hắn thời gian này. Không tiếc vận dụng bản thân bản nguyên linh thức càng là thôi động trong cơ thể lực lượng lớn nhất tới hóa thân cự viên, làm sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện buông tha hắn.
 
 	Nhìn thấy Kim Cô Bổng đã thuận lợi phá vỡ vô biên thuỷ quyển, mà lại tại hư vô Độ Hóa Hoa trợ giúp hạ càng là trực tiếp thôn phệ lấy vô biên thuỷ quyển sau đó. Tôn Ngộ Không khuôn mặt dữ tợn lộ ra một cái càng thêm nụ cười dữ tợn.
 
 	Thân hình khẽ động, người đã xuất hiện ở Lưu Quang Vạn Thế Phật trước người. Toàn thân cương châm tựa như lông tóc cùng hở ra như sườn núi nhỏ đồng dạng cơ bắp, rõ ràng phản chiếu ở trong mắt Lưu Quang Vạn Thế Phật.
 
 	Cho đến lúc này, Lưu Quang Vạn Thế Phật mới từ trong lúc kinh ngạc kịp phản ứng, mà hậu thân hình lóe lên, đã bay ngược trăm trượng có hơn. Thế nhưng là làm Lưu Quang Vạn Thế Phật xuất hiện một nháy mắt, Tôn Ngộ Không nhưng cũng đồng thời xuất hiện. Tựa hồ là không thể tin tưởng Tôn Ngộ Không như thế to lớn thân thể thậm chí có tốc độ như vậy, Lưu Quang Vạn Thế Phật phật lực toàn bộ triển khai, bị cả người bị một tầng màu lam nhạt lồng ánh sáng bọc, sau đó bắt đầu liên tục lách mình. Thế nhưng là bất luận hắn làm sao tránh, Tôn Ngộ Không đều có thể tại một phần ngàn cái trong phút chốc xuất hiện ở phía sau hắn. Bắt đầu mấy lần Lưu Quang Vạn Thế Phật coi như trấn định, thế nhưng là sau đó coi như hắn thi triển tất cả vốn liếng, kết quả lại không chút nào cải biến sau đó, Lưu Quang Vạn Thế Phật rốt cục sợ hãi!
 
 	Cái này gọi Tôn Ngộ Không, làm sao có như vậy thực lực khủng bố? Ngay từ đầu chỉ dựa vào binh khí trong tay liền phá bản thân gần ngàn thế giới, sau đó mặc dù bị vây ở bản thân vô biên thuỷ quyển, thế nhưng là bản thân thậm chí nên chưa kịp thôi động bản thân vô biên thuỷ quyển tuyệt linh thủy uy lực lớn nhất, mà vô biên thuỷ quyển lại bị phá vỡ.
 
 	Bản thân đây cũng không phải là một phương kết giới a, đây chính là một cái đại thế giới. Cứ như vậy bị một cây gậy tuỳ tiện cho xuyên phá, thậm chí còn tại dùng không biết tên thủ đoạn thôn phệ lấy thế giới của mình.
 
 	Mà giờ khắc này bản thân, càng là chật vật, ngay cả dựa vào thành danh lưu quang cấp tốc giới đều không thể thoát khỏi đối phương kia tốc độ khủng khiếp. Giờ khắc này, Lưu Quang Vạn Thế Phật coi như còn có muôn vàn thủ đoạn, thế nhưng là trong lòng đã sinh ra sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	Cho nên, lạc bại, chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Khi lại một lần bị Tôn Ngộ Không đuổi kịp sau đó, Lưu Quang Vạn Thế Phật bỗng nhiên không đang chạy. Mà là cứ như vậy ngừng lại. Một mặt u ám nhìn qua Tôn Ngộ Không. Gằn từng chữ một: "Tôn Ngộ Không, ta thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh . Bất quá, nghĩ muốn giết ta, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Dù sao ta cũng là bị cổ giới đuổi người, coi như hôm nay bất tử ngày sau cũng muốn tại vô cùng vô tận trong đuổi giết vượt qua. Cùng chết tại những người kia trong tay, còn không bằng hôm nay cùng ngươi đồng quy vu tận. Chí ít, vì tự tại phật báo thù.
 
 	Nói xong, toàn bộ vô biên thuỷ quyển bỗng nhiên bắt đầu đổ sụp, cùng lúc đó, Lưu Quang Vạn Thế Phật thân thể bắt đầu trở nên hư vô lên. Chẳng qua đồng thời không có cứ thế biến mất. Mà là từ trong thân thể không ngừng bay ra đầu ngón tay lớn điểm điểm quang điện. Làm vô biên thuỷ quyển hoàn toàn biến mất chi hỏa, Tôn Ngộ Không cũng đã không cách nào nhìn thấy Lưu Quang Vạn Thế Phật người. Nguyên bản lưu quang vị trí, lúc này chỉ có một cái to lớn quang đoàn. Nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái này to lớn quang đoàn là do vô số tiểu quang đoàn tụ cùng một chỗ hình thành.
 
 	Mà nếu như còn có thể thấy lại cẩn thận, còn có thể thấy được những cái kia điểm sáng nhỏ đang không ngừng dung hợp. Sát na sau đó, tất cả điểm sáng toàn bộ dung hợp ở cùng nhau. Tạo thành một cái giống như như mặt trời quang đoàn. Mặc dù phát ra ánh sáng chói mắt, nhưng không có nửa phần nóng rực cảm giác.
 
 	Làm quang đoàn dung hợp hoàn tất sau đó, Tôn Ngộ Không tự dưng dâng lên một cỗ lãnh ý. Cỗ này lãnh ý để Tôn Ngộ Không cảm nhận được tử vong uy hiếp. Rất có thể một cái sơ sẩy liền thật vẫn lạc tại đây.
 
 	Phất tay triệu hồi Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không đã thu hồi tất cả lòng khinh thị. Cả người trước kia chỗ không có trịnh trọng nhìn phía xa ánh sáng chói mắt đoàn.
 
 	Bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không hai mắt tựa hồ bắt được một tia thoáng qua, thế nhưng là người còn không có kịp phản ứng, . Sau một khắc, cả người đã bị ngược lại oanh mà ra. Tại đụng ngã vô số băng sơn sau đó, nhân tài ngừng lại. May mắn tại một khắc cuối cùng bản thân dùng hai tay che lại trước ngực, không phải vậy khẳng định bị thương nặng.
 
 	Coi như như thế, Tôn Ngộ Không hai tay cánh tay vị trí cũng đã khét lẹt một mảnh. Lúc này, Tôn Ngộ Không sau lưng lại truyền tới một trận đâm nhói, cả người không có một chút do dự dùng tốc độ nhanh nhất hướng về bên phải tránh đi. Mặc dù như thế, vẫn là bị một đạo bạch quang cho quẹt vào, trên vai trái làn da đã cháy đen.
 
 	Hai lần công kích, bản thân liền hai lần thụ thương. Phải biết mình bây giờ thế nhưng là cự viên chi thân a, mà lại là từ trước tới nay cường đại nhất song thuộc tính cự viên. Thế nhưng là như cũ không cách nào hoàn toàn né tránh đạo bạch quang kia.
 
 	"Tôn Ngộ Không, vừa mới ngươi không phải rất đắc ý sao? Tốc độ của ngươi đâu? Ha ha. Vừa mới ta chỉ là thăm dò mà thôi, tiếp xuống, liền để ngươi xem một chút, chân chính lưu quang là có ý gì đi."
 
 	Tôn Ngộ Không quay người, sau lưng ba mươi trượng, tia sáng kia đoàn liền lẳng lặng bồng bềnh trong hư không. Mà vừa mới âm thanh kia cũng là quang đoàn bên trong truyền tới.
 
 	Tôn Ngộ Không không nói gì. Chỉ là thôi động cực hạn pháp lực, tưới vào Hỏa Nhãn Kim Tinh bên trong. Sau đó hai chân dừng lại, Phong Hỏa Luân xuất hiện ở dưới chân. Sau đó phần lưng ưỡn một cái, hai cái hỏa hồng sắc cánh vậy mà xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trên lưng.
 
 	Phong Hỏa Luân ngược lại cũng thôi, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lúc nào có cánh? Kỳ thật, đó cũng không phải thật cánh, mà là Na Tra pháp bảo thành danh Hỗn Thiên Lăng. Chỉ bất quá lúc này bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa bọc sau đó, tạo thành cánh hình thái mà thôi. Mặc dù không phải thật sự cánh, thế nhưng là Hỗn Thiên Lăng bản thân liền là một kiện phi hành chi vật, lại thêm Hồng Liên Nghiệp Hỏa với tư cách trợ lực, cũng có thể cho Tôn Ngộ Không gia tăng ba thành tốc độ.
 
 	Trong thời gian này, kia quang đoàn đồng thời không có lại ra tay, xem bộ dáng là đang chờ Tôn Ngộ Không sau khi chuẩn bị xong, lại nhất cử phá hủy, xem ra Lưu Quang Vạn Thế Phật đối với mình chiêu này, tương đương có tự tin.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không chuẩn bị sẵn sàng, gắt gao tiếp cận đoàn kia quang mang thời điểm. Bỗng nhiên, Hỏa Nhãn Kim Tinh bắt được đoàn kia quang mang động tác. Ở giữa kia quang đoàn đầu tiên là một cơn chấn động, sau đó quang đoàn mặt ngoài phảng phất sóng nước lưu động bình thường, mặt ngoài chỉ tầng hội tụ đến hướng về phía Tôn Ngộ Không một điểm. Sau đó, quang đoàn lóe lên, một đạo lớn bằng cánh tay tia sáng liền hướng về bản thân bắn thẳng đến mà đến.
 
 	Tôn Ngộ Không Phong Hỏa Luân bật hết hỏa lực, cả người hướng lên không cất cao mười trượng, thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không lại thấy được kia quang đoàn bỗng nhiên biến mất tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã đến đỉnh đầu của mình, sau đó, lại là một tia sáng phóng tới.
 
 	Cái này quang đoàn, vậy mà có thể thuấn gian di động?