Chương 71: Hồng hài nhi là Ngũ Thải Thần Thạch?
 
 	(Hỏa thuộc tính Thần thạch thủ hộ giả là Huyễn Yêu Tộc, phía trước có địa phương viết là Yêu Mộng tộc, hiện tại nhắc lại một cái. Có đọc sách phát hiện cái này sai lầm, đều có thể thuyết cáp, ta sẽ kịp thời sửa đổi. )
 
 	"Ngươi, ngươi là ai Hồng hài nhi là Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch?" Tôn Ngộ Không nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu nói chơi, lập tức kinh ngạc hô. Cái này không thể không để Tôn Ngộ Không giật mình, bản thân là Thổ thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, Na Tra là Kim thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, hiện tại, chẳng lẽ Hồng hài nhi sẽ là Hỏa thuộc tính?
 
 	"Lão đại, ngươi nói cái gì Hồng hài nhi?"
 
 	"A, cái này ngươi khả năng còn không biết. Tại thỉnh kinh trên đường, đi qua hiệu núi khô lỏng khe Hỏa Vân Động thời điểm, gặp được một vị Thánh Anh đại vương Hồng hài nhi. Về sau tại đất đai chỗ biết được tại Hồng hài nhi lại là ta kết bái đại ca Ngưu Ma Vương nhi tử. Cái này Hồng hài nhi liền là trời sinh hỏa linh thể, có thể tùy ý phun ra Tam Muội Chân Hỏa, mười phần khó chơi."
 
 	"Kia lão đại, cái này Hồng hài nhi rất có thể liền là khối kia Hỏa thuộc tính tảng đá, dù sao loại này trời sinh hỏa linh thể khó gặp mười phần. Đúng, kia Hồng hài nhi là năm nào nguyệt ra đời?"
 
 	"Cái này cụ thể ta ngược lại không biết, chẳng qua hẳn là ta đại náo thiên cung sau đó, bị đặt ở Ngũ Hành Sơn hạ kia năm trăm năm trong lúc đó ra đời."
 
 	"Ân, cái kia hẳn là không sai biệt lắm chính là hắn. Ta lúc đầu lên đảo thời điểm, tảng đá kia liền đã không thấy."
 
 	"Ta cũng là càng nghĩ càng có khả năng. Bởi vì ta kia kết bái huynh đệ chính là phá thiên ma ngưu đắc đạo, mà Hồng hài nhi mẫu thân thì là La Sát Quốc công chúa , ấn lý thuyết sinh ra hài tử cũng hẳn là phá thiên ma ngưu một mạch, coi như bởi vì mẫu thân La Sát thể có chỗ quấy nhiễu, vậy ít nhất cũng sẽ sinh ra một đôi sừng trâu. Thế nhưng là đứa bé kia ta gặp thời điểm, chẳng những trên đầu không có sừng, mà lại không có một chút xíu ma ngưu huyết mạch. Nếu không phải ta biết ta kia tẩu tẩu tính liệt trung trinh, ta cũng hoài nghi là cho kia Lão Ngưu mang theo nón xanh. Hiện nay nghĩ đến, nguyên lai cái này Hồng hài nhi lại là Ngũ Thải Thần Thạch biến thành. Trách không được, trách không được a."
 
 	Nói một hơi, lại thêm hai người phân tích, cuối cùng có thể khẳng định là, cái này Hồng hài nhi liền là Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch. Thế nhưng là, lần này Tôn Ngộ Không liền thật là phạm vào khó.
 
 	"Lão đại, ngươi có biết hay không kia Hồng hài nhi hiện tại nơi nào?"
 
 	"Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn hẳn là tại Quan Âm Bồ Tát chỗ làm thiện tài đồng tử."
 
 	"Quan Thế Âm? Hồng hài nhi không phải yêu quái sao? Làm sao?"
 
 	Lập tức, Tôn Ngộ Không một mặt xấu hổ."Kia Hồng hài nhi năm đó bắt sư phụ ta Đường Tam Tạng, ngăn cản chúng ta thỉnh kinh. Thế nhưng là hắn lại là ta đại ca hài tử, ta liền không tốt ra tay độc ác, thế nhưng là không nghĩ tới đứa bé kia đối ta có thể là không lưu tình chút nào a. Về sau ta thật sự là ngại phiền phức, liền đi kêu Quan Âm Bồ Tát. Kết quả, hắn liền bị Quan Âm Bồ Tát lấy đi."
 
 	"Mà ta vậy đại ca vậy bởi vì Hồng hài nhi sự tình cùng ta trở mặt, Hỏa Diệm sơn thời điểm thậm chí ra tay đánh nhau đâu. Ai, cái này thỉnh kinh một đường, không biết đắc tội bao nhiêu người đâu."
 
 	"Kia, hiện tại là trực tiếp đi Quan Thế Âm chỗ tìm Hồng hài nhi vẫn là?"
 
 	"Không nói đến Phật môn bị này biến cố, kia Quan Âm Bồ Tát còn ở đó hay không Nam Hải, coi như là thật tìm được, ta lại có thể nào hạ thủ được a. Chẳng lẽ muốn ta giết Hồng hài nhi?"
 
 	"Ai, vậy xác thực khó làm."
 
 	"Hôm nay Ngưu Ma Vương tại Cực Bắc Băng Nguyên khổ tu, mà La Sát nữ Thiết Phiến công chúa cũng không biết tung tích, ta muốn là lại giết Hồng hài nhi, vậy ta cũng không bằng để cho ta đại ca trực tiếp giết ta."
 
 	"Muốn không, chúng ta đi trước giấu Mộc Sâm Lâm cầm Mộc thuộc tính Thần thạch đi, đến mức cái này Hồng hài nhi, đi một bước nhìn một bước đi."
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế, ai. Ngươi cùng ta cùng nhau tiến đến sao?"
 
 	"Đương nhiên, kỳ thật, Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng Mộng Quy, đã tại hồi trước lên đường đi hướng giấu Mộc Sâm Lâm, hắn trước khi đi nói cho ta, nếu như lại tới vượt quan người đồng thời lại đánh bại ta, liền mang theo người này đi trước giấu Mộc Sâm Lâm. Không phải sao, nói liền là lão đại ngươi sao."
 
 	"Vậy chúng ta cái này lên đường?"
 
 	"Đương nhiên, hiện tại liền đi hiện tại liền đi." Lục Nhĩ Mi Hầu nói xong, dưới chân một phen, đã giá vân rời đi. Tôn Ngộ Không không khỏi ngạc nhiên, cái này Lục Nhĩ Mi Hầu tựa hồ so với mình còn muốn gấp gáp a. Thế là biến không dài dòng, Cân Đẩu Vân một chiêu, vậy đuổi đến đi lên.
 
 	Đứng trên Cân Đẩu Vân, Tôn Ngộ Không đột nhiên hỏi: "Lục Nhĩ, nhìn ngươi thế nào bộ dáng, ngươi so ta còn gấp a?"
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên xấu xa quay đầu cười nói: "Hai ta đem cái này Huyễn Yêu Đảo đánh thành cái dạng này, nếu không chạy chờ lấy người ta tới thu thập hai ta a."
 
 	"Ngươi cái tên này. Kỳ thật tại ta tìm kiếm Thủy thuộc tính Thần thạch thời điểm, kia Thủy Tộc trưởng lão Thủy Hư Vô liền để ta đi trước cực đông chi địa giấu Mộc Sâm Lâm đi đầu cầm lấy Mộc thuộc tính Thần thạch, thế nhưng là về sau ta muốn thuận tiện trước hết tới cái này Huyễn Yêu Đảo, nào biết phen này giày vò sau đó, vẫn là phải đi giấu Mộc Sâm Lâm. Ngươi nói nam kia Thủy trưởng lão đã đã biết có thể như vậy?"
 
 	"Ha ha, lão đại ngươi này gọi không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những thứ này thượng cổ Di tộc tộc trưởng a trưởng lão a cái gì, xác thực đạo hạnh rất cao. Mà lại tựa hồ người người đều tinh thông thôi diễn chi pháp. Chẳng qua lão đại nếu là đi trước kia giấu Mộc Sâm Lâm, vậy chúng ta còn không biết lúc nào mới có thể gặp mặt đâu. Dù sao đều không khác mấy, hiện tại có ta bồi tiếp, cái này Mộc thuộc tính Thần thạch còn không dễ như trở bàn tay, ha ha ha."
 
 	Theo từng đợt vui sướng tiếng cười, Lục Nhĩ Mi Hầu giá vân lấy mắt thường gần như không thể gặp tốc độ phi nhanh. Mà cây kia xích huyết du long côn, lại đã sớm bị Lục Nhĩ Mi Hầu thu vào.
 
 	"Lục Nhĩ, muốn không chúng ta tỷ thí một chút? Đi hướng giấu Mộc Sâm Lâm ghi chép ngươi nhận ra a?"
 
 	"Tốt, chúng ta tỷ thí? Cái này giấu Mộc Sâm Lâm ta mặc dù không có đi qua, bất quá vẫn là biết đi như thế nào."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền nhìn xem ai tới trước giấu Mộc Sâm Lâm đi!" Nói xong, một tiếng kêu to, dưới chân Cân Đẩu Vân bỗng gia tốc. Lục Nhĩ Mi Hầu vậy hét to một tiếng, không dám yếu thế, giá vân đuổi theo mà đi.
 
 	Lúc này hai người tốc độ đều đã nhanh vượt qua mắt thường có thể bắt trình độ, thế nhưng là đối với loại tốc độ này, hai người tựa hồ còn chưa đủ thoả mãn.
 
 	Giẫm lên Cân Đẩu Vân, Tôn Ngộ Không hai tay mấy cái thủ ấn đánh ra, sau đó chỉ thấy Tôn Ngộ Không trên lưng vậy mà sinh trưởng ra một đôi hoa mỹ màu lam nhạt Băng Dực. Làm cái này Băng Dực xuất hiện sau đó, hai cái cánh khẽ vỗ, Tôn Ngộ Không tốc độ vậy mà càng thêm ba phân, trong nháy mắt liền vượt qua Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Lúc đầu hai người giá vân tốc độ tương đương, thế nhưng là Tôn Ngộ Không Băng Dực vừa ra, lập tức liền đem Lục Nhĩ híp mắt sẽ rơi vào đằng sau. Lục Nhĩ Mi Hầu xem xét, phát hiện bản thân tiếp tục như vậy khẳng định thất bại, thế là tay phải hướng về không trung vạch một cái, vừa đến vết nứt không gian xuất hiện, sau đó một cái toàn thân màu đỏ như máu tiểu long trống rỗng xuất hiện.
 
 	"Ứng Long chi lực, liệng."
 
 	Con tiểu long này mọc ra ba trượng, phía sau sinh ra Lục Dực, chính là kia thượng cổ thần long bên trong dị chủng Ứng Long.
 
 	Tại thượng cổ , bình thường đem không có sinh ra sừng tiểu long gọi là Cầu Long; không có sừng màu vàng long hoặc là không có sừng rồng cái trở thành ly (chi) long; có thể phát hồng thủy có vảy long trở thành giao long; có sừng long xưng là giác long, giao ngàn năm hóa thành long, Long Ngũ trăm năm hóa thành giác long. Giác long là long chi bên trong so sánh tuổi tác lớn; có cánh long vì Ứng Long, giác long ngàn năm có thể hóa thành Ứng Long, Ứng Long thường cao với thiên, nhìn xuống Cửu Châu; một loại khác ẩn núp trên mặt đất long vì Bàn Long, Bàn Long không thích bay, thuộc về lục địa long; cuối cùng, thì là chính thống thần long, Thanh Long, chính là Tứ thánh thú một trong, vì Thượng Cổ Long chi tổ tiên.
 
 	Cầu Long, Ly Long, giác long, Ứng Long, Bàn Long các loại đều không phải là chính thống chi long, chẳng qua nhưng cũng có quỷ thần khó lường uy năng. Thượng cổ chính thống long loại trừ Thủy tổ Thanh Long bên ngoài, cũng chỉ có Thanh Long hậu đại Thương Long. Mà tất cả Long tộc đều lấy vảy màu xanh Thanh Long vi tôn.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu triệu hồi ra, liền là tốt bay chi long, Ứng Long. Chẳng qua lại chỉ là Ứng Long chân huyết biến thành hư ảnh. Mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng lại cũng làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu tốc độ trong nháy mắt gia tăng bình thường, mấy cái trong chớp mắt liền vượt qua Tôn Ngộ Không!