Chương 49: Tiếp xúc
 
 	Nhìn trước mắt xanh um tươi tốt Huyễn Yêu Đảo, Tôn Ngộ Không đồng thời không có lập tức liền đi xuống. Nếu như tùy tiện lên đảo, rất có thể lọt vào Yêu Mộng tộc công kích. Mặc dù Tôn Ngộ Không cũng không sợ hãi, thế nhưng lại cũng không muốn gặp vô cớ vô vị công kích.
 
 	"Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, vì cầu Ngũ Thải Thần Thạch, chuyên tới để này tiếp kiến!" Liên tục ba tiếng, rốt cục, Huyễn Yêu Đảo vị trí trung ương dâng lên một đoàn sương mù, sau đó sương mù dần dần hình thành một cái cự nhân giống.
 
 	Người khổng lồ này lập tức mở miệng nói: "Người tới thế nhưng là Tôn Ngộ Không?"
 
 	Tôn Ngộ Không cùng cự nhân xa xa tương đối nói: "Đúng vậy!"
 
 	"Còn xin Tề Thiên Đại Thánh tới ta Huyễn Yêu Đảo trung ương một lần." Nói xong, sương mù một trận vặn vẹo, sau đó theo gió mát mà tan ra.
 
 	"Xem ra, cửa này vẫn là phải xông a." Có chút lắc đầu, Tôn Ngộ Không liền một cái bổ nhào rơi xuống ở trên đảo. Chân chính rơi xuống trên đảo này thời điểm, mới có thể chân chân chính chính lãnh hội đến toà đảo này to lớn.
 
 	Từ không trung bên trên nhìn lại, cái này đảo vẫn chỉ là lộ ra dị thường rậm rạp. Nhưng là bây giờ đứng tại ở trên đảo, lại phát hiện trên đảo tất cả cây cối đều mười phần to lớn, đây mới thật sự là đại thụ che trời. Hoa Quả Sơn bên trên mặc dù cũng không ít cổ thụ che trời, thế nhưng là dù sao số lượng rất ít, nhìn cũng chỉ là hạc giữa bầy gà cảm giác. Thế nhưng là nơi này không đồng dạng, tất cả cây cối đều là như vậy to lớn, để cho người ta cảm thấy mình mười phần nhỏ bé.
 
 	Rõ ràng chỉ là cây, thế nhưng là cho Tôn Ngộ Không cảm giác lại phảng phất đối mặt cái này đầy trời sao trời. Hỏa Nhãn Kim Tinh phát động, vào mắt, lại chỉ là phổ thông cây cối. Không nghĩ ra vì sao sẽ có loại cảm giác này, Tôn Ngộ Không cũng liền không suy nghĩ thêm nữa.
 
 	Ngón tay khẽ động, Kim Cô Bổng trống rỗng xuất hiện, đưa tay nắm chặt, sau đó vác lên vai. Lúc này, Tôn Ngộ Không mới thoáng thở dài một hơi. Từ khi hai chân đạp vào cái này Huyễn Yêu Đảo, Tôn Ngộ Không liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt sát ý cùng mười phần mất tự nhiên cảm giác. Thật giống như bản thân là một con chuột sau đó bốn phía vô số nấp tại nhìn chằm chằm như hổ đói nhìn chăm chú vào bản thân, loại kia lúc nào cũng có thể mệnh tang ở đây cảm giác, để Tôn Ngộ Không mười phần chán ghét.
 
 	Làm Kim Cô Bổng nắm ở trong tay thời điểm, cảm giác này mới phai nhạt một ít, thế nhưng là kia như có như không khiến người ta run sợ cảm giác, vẫn là đang không ngừng quanh quẩn.
 
 	Kiểm tra một chút tình trạng cơ thể, sau đó Tôn Ngộ Không liền bước vào vùng rừng rậm này. Đương nhiên, vùng rừng rậm này là có tên của mình, huyễn yêu tộc đều gọi nó quỷ Mộc Sâm Lâm!
 
 	Đạp mạnh tiến rừng rậm, không gian bốn phía bỗng nhiên liền ảm đạm xuống. Tôn Ngộ Không biết, đây là bởi vì trên đảo cây cối quá khổng lồ, từ đó che khuất trên trời ánh nắng. Dưới chân cành khô lá héo úa, thật dày chất đống một tầng, cái này đảo cũng không biết bao nhiêu năm không có người đặt chân.
 
 	Tôn Ngộ Không nắm chặt Kim Cô Bổng, hộ thể thủy độn phát ra nhàn nhạt lam quang, vì mờ tối rừng rậm tăng thêm một tia quỷ dị sắc thái. Cẩn thận, từng bước từng bước bước ra. Kỳ thật Tôn Ngộ Không biết, lấy mình lúc này thực lực cùng nhục thân lực phòng ngự, bên trong thế giới này có thể đối với mình tạo thành thương tổn người hoặc múa, đã cơ bản không tồn tại, thế nhưng là coi như như thế, Tôn Ngộ Không vẫn là không có một chút xíu chủ quan.
 
 	Lúc trước đối chiến Bát Thần Viêm cùng Lưu Quang Vạn Thế Phật thời điểm, Tôn Ngộ Không đã ăn đủ chủ quan đau khổ, lần này, tuyệt đối sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm.
 
 	Thế nhưng là đã ròng rã đi một canh giờ, nhưng vẫn là không phát hiện chút gì, mặc dù âm lãnh một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi.
 
 	Cái này khiến Tôn Ngộ Không không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ bọn họ chuyển tâm ý? Không còn làm khó bản thân? Nghĩ như vậy, Tôn Ngộ Không tâm thần không khỏi có một ít lỏng. Đúng lúc này, một vệt hàn quang từ nghiêng bên trong phóng tới, mục tiêu rõ ràng là Tôn Ngộ Không đầu bên cạnh huyệt Thái Dương. Tôn Ngộ Không tâm thần run lên, biết mình vẫn là có như vậy một tia chủ quan.
 
 	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Tôn Ngộ Không miễn cưỡng vừa quay đầu, một cây toàn thân hiện lên ngầm màu bạc mũi tên từ Tôn Ngộ Không gương mặt vừa bay qua. Khí tức sắc bén để Tôn Ngộ Không cảm thấy từng đợt gai đau nhức. Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không buông lỏng một hơi, khóe mắt liếc qua lại liếc về bên trái hai cái mũi tên bắn nhanh mà đến, một cây phía trước một cây lại rơi phần sau cái mũi tên thân, như vậy coi như Tôn Ngộ Không có thể nhiều mở cái thứ nhất cũng sẽ bị cái thứ hai bắn trúng, thế nhưng là mũi tên tốc độ quá nhanh, Tôn Ngộ Không căn bản không có thời gian tiến hành trên phạm vi lớn xê dịch.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không dù sao cũng là từ vô số trận trong chém giết ma luyện ra tới, cúi đầu, tránh thoát cái thứ nhất mũi tên, sau đó Kim Cô Bổng quét ngang, cái thứ hai mũi tên trực tiếp bị bắn tại Kim Cô Bổng phía trên, cọ sát ra mấy giờ hoả tinh. Nhân cơ hội này, Tôn Ngộ Không rốt cục một cái bổ nhào lật đến một gốc cổ thụ sau đó, lúc này mới có thể thở dốc. Không phải vậy một khi bị đối phương khống chế công kích tiết tấu, kia Tôn Ngộ Không có thể làm chỉ có không dung né tránh.
 
 	Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không trong lòng không chỉ có hãi nhiên, may mắn bản thân thần thức nhạy cảm kịp thời đã nhận ra mũi tên trên người đặc thù lực lượng, nếu không mình vạn nhất khinh thường nghĩ bằng vào màn nước ngăn cản, chỉ sợ mình lúc này đã trọng thương thậm chí bỏ mình. Bởi vì chính mình ngạch màn nước vậy mà đối kia mũi tên không hề có tác dụng, so giấy còn có điều không bằng. Bởi vậy có thể thấy được, kia mũi tên trên người ẩn chứa lực lượng đến cùng khủng bố đến mức nào.
 
 	Hơi phiết đầu, nơi xa trên mặt đất ba cái đen kịt lỗ lớn vậy đã chứng minh, lựa chọn của mình là chính xác.
 
 	Lúc này, một cỗ cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới, Tôn Ngộ Không không chút do dự một cái nghiêng người nhảy ra cổ thụ đằng sau, thế nhưng lại không có dừng lại, thân hình chớp liên tục, trong chớp mắt thân ảnh đã lần nữa biến mất. Mà vừa mới Tôn Ngộ Không chỗ đặt chân, lúc này thình lình nhiều hơn mấy cái đen nhánh lỗ trống, lần này cách rất gần, Tôn Ngộ Không mới nhìn rõ, kia bị mũi tên bắn tới mặt đất sẽ ở trong nháy mắt liền chôn vùi, sau đó hình thành một cái lớn bằng cánh tay lỗ trống.
 
 	Nhíu nhíu mày lông mày, Tôn Ngộ Không biết tiếp tục như vậy không được, một mực ở vào bị động bên trong rất dễ dàng bị đối phương bắt lấy sơ hở. Thế nhưng là đối phương cũng hẳn là một cao thủ, chí ít cũng có hạ vị thánh nhân thực lực, mà lại cực kì giỏi về ẩn nấp hành tung cùng ẩn tàng khí tức. Bởi vì cho tới bây giờ Tôn Ngộ Không thậm chí đều không đáng đối phương dáng dấp ra sao, là người hay là yêu, hoặc là ở nơi nào đối với mình phát động công kích.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ để Tôn Ngộ Không lâm vào cực đại bị động, dù sao nơi này là địa bàn của người ta, bất luận địa hình vẫn là cảnh vật chung quanh, chính mình cũng so ra kém đối phương, cho nên muốn phản công, chỉ có thể nghĩ một cái xuất kỳ bất ý phương pháp.
 
 	Lúc này, lại là ba con mũi tên từ Tôn Ngộ Không phía sau phóng tới, xem ra tựa hồ là muốn liên tiếp cổ thụ cùng một chỗ bắn thủng, chẳng qua này vậy không có gì không ổn, đừng nói là cổ thụ, coi như là to bằng cái thớt đá xanh, kia mũi tên cũng có thể không tốn sức chút nào bắn ra một cái động lớn.
 
 	Thế nhưng là lần này, Tôn Ngộ Không tựa hồ là nghĩ có chút xuất thần, vậy mà không có ngay đầu tiên tới kịp né tránh, ngược lại là tại mũi tên khoảng cách cổ thụ chỉ có một thước khoảng cách thời điểm, mới chật vật chạy trốn mở. Thế nhưng là rõ ràng đã chậm, ba chi hiện lên xếp theo hình tam giác mũi tên đem cổ thụ bắn thành bột mịn, nổ tung thân cây hình thành vô số gỗ vụn mảnh phảng phất tuyết rơi đồng dạng bay xuống.
 
 	Làm tất cả mảnh gỗ vụn rơi xuống đất, nguyên địa đã không thấy Tôn Ngộ Không thân ảnh, chẳng qua một vũng máu lại hết sức rõ ràng. Hiển nhiên, Tôn Ngộ Không thụ thương.
 
 	Xa xa một gốc cổ thụ phía trên, một bóng người lộ ra khinh miệt tiếu dung.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, bóng người này đã biến mất. Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là một tảng đá lớn đằng sau. Bóng người này vễnh lỗ tai lên nghe một cái, khóe miệng lộ ra một cái thắng lợi tiếu dung. Sau đó giương cung lắp tên.
 
 	Năm cái mũi tên nhanh chóng bắn ra, mà lại ẩn ẩn tạo thành một cái trận pháp, hướng về một viên cổ thụ tán cây vọt tới. Sau một khắc, một tiếng hét thảm truyền đến. Bóng người này nụ cười trên mặt càng là xán lạn. Thế nhưng là sau một khắc, tiếu dung lại ngưng kết trên mặt.
 
 	Bởi vì một cây toàn thân lạnh buốt côn sắt, đã để ngang hắn trên bờ vai.