Chương 73: Linh Mộc tộc (2)
 
 	"Lão đại, ngươi này cũng quá khoa trương a?"
 
 	Lúc đầu giải quyết xong bản thân đầu kia hỏa long, Lục Nhĩ Mi Hầu còn muốn nhìn xem Tôn Ngộ Không xấu mặt bộ dáng, kết quả vừa quay đầu lại, Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn thấy lại là một cái dài mấy chục mét Băng Long. Tôn Ngộ Không lại đem vừa mới đầu kia hỏa long cho triệt để đóng băng? Liền hỏa diễm đều có thể băng phong? Đây chính là Ngũ Thải Thần Thạch lực lượng sao?
 
 	"Hắc hắc, cũng tạm được đi. Không nghĩ tới nước này thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch ẩn chứa lực lượng, vậy mà khủng bố như vậy, ngay cả ta giật nảy mình. Lúc đầu ta là dự định làm lướt nước ra tới nhìn xem có thể hay không giội tắt hỏa long này. Kết quả là thành bộ dáng này."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu đi đến gần, một bên dò xét cái này Băng Long một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Trong thiên địa này, có thể băng phong hỏa diễm hàn khí, chỉ sợ cũng chỉ có cái này Ngũ Thải Thần Thạch mới có cái này uy năng. Mà lại, còn không phải phổ thông hỏa diễm.
 
 	"Lão đại, ngươi nhìn ra không, ngọn lửa này không phổ thông a."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, cái này đã vượt rất xa Tam Muội Chân Hỏa. Nếu như ta đoán bất quá, đây cũng là còn tại Huyễn Tật Thiên Hỏa phía trên Cửu Muội Xích Hỏa. Cách mặt trời kia thần hỏa, cũng liền kém hơn một chút mà thôi."
 
 	"Ha ha, ngọn lửa này xác thực lợi hại, chẳng qua lão đại ngươi băng phong lợi hại hơn a."
 
 	Tôn Ngộ Không cười ha ha một tiếng nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, Lục Nhĩ, có thể phân biệt phương vị không?"
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không lại đem cái này hai mét thô, dài mấy chục mét Băng Long bế lên."Ân, cái phương hướng này, đúng, tại lại bên trái một điểm, tốt, liền vị trí này."
 
 	Nhắm ngay phương hướng, Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp phồng lên, sau đó đột nhiên trong tiếng hít thở, theo hét lớn một tiếng, cái này mấy chục mét Băng Long lại bị Tôn Ngộ Không trở thành tiêu thương cho bắn ra ra ngoài. Mà mục tiêu, chính là mới vừa rồi hỏa long này tới địa phương.
 
 	Phủi tay, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn nhau cười một tiếng. Kỳ thật, từ khi cùng Lục Nhĩ Mi Hầu gặp nhau sau đó, Tôn Ngộ Không tâm cảnh đang dần dần khai lãng. Phảng phất bất luận cái gì sự tình hoặc là có bao nhiêu gian nan, Tôn Ngộ Không đều có lòng tin đi khiêu chiến, đi chiến thắng. Chỉ vì, Tôn Ngộ Không có huynh đệ. Từ khi thỉnh kinh sau đó, Tôn Ngộ Không đã thật lâu không có loại cảm giác này, loại này cùng huynh đệ sóng vai chiến đấu cảm giác.
 
 	Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét, sau đó Tôn Ngộ Không hai người liền thấy vừa mới Băng Long bay đi phương hướng dâng lên một cái to lớn hỏa diễm vòi rồng, chỉ bất quá cái này hỏa diễm vòi rồng là nằm thẳng dưới đất, mà không phải dựng đứng, tựa như một cái há to miệng quái thú, tại nuốt ăn vừa mới Băng Long.
 
 	Tôn Ngộ Không nhấc lên Kim Cô Bổng nói: "Lục Nhĩ, chính chủ xuất hiện, bên trên."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu vậy đem cái kia thanh Thổ nguyên tố cự phủ gánh tại trên bờ vai, hướng về kia hỏa gió lốc chỗ chạy vội.
 
 	Mấy hơi thở sau đó, hai người đã đến hỏa gió lốc mới bắt đầu, chỉ bất quá lúc này hỏa gió lốc cùng Băng Long đều đã biến mất không thấy gì nữa, mà nguyên địa, lại xuất hiện một cái thân mặc hỏa hồng sắc áo choàng người, cái này nhân thân cao chỉ tới Tôn Ngộ Không một nửa, mà lại mang trên mặt một bộ dữ tợn mặt nạ ác quỷ, hiển nhiên là không muốn để cho người khác nhận ra thân phận chân thật của hắn.
 
 	"Từ đâu tới tiểu quỷ, che che lấp lấp." Nói xong, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh phát động, bất quá khi Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn thấy người này thời điểm, vậy mà không cách nào khám phá người này trên mặt mang mặt nạ. Hỏa Nhãn Kim Tinh có thể nhìn thấy, vậy mà cùng mắt thường không có chút nào khác nhau.
 
 	Cái này có thể để Tôn Ngộ Không có chút giật mình. Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn không thấu chỉ có ba loại tình huống, loại thứ nhất là thực lực của người kia viễn siêu bản thân một cái đại cảnh giới, loại thứ hai là có một loại mấy vị lợi hại che đậy đạo cụ, chỉ bất quá trong thiên hạ có thể che đậy Hỏa Nhãn Kim Tinh đạo cụ thực sự thưa thớt, loai tình huống thứ ba, liền là đối phương huyễn hóa thủ đoạn đã đạt tới cực hạn, thế nhưng là từ không sinh có trình độ.
 
 	Bất quá, nhìn thấy trước mắt người này, hẳn là thuộc về loại tình huống thứ hai, người này trên mặt mặt nạ ác quỷ, rất có thể liền là loại kia có thể triệt để che đậy bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh hi hữu đạo cụ.
 
 	Đã Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn không ra, Tôn Ngộ Không cũng liền không còn đi so đo, bất luận người kia là ai, ngăn cản bản thân tiến vào giấu Mộc Sâm Lâm, đều là địch nhân. Khác nhau chỉ ở thế là đánh bại vẫn là tru sát.
 
 	"Ngươi là ai, vì cái gì ngăn chúng ta con đường."
 
 	Lúc đầu chỉ là tượng trưng hỏi một câu, không nghĩ tới người mặt quỷ thật trả lời, chẳng qua thanh âm lại có vẻ mười phần khàn khàn."Muốn đi hướng giấu Mộc Sâm Lâm, liền phải đạp trên thi thể của ta đi qua. Còn có, kia Mộc Linh Tộc, đã bị ta đồ, đến mức các ngươi thứ muốn tìm, ha ha, ngay tại trong tay ta. Nếu như hai ngươi quỳ xuống tới đập ba mươi khấu đầu, nói không chừng đại gia tâm tình tốt liền cho các ngươi, ha ha ha."
 
 	Quỷ này diện người nói chuyện còn tốt, thế nhưng là cười một tiếng lên, thanh âm kia quả thực là tra tấn linh hồn của con người. Tôn Ngộ Không sống mấy ngàn năm, còn chưa từng đã nghe qua như thế khó nghe thanh âm. Chẳng qua Tôn Ngộ Không nhưng cũng không có trực tiếp động thủ, mà là cùng Lục Nhĩ Mi Hầu thần niệm giao lưu. Dù sao không biết người này nội tình cũng không biết hắn nói thật hay giả, nếu như tùy tiện động thủ, rất có thể liền ở vào hạ phong.
 
 	Nhìn thấy hai người đồng thời không có động thủ, mà là tựa hồ tại thần niệm trao đổi, quỷ này diện người không khỏi mở miệng lần nữa: "Hai cái con khỉ, các ngươi liền chút can đảm này sao? Các ngươi là sợ đánh không lại ta đúng không? Yên tâm, ta không biết giết các ngươi, đúng, quên rồi nói cho các ngươi biết, cái này giấu Mộc Sâm Lâm bên trong chẳng biết tại sao vậy mà nhiều vô số hầu tử a. Chậc chậc, thật không có ý tứ, trước đó động thủ lúc không có chú ý, những thứ này hầu tử nhóm cũng không biết còn có mấy cái có thể sống.
 
 	Lúc đầu thần niệm giao lưu hai người, lập tức giật mình, vội vàng triển khai riêng phần mình thần thông, đi thăm dò nhìn cái này giấu Mộc Sâm Lâm. Thế nhưng là cái này không xem xét còn tốt, tra một cái nhìn phía dưới, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức mắt trách móc muốn nứt, chỉ cảm thấy trong lồng ngực phẫn nộ đơn giản muốn đem bản thân thiêu đốt.
 
 	Chỉ vì Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn thấy chính là khắp nơi trên đất tử thương hầu như không còn hầu tử hầu tôn cùng Hoa Quả Sơn cái khác yêu tộc, trên mặt mỗi người đều mang tuyệt vọng cùng thần sắc thống khổ, mà lại trong đó còn ẩn ẩn có chờ mong.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nghe được, là vô số kêu rên cùng la lên, kêu rên chính là sợ hãi tử vong, la lên chính là đối với sinh mạng khát vọng.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu toàn bộ nổi khùng. Hai người nhao nhao gầm thét, sau đó Tôn Ngộ Không hóa thành một cái chừng cao năm mươi mét lớn Thác Thiên Cự Viên, mà lại cái này cự viên phía sau còn có sinh một đôi thủy lam sắc Băng Dực, toàn thân hiện lên thổ hoàng sắc, sau đó hai tay xác thực kỳ dị lóe kim loại quang trạch.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu đồng dạng huyễn hóa thành chừng năm mươi mét Hậu Thổ Thần Viên, cái này Thần Viên người khoác một bộ cổ kính áo giáp, trong tay xách theo xích huyết du long côn, mà lại quanh thân càng có năm đầu lớn nhỏ không đều nhan sắc khác nhau thần long không ngừng du tẩu xoay quanh.
 
 	Rất hiển nhiên, hai người này đã lấy ra toàn bộ thực lực. Phẫn nộ, thống khổ, bi thương, hối hận, để hai người chỉ nghĩ đem quỷ này diện người triệt để đánh giết, hình thần câu diệt.
 
 	Đây hết thảy, chỉ vì hầu tộc bởi vì tại Sinh Tử Bộ câu danh hào, cái này cố nhiên để hầu tộc thoát ly tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, từ đó đạt đến trường sinh bất tử mục đích . Bất quá, vạn nhất hầu tộc người bị người giết chết, đó chính là chết một cách triệt để, liền linh hồn lạc ấn cũng sẽ không lưu lại. Là chân chính triệt để tiêu tán tại giữa thiên địa. Cho nên nhìn thấy giấu Mộc Sâm Lâm bên trong thi thể khắp nơi, Tôn Ngộ Không tim như bị đao cắt.
 
 	Bản thân cái này thiên tân vạn khổ, vì chính là hầu tộc hầu tử hầu tôn còn có hoa quả núi chúng yêu, nhưng là bây giờ, hết thảy cố gắng tất cả uổng phí.
 
 	Năm đó đại náo thiên cung Hoa Quả Sơn hầu tộc bị xóa đi ký ức, về sau bản thân lại đánh Thiên Đình Hoa Quả Sơn bị Như Lai đánh lén, hiện tại, Thiên Đình cùng Phật môn đều không đủ gây cho sợ hãi, mình đã là cái này Bàn Cổ giới người mạnh nhất, thế nhưng là bọn họ lại đều chết rồi.
 
 	Bản thân xin lỗi bọn họ a, từ khi bản thân làm Hầu Vương, mang cho bọn hắn chỉ có tai nạn.
 
 	Cháu ta Ngộ Không, là tội nhân.
 
 	Một tiếng tê tâm liệt phế trong tiếng gầm rống tức giận, Tôn Ngộ Không thân ảnh giật mình biến mất, sau một khắc, năm mươi mét quái vật khổng lồ đã xuất hiện ở người mặt quỷ trước người, sau đó một cái hữu quyền, mang theo kỳ dị như kim loại quang trạch, hung hăng đánh tới hướng người mặt quỷ.