Chương 66: Thật giả Mỹ Hầu Vương
 
 	Nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu rời đi Bắc Câu Lô Châu sau đó, là dự định trực tiếp đi hướng Đông Thắng Thần Châu, không nghĩ tới khi đi ngang qua Tây Ngưu Hạ Châu thời điểm vậy mà gặp được một cái lão hòa thượng. Lúc đầu Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ là xuất phát từ hiếu kì cùng lão hòa thượng này trò chuyện, thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu làm sao biết, lão hòa thượng này lại là chuyên môn đang chờ đợi hắn, mấy câu nói xuống tới, vậy mà tại trong bất tri bất giác dẫn xuất Lục Nhĩ Mi Hầu ở sâu trong nội tâm ẩn tàng tâm ma, mà lại tựa hồ còn đối Lục Nhĩ Mi Hầu sử cái gì thủ đoạn, chỉ bất quá lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng chỉ có kia mãnh liệt chiến ý.
 
 	Hướng lên trời rống lớn một tiếng Tôn Ngộ Không sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu vẫy tay, một mảnh giá vân liền xuất hiện ở trước mắt, sau đó xoay người nhảy một cái, liền đã đứng ở giá vân phía trên. Đem xích huyết du long côn vừa thu lại, toàn lực thúc giục giá vân hướng về Đông Thắng Thần Châu mà đi. Thời khắc này Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù bởi vì nghe lão hòa thượng kia lời nói, từ đó trong lòng nảy sinh tâm ma, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không có bất chấp tất cả trực tiếp đi tìm tới Tôn Ngộ Không. Mà là đi trước Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai quốc cái khác Hoa Quả Sơn. Coi như lão hòa thượng kia nói lời hoàn toàn chính xác là trong lòng mình suy nghĩ, chẳng qua bản thân nhưng vẫn là muốn đi tự mình chứng thực một phen. Nếu như là thật, kia lại tìm kia Tôn Ngộ Không tính sổ sách cũng không muộn, nếu là giả , bên kia đi tìm lão hòa thượng kia tính sổ sách.
 
 	Một đường không nói chuyện, nguyên bản cần một tháng có thừa lộ trình, quả thực là bị Lục Nhĩ Mi Hầu hai mươi ngày liền cho chạy tới. Cái này hai mươi ngày không ngừng đi đường, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng nhưng dần dần bình tĩnh. Bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu nhớ tới trước khi đi sư phụ, đối với kia không hiểu thấu lão hòa thượng, Lục Nhĩ Mi Hầu vẫn là càng thêm tin tưởng mình sư phụ. Cho nên khi Lục Nhĩ Mi Hầu đến Hoa Quả Sơn thời điểm, trong lòng đã bình tĩnh rất nhiều.
 
 	Giá vân đứng tại Hoa Quả Sơn trước núi, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi một trận cảm thán, hạ qua đông đến mấy trăm năm đi qua, bản thân cũng trở thành nửa Đế cấp khác cường giả, chỉ là không biết hoa này quả trên núi có thứ gì biến hóa. Hít sâu một hơi, Lục Nhĩ Mi Hầu tản giá vân, trực tiếp lăng không mà rơi. Thế nhưng là làm Lục Nhĩ Mi Hầu rơi vào Hoa Quả Sơn hầu tộc lãnh địa, lần đầu tiên nhìn thấy không phải khắp núi hầu tử, mà là kia một cây cao cao to to cờ xí, trên viết "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không" ! Quả nhiên là uy phong lẫm liệt, bá khí um tùm.
 
 	Lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu lỗ tai khẽ động, bỗng nhiên nghe thấy từng đợt vũ khí va chạm và chỉnh tề tiếng bước chân. Đình chỉ dò xét, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức liền tốt chỉnh dĩ hạ cùng đợi. Rất nhanh, liền có một đội y giáp chỉnh tề hầu tộc binh sĩ xếp hàng xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu trước mắt. Chỉ thấy cái này một đội hầu tộc binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, mỗi người đều là một mặt cẩn thận đồng thời đồng dạng giữ vững một cây sáng bạc trường thương.
 
 	Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu như cũ là không có cái gì động tác, chỉ là lẳng lặng nhìn này một đám hầu tộc taxi binh. Mà cái này đội hầu tộc binh sĩ nhìn thấy người tới cũng là một cái hầu tử, không khỏi đều thở ra một cái, sau đó một cái đội trưởng bộ dáng hầu tử đi tới, đối Lục Nhĩ Mi Hầu liền ôm quyền nói: "Các hạ cũng là hầu tộc sao?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn vẻ mặt cẩn thận hầu tộc đội trưởng, trong lòng không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, chẳng qua nhưng cũng không có làm bộ làm tịch làm gì. Trực tiếp hồi đáp: "Không sai, ta cũng là hầu tộc, Lục Nhĩ Mi Hầu!"
 
 	Lúc đầu Lục Nhĩ Mi Hầu là cảm thấy bọn này hầu tộc binh sĩ mặc dù không có nhận ra mình, vừa đến có thể là bản thân rời núi quá lâu, cho nên có chút không dám nhận nhau. Hơn nữa cũng có khả năng cái này đội binh sĩ là bản thân rời đi Hoa Quả Sơn sau đó mới đản sinh, cho nên không biết mình cũng thuộc về bình thường.
 
 	Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu không nghĩ tới, làm bản thân báo ra danh hào sau đó, đội trưởng kia bộ dáng hầu tử lại còn là không biết mình là ai. Hơn nữa nhìn bộ dáng kia, tuyệt đối là liền nghe đều chưa nghe nói qua bản thân Lục Nhĩ Mi Hầu danh tự.
 
 	Lập tức, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng có chút không vui nói: "Ngươi vậy mà không biết ta Lục Nhĩ Mi Hầu? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có biết Linh Minh Thạch Hầu?"
 
 	Vừa nghe đến Linh Minh Thạch Hầu bốn chữ, đội trưởng kia bộ dáng hầu tử lập tức một mặt kính ý nói: "Đương nhiên đã biết, đó chính là nhà ta đại vương. Khác ta không dám nói, cái này Linh Minh Thạch Hầu tại thế gian này thế nhưng là chỉ có nhà ta đại vương một vị a."
 
 	Nghe đến đó, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng, đã ẩn ẩn có phẫn nộ. Lập tức nói: "Ta là nhà ngươi đại vương bằng hữu. Mặc dù các ngươi không biết ta, chẳng qua trên núi các trưởng bối khẳng định đều nhận ra. Dù sao, ta đều rời đi Hoa Quả Sơn có mấy trăm năm."
 
 	Nghe được cái này Lục Nhĩ Mi Hầu lại là đại vương bằng hữu, những thứ này hầu tộc binh sĩ lập tức đều thu hồi binh khí, dẫn theo Lục Nhĩ Mi Hầu lên núi bên trên. Đường này, Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng lại sinh ra rất nhiều cảm khái. Năm trăm năm, hoa này quả núi nhưng vẫn là chính mình lúc trước lúc rời đi bộ dáng như vậy, chưa từng có một tia cải biến. Kia đội hầu tộc binh sĩ nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu như thế hoài niệm thần thái, rốt cục khẳng định cái này Lục Nhĩ Mi Hầu khẳng định là thật lâu trước đó liền rời đi Hoa Quả Sơn ra ngoài hầu tử, không phải vậy sao có thể trở thành đại vương bằng hữu đâu.
 
 	Rốt cục, tại hầu tộc binh sĩ dẫn đầu xuống. Lục Nhĩ Mi Hầu đi tới Thủy Liêm động cửa ra vào, lại nói Lục Nhĩ Mi Hầu còn chưa hề tiến vào nước này màn động đâu, lần trước vẫn là sư phụ lấy đại pháp lực để cho mình nguyên thần xuất khiếu tới hoa này quả núi một chuyến, thế nhưng là bản thân lại chưa từng đi vào.
 
 	Cũng không quản bên người đám kia hầu tộc binh sĩ, Lục Nhĩ Mi Hầu thả người nhảy một cái, liền đã xuyên qua màn nước thác nước, đạt tới Thủy Liêm động bên trong.
 
 	Nhìn xem trong động bàn đá ghế đá, giường đá băng ghế đá, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi yêu thích dị thường. Nơi này mặc dù không có bản thân trước đó tu luyện chín ngày cung điện hoa lệ, chẳng qua lại thắng ở tự do tự tại. Đang đánh giá ở giữa, chợt có một con khỉ hướng về phía Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi: "Di? Ngươi là ai nha? Trước kia làm sao chưa thấy qua ngươi? Ngươi là mới tới sao?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cười ha ha một tiếng nói: "Nhanh đi bảo ngươi nhà đại nhân đi. Ta thời điểm ra đi ngươi cũng còn chưa ra đời đâu."
 
 	Con khỉ nhỏ này cũng làm thật nghe lời, thật liền nhảy nhảy nhót nhót khu tìm hắn ba mẹ. Chỉ chốc lát, hai cái trung niên bộ dáng hầu tử bị khỉ con lôi kéo đi tới. Nhìn thấy con khỉ nhỏ này thật tìm tới cha mẹ, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi cảm thấy buồn cười.
 
 	"Ba ba mụ mụ, các ngươi biết hắn sao? Hắn nói hắn thời điểm ra đi ta đều không có sinh ra đâu." Khỉ con một tay chỉ vào Lục Nhĩ Mi Hầu một bên dò hỏi. Đôi kia hầu tử vợ chồng tỉ mỉ đánh giá Lục Nhĩ Mi Hầu một phen, thế nhưng lại đồng thời lắc đầu, vậy mà cũng không nhận biết!
 
 	"Các ngươi lại nhìn kỹ một chút, là ta nha, ta là Lục Nhĩ Mi Hầu. Đúng, xem ta lỗ tai, lỗ tai!"
 
 	Đôi phu phụ kia vừa cẩn thận nhìn một chút, đồng thời chăm chú nghĩ nghĩ, trong đó kia công khỉ đối Lục Nhĩ Mi Hầu nói: "Vợ chồng chúng ta hai người là thật không biết ngươi, không bằng ta đi mời trong tộc trưởng lão tới nhận nhận?"
 
 	Đối với đột nhiên xuất hiện mọc ra sáu con lỗ tai hầu tử, đôi này vợ chồng cũng rất tò mò, thế là liền đi kêu hầu tộc bên trong tuổi tác lớn nhất trưởng lão tới nhận nhận Lục Nhĩ Mi Hầu. Dù sao một cái ở bên ngoài phiêu bạt mấy trăm năm người về nhà lúc phát hiện người nhà vậy mà đều không biết mình, cái loại cảm giác này nhất định rất khó chịu.
 
 	Chỉ chốc lát, tại một đám hầu tử chen chúc hạ, một cái toàn thân lông tóc bạc trắng Lão hầu tử, chống một cây quải trượng chậm rãi đi tới. Khi đi đến Lục Nhĩ Mi Hầu bên người thời điểm, đôi kia vợ chồng trung niên liền đối cái này Lão hầu tử nói: "Trưởng lão, liền là hắn, ngài đến xem, có biết hay không hắn. Hắn nói hắn năm trăm năm trước liền rời đi Hoa Quả Sơn, hiện tại mới trở về. Đúng, hắn nói hắn gọi Lục Nhĩ Mi Hầu."
 
 	Cái này Lão hầu tử đi đến gần, một bên dò xét một bên hồi tưởng, mà Lục Nhĩ Mi Hầu vậy đứng ở nơi đó không nhúc nhích, sợ mình khẽ động mà dẫn đến đối phương thấy không rõ lắm như thế.
 
 	Nửa buổi thời gian trôi qua, lão hầu tử kia chậm rãi lui trở về, tựa hồ là cuối cùng cố gắng suy nghĩ một chút, chẳng qua cuối cùng nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không nhận ra, không nhận ra. Lão hầu tử ta sống có bảy trăm năm, hoa này quả trên núi tất cả hầu tử bất luận to to nhỏ nhỏ ta tất cả nhận biết. Chẳng qua làm thế nào cũng nhớ không nổi, con nào hầu tử là có sáu con lỗ tai!"
 
 	Cái này lão Khỉ nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức lập tức an vị trên mặt đất. Bọn họ, vậy mà thật không nhớ rõ ta rồi? Coi như là sống hơn bảy trăm năm Lão hầu tử cũng không nhận biết ta rồi?