Chương 52: Tiếp tục đi tới
 
 	Tôn Ngộ Không lấy tay che nắng, nhìn xem càng bay càng xa Huyễn Mãnh, rốt cục thở dài một hơi. Hai tay chấn động, lập tức khôi phục nguyên hình. Sau đó Tôn Ngộ Không đặt mông liền làm được trên mặt đất, thế nhưng lại chỉ nghe bịch một tiếng, Tôn Ngộ Không vốn là dự định ngồi dưới đất nghỉ ngơi một chút, thế nhưng lại quên rồi mới vừa cùng Huyễn Mãnh đối bính một cái sau đó, đem dưới chân đại địa đã toàn bộ chấn từng khúc rạn nứt. Cái này cũng chưa tính, hai tai đặt chân mặt đất càng bị chấn thành thật dày một tầng hẹp dài thổ. Cho nên Tôn Ngộ Không đặt mông làm xuống, lập tức liền làm được tro bụi chồng chất bên trong, cả người đều là đầy bụi đất.
 
 	Cùng Huyễn Mãnh liều mạng, bản thân chỉ là nội tức hỗn loạn mà thôi, thế nhưng là bản thân lần ngồi xuống này, lại đem bản thân biến thành một cái bùn khỉ. Nhìn xem đầy trời tro bụi phất phới, Tôn Ngộ Không rơi vào đường cùng chỉ có thể đứng dậy. Coi như Tôn Ngộ Không không quan tâm một thân bùn đất, nhưng cũng không bằng lòng tại một đoàn trong tro bụi nghỉ ngơi.
 
 	Mấy cái bổ nhào sau đó, Tôn Ngộ Không liền tới đã đến một cái bên hồ nhỏ. Tại cái này khắp nơi đều là cổ thụ che trời trong rừng rậm, có thể nhìn thấy một chỗ như thế trống trải hồ nước, cũng là rất khó được. Mà lại hồ này diện sóng nước lấp loáng, bình tĩnh như gương, càng làm cho Tôn Ngộ Không cảm thấy hai mắt tỏa sáng, không khỏi tâm tình thật tốt.
 
 	Lập tức liền chuẩn bị rút đi chiến giáp, đi trong hồ tẩy thống khoái. Vừa mới cùng Huyễn Mãnh một trận chiến này, nhìn như đơn giản, ẩn chứa trong đó hung hiểm lại so cửa thứ nhất không giảm chút nào. Nếu như không phải mình linh quang lóe lên, từ bỏ cùng hắn tử chiến mà là đánh bay, chỉ sợ bản thân cuối cùng coi như có thể thắng, đó cũng là thắng thảm.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không phát hiện kia Huyễn Mãnh chẳng những lực lượng tuyệt cường, mà lại một thân lực phòng ngự càng là kinh khủng sau đó, trong lòng liền đã có so đo. Bản thân chuyến này là vì đạt được Ngũ Thải Thần Thạch, cũng không phải tới giết người hoặc là kết thù. Cho nên coi như là địch nhân, nhưng cũng không nhất định nhất định phải tử chiến. Chỉ cần có thể thắng là được.
 
 	Bởi vậy Tôn Ngộ Không đang súc thế sau đó, toàn lực vung ra một gậy cùng Huyễn Mãnh liều mạng một kích, chính là vì để Huyễn Mãnh có thể mặt ngoài cho mượn xuống. Làm hai người binh khí đụng vào nhau sau đó, Tôn Ngộ Không liền phát hiện cái này Huyễn Mãnh vậy mà không có dùng ra toàn lực, tối đa cũng liền là sáu thành lực lượng. Vẻn vẹn chỉ là sáu thành lực lượng liền cùng mình một kích toàn lực bất phân cao thấp, cái này Huyễn Mãnh thật đúng là cái dị loại.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không có lui bước, mà là tại trong nháy mắt thôi động trong cơ thể ba thuộc tính Thần thạch chi lực, quán chú đến hai cánh tay của mình, tại Huyễn Mãnh còn không gấp hai lần phát lực thời điểm, hai tay từ dưới lên trên đem hết toàn lực lần nữa phát lực. Kia Huyễn Mãnh bất ngờ không đề phòng, vừa lúc bị bản thân một gậy cấp hiên phi.
 
 	Ở trong đó liền dính đến lực ảo diệu. Đánh cái so sánh, giống nhau lực lượng hai chiếc xe lửa đụng nhau, kết quả kia khẳng định là lực lượng tương đương. Điều kiện tiên quyết là hai chiếc xe lửa đều cực kì kiên cố, chạm vào nhau phía dưới không biết bạo tạc.
 
 	Thế nhưng là làm hai chiếc xe lửa đình chỉ sau đó, một phương lại bỗng nhiên lấy càng lớn lực lượng tốc độ nhanh hơn đột nhiên gia tốc, kết quả kia liền không cần nói cũng biết.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không có thể bằng vào nhanh hơn Huyễn Mãnh hai lần bộc phát bắt hắn cho tung bay.
 
 	Nói về truyện chính, nhìn thấy cái này hồ nước trong veo, Tôn Ngộ Không vội vàng cởi khôi giáp, chuẩn bị nhảy vào đi tẩy thống khoái. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không mới vừa bỏ đi chiến giáp thời điểm, bỗng nhiên chưa kịp cảm giác được kinh sợ một hồi. Liền phảng phất bị mèo để mắt tới chuột.
 
 	Tôn Ngộ Không trong nháy mắt liền hiểu, bản thân khẳng định bị người theo dõi. Có chút một cái sơ sẩy lộ ra sơ hở, kia chỗ tối địch nhân khẳng định sẽ dành cho bản thân như mưa giông gió bão đả kích. Thế nhưng là, mình bây giờ nếu như lộ ra cảnh giác, vậy khẳng định sẽ đánh cỏ động rắn. Một cái thời khắc trong bóng tối nhìn mình chằm chằm địch nhân, tuyệt đối là kinh khủng nhất.
 
 	Thế là, Tôn Ngộ Không bất động thanh sắc, tiếp tục chậm rãi thoát lấy chiến váy, giày chiến. Làm Tôn Ngộ Không trên người liền thừa áo lót áo vải thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên không hề có điềm báo trước nhảy vào trong hồ. Lúc này từ Tôn Ngộ Không sau lưng một gốc cổ thụ phía trên bỗng nhiên tránh hạ một đạo bóng đen.
 
 	Tôn Ngộ Không vừa mới vào nước, liền lập tức rút ra một cây lông khỉ biến thành bộ dáng của mình, sau đó bản thân thì biến thành một con cá bơi lội đi theo tại bản thân thế thân đằng sau. Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, tại còn không có thấy rõ địch nhân bộ dáng thời điểm, vẫn là núp trong bóng tối ổn thỏa một ít. Cái này trước đó Tôn Ngộ Không thế nhưng là ăn đủ địch nhân ở trong tối ta ở ngoài sáng thua lỗ.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thế thân cũng liền bơi ra ba bốn trượng thời điểm, bỗng nhiên từ thế thân đỉnh đầu xuất hiện một cái cự kiếm, cái này cự kiếm toàn thân kim quang bốn phía, quả nhiên là uy phong lẫm liệt. Sau đó nháy mắt sau đó, thanh này kim sắc cự kiếm liền lấy thế sét đánh lôi đình lao xuống mà tới, mục tiêu, thình lình liền là trong nước Tôn Ngộ Không, đương nhiên, là thế thân Tôn Ngộ Không.
 
 	Hóa thân cá bơi Tôn Ngộ Không không khỏi âm thầm kinh hãi, từ kiếm này ẩn chứa uy thế cùng kia nhanh như lôi điện tốc độ, Tôn Ngộ Không âm thầm cân nhắc một cái, coi như là bản thân, trên đất bằng miễn cưỡng có thể né tránh được, thế nhưng là tại nước này bên trong, thật đúng là không nhất định. Nghĩ đương nhiên, kia thế thân thì càng không có khả năng né tránh.
 
 	Cơ hồ là tại một phần trăm cái trong nháy mắt, cự kiếm kia liền đã bổ vào Tôn Ngộ Không thế thân phía trên. Kia thế thân chỉ là giữ vững được một cái hô hấp liền ầm ầm vỡ vụn. Tương ứng, cự kiếm kia vậy hóa thành đầy trời kim quang tứ tán.
 
 	Lúc này, một bóng người xuất hiện ở bên hồ. Chỉ thấy người này một thân đạo bào màu xám, nhìn bộ dáng cũng liền chừng hai mươi, hai tay đang kết một cái kỳ quái pháp quyết, rất rõ ràng, vừa mới một kích kia chính là người này phát ra tới.
 
 	"Di? Lại là cái thế thân? Lần này Tôn Ngộ Không, vẫn còn có mấy phần thủ đoạn." Nói xong thu hồi thủ quyết, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ là thoáng nổi lên một cái, sau đó hai mắt đột nhiên mở ra "Âm Dương Pháp Nhãn, mở!" Cái này trẻ tuổi đạo sĩ hai mắt vậy mà biến thành một trắng một đen hai cái nhan sắc.
 
 	Tuổi trẻ đạo sĩ mở pháp nhãn, cúi đầu bắt đầu dò xét hồ nhỏ. Khi thấy Tôn Ngộ Không biến thành kia cá bơi thời điểm, một vệt ý cười từ trẻ tuổi đạo sĩ khóe miệng rò rỉ ra.
 
 	"Hàn Băng Đạo Pháp, đông kết!" Hai tay pháp quyết liên kết, theo thủ thế biến động, một cỗ hàn khí từ tuổi trẻ đạo sĩ trên người rò rỉ ra. Làm hàn khí đến một cái đỉnh điểm thời điểm, đạo sĩ tay trái một chỉ, tất cả hàn khí toàn bộ thuận theo ngón tay bắn vào trong hồ. Thế nhưng là kỳ quái là, hàn khí này đồng thời không có đối cái này hồ nhỏ tạo thành ảnh hưởng gì. Mà là tại tiến vào mặt hồ sau đó, biến thành một mặt sâm bạch sắc lưới đánh cá, hướng về Tôn Ngộ Không hóa thân cá bơi quay đầu trùm tới.
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng đã biết, biến hóa của mình chi thuật khẳng định đã bị đối phương cho khám phá. Coi như lại tiếp tục biến hóa vậy không có ý nghĩa gì. Cho nên trong nháy mắt liền biến trở về bản thể, sau đó Kim Cô Bổng hất lên, liền đem kia hàn băng lưới đánh cá đánh cho tới một bên.
 
 	Thế nhưng là sau một khắc, kia hàn băng lưới đánh cá vậy mà biến thành từng tia từng sợi hàn khí quấn chặt lấy Kim Cô Bổng. Mặc cho Tôn Ngộ Không làm sao vung vẩy cũng vô pháp thoát khỏi.
 
 	Rơi vào đường cùng, Tôn Ngộ Không chỉ có thể hơi vung tay đem Kim Cô Bổng cho ném ra ngoài. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không phải là lung tung vứt, Kim Cô Bổng lấy cực kỳ mau lẹ tốc độ bắn về phía bên bờ đạo sĩ kia.
 
 	Đạo sĩ kia nhìn Tôn Ngộ Không không chỉ có không có bối rối ngược lại có thể lợi dụng lấy khe hở tới công kích mình, trong lòng trước đó khinh thị lập tức toàn bộ biến mất.
 
 	Nhìn xem phóng tới Kim Cô Bổng, đạo sĩ kia cũng không phải là quá mức bối rối, mà là tay phải bắt pháp quyết, trước người nhanh chóng vẽ một vòng tròn hình. Làm vẽ xong sau đó, đạo sĩ kia miệng bên trong phun ra một cái "Thuẫn" chữ. Sau đó một mặt màu xanh đen cổ thuẫn trống rỗng xuất hiện, trong phút chốc chặn phóng tới Kim Cô Bổng.
 
 	Mà lúc này tại dưới nước Tôn Ngộ Không, lại nhẹ nhàng thở dài một hơi.