Chương 30: Băng cực sinh hỏa
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù không rõ vì cái gì vừa mới còn có nói có cười người lại đột nhiên ra tay với mình công kích, thế nhưng lại không kịp nghĩ nhiều. Dưới chân một đạo hỏa quang thoáng qua, Tôn Ngộ Không thân hình thoáng chốc biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã xuất hiện trên không trung. Vừa mới chỉ bằng cho mượn như vậy một phần nhỏ thủy tiễn là có thể đem một đầu Đế cấp trung kỳ Cự Ngưu triệt để băng phong, ngay cả thể nội cơ bắp cốt nhục đều đông lạnh thành một cái lớn tảng băng, nước này mũi tên uy lực có thể nghĩ. Mặc dù Tôn Ngộ Không đối với mình nhục thân rất có lòng tin, thế nhưng là có thể tránh thoát vì cái gì càng muốn đụng vào đâu?
 
 	"Di? Tốc độ vẫn còn có thể. Cũng không biết cái khác thủ đoạn thế nào." Nói xong, tay phải trong hư không nắm chặt, một cỗ xanh thẳm dòng nước trong tay chảy xuôi, không đến nửa cái thời gian hô hấp liền biến thành một cái Phương Thiên Họa Kích. Tay run một cái, lập tức hóa thành một cái màu xanh thẳm băng kích!
 
 	"Nghe nói trong tay ngươi dùng Như Ý Kim Cô Bổng vô kiên bất tồi, vậy hôm nay liền đến thử một chút ta thanh này băng lam lưu quang kích!" Vừa dứt lời, Bát Thần Viêm dưới chân đột nhiên phát lực, cả người giống như như đạn pháo bay thẳng mà lên. Trong tay băng kích hàn mang lóe lên, khí tức sắc bén tựa hồ liền không khí đều muốn chém ra.
 
 	Tôn Ngộ Không không hề sợ hãi, trong mắt chiến ý dâng cao."Ha ha, đến hay lắm, ta lão Tôn đang lo không có đối thủ đâu. Nhìn côn."
 
 	Một kim một lam hai đạo lưu quang ầm ầm đụng vào nhau. Một vòng pháp lực gợn sóng lấy hai người làm trung tâm khuấy động mở ra, lại nhìn hai người, chỉ thấy Bát Thần Viêm băng lam lưu quang kích kích thân lam sắc quang mang đại thịnh, mũi kích phía trước, cán kích ở phía sau, hung hăng đâm vào Tôn Ngộ Không ngang cấp Kim Cô Bổng phía trên.
 
 	Đúng lúc này, Bát Thần Viêm phía sau bỗng nhiên phiêu khởi hai cỗ màu lam sương mù. Cái này sương mù ở sau lưng hai vai chỗ cấp tốc biến thành hai đạo cánh hình dạng. Sau đó một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, lam vụ phiêu tán. Bát Thần Viêm phía sau đã xuất hiện hai đạo tật băng cánh. Sau một khắc, cánh đột nhiên một cái. Lúc đầu lực lượng tương đương hai người, thoáng chốc liền phát sinh biến hóa. Lúc đầu đã ngăn trở Bát Thần Viêm xung kích Tôn Ngộ Không cũng cảm giác phảng phất mình bị một cái to lớn nắm đấm hung hăng mặt ngoài đánh trúng.
 
 	Mà Bát Thần Viêm thừa dịp cỗ lực lượng này, lại dùng mũi kích ngạnh sinh sinh đội lên Tôn Ngộ Không xông về phía trước. Kỳ trùng kích lực thậm chí so vừa rồi cường đại gấp ba không thôi. Mà Tôn Ngộ Không mắt thấy không tốt, hai chân lăng không một trận, dưới chân thình lình thêm ra hai cái thiêu đốt lên hỏa diễm Kim Luân. Chính là Tôn Ngộ Không được từ Na Tra Phong Hỏa Luân. Có Phong Hỏa Luân gia trì, Tôn Ngộ Không hai tay uốn éo, tính cả cầm chiến kích Bát Thần Viêm cùng một chỗ tiếp tục xoay tròn. Nơi xa nhìn, liền nghĩ một lam một hồng hai cỗ gió lốc đồng dạng.
 
 	Lần này, Tôn Ngộ Không lại chiếm thượng phong. Bát Thần Viêm là dựa vào cánh sau lưng phát lực, thế nhưng là một khi xoay tròn cánh liền cơ hồ không được cái tác dụng gì. Mà Phong Hỏa Luân khác biệt, hai cái Kim Luân phát hỏa làm vinh dự bốc lên, trong nháy mắt liền đem Bát Thần Viêm hướng về sau húc bay.
 
 	Sau một khắc, oanh một tiếng vang thật lớn. Tôn Ngộ Không mấy cái bổ nhào liền xoay người lui lại. Mà trước mắt, vậy mà xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to. Đúng là Tôn Ngộ Không dựa vào Phong Hỏa Luân thúc đẩy lực lượng đem Bát Thần Viêm đâm vào trên mặt đất, cái này cũng chưa tính, lại ngạnh sinh sinh va vào dưới mặt đất không biết bao sâu ra.
 
 	"Mau ra đây đi, ta biết thương thế kia không được ngươi."
 
 	Tôn Ngộ Không nói xong, đã nhìn thấy một đạo màu lam lưu quang từ trong động sâu lóe ra. Phiêu nhiên ở giữa rơi vào trên mặt đất."Không nghĩ tới ngươi còn có như thế pháp bảo. Trách không được trước đó có thể có tốc độ như thế, nguyên lai là có loại bảo vật này tại người . Bất quá, tiếp xuống liều mạng coi như không phải tốc độ."
 
 	Mới vừa nói xong, Bát Thần Viêm xuôi hai tay, hét lớn một tiếng: "Băng cực cổ khải!" Theo tiếng quát, từ tay phải chỗ bắt đầu, một đạo lam quang hiển hiện, đồng thời cấp tốc lan tràn ra. Một cái hô hấp sau đó, Bát Thần Viêm trên người vậy mà xuất hiện một bộ uy phong lẫm lẫm màu xanh đậm áo giáp. Áo giáp hai vai là hai đạo hỏa diễm hình dạng, giáp ngực bên trên một bộ Huyền Vũ đồ án sinh động như thật. Phía sau thì là đồng dạng màu xanh đậm áo choàng, phía trên thêu lên rất nhiều lam sắc hỏa diễm.
 
 	"Cái này áo giáp, là năm đó Thủy Thần Cộng Công cùng Hỏa Thần Chúc Dung đại chiến lúc, hai vị Đại Vu huyết dịch đồng thời bị một khối kỳ thạch hấp thu. Sau ta Thủy Tộc đại năng hao phí trăm năm luyện thành bộ giáp này. Thánh nhân trở xuống không cách nào tổn thương mảy may."
 
 	Giới thiệu xong sau đó, Bát Thần Viêm nhìn qua Tôn Ngộ Không lại nói: "Ngươi vậy mặc vào áo giáp đi, không phải vậy bị người khác biết, sẽ cảm thấy ta khinh ngươi."
 
 	"Ha ha ha, áo giáp? Ta lão Tôn không cần những cái kia. Muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy." Tôn Ngộ Không trong lòng y nguyên nổi giận. Đầu tiên là không phân tốt xấu liền xuất thủ công kích mình, sau đó lại làm ra như thế một bộ xác rùa đen như thế đồ vật. Mà lại tựa hồ cảm thấy hắn cùng mình đánh là đang khi dễ chính mình. Cái này khiến Tôn Ngộ Không có thể nào không nổi giận.
 
 	Cho nên, lần này Tôn Ngộ Không ra tay trước. Dưới chân phát lực, thân thể có chút uốn éo, tay phải cầm ngược Kim Cô Bổng đã vung mạnh ra. mang theo uy áp cùng khí thế vậy mà để mặt đất đều rạn nứt. Nhất lực hàng thập hội, Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ dựa vào là cũng không phải là pháp thuật gì đạo thuật. Dựa vào là đều là tự thân lực lượng cường hãn.
 
 	Đối mặt Tôn Ngộ Không nén giận một kích, Bát Thần Viêm cho dù triệu hồi ra băng cực cổ khải, thế nhưng là cũng không nguyện cùng một côn này ngạnh kháng. Đã đến bọn họ cấp độ này, chỉ liếc mắt liền có thể nhìn ra đối diện công kích lớn bao nhiêu uy lực. Bát Thần Viêm cánh sau lưng đột nhiên kích động, người đã bay ngược mà đi.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không đắc thế không tha người, một côn nhanh tựa như một côn, một côn hung ác tựa như một côn. Mà Bát Thần Viêm đột nhiên phát hiện bản thân từ thoáng qua Tôn Ngộ Không thứ nhất côn sau đó, vậy mà không có cách nào hoàn thủ, chỉ có thể một lần lại một lần lui lại cùng né tránh. Mà Tôn Ngộ Không mỗi một côn nếu như đánh vào trống đi, kia một chỗ không gian sẽ xuất hiện một điểm đen. Hiển nhiên, đây là bởi vì côn bên trong ẩn chứa lực đạo quá mức cường đại, lại đem không gian đều cho đánh ra một cái lỗ trống. Mặc dù không lớn, nhưng là vậy đầy đủ nói rõ Tôn Ngộ Không công kích khủng bố cỡ nào.
 
 	Liền không gian đều không chịu nổi, vậy nếu như đánh vào trên thân thể người, hậu quả chỉ sợ sẽ không quá tốt. Mà nếu như Tôn Ngộ Không cây gậy đánh vào băng sơn bên trên, bất luận băng sơn đến cỡ nào khổng lồ, đều sẽ trong nháy mắt biến thành bột mịn, tuyệt không ngoại lệ.
 
 	Dần dần Bát Thần Viêm phát hiện bản thân vậy mà tránh né càng ngày càng khó khăn. Nhiều lần đều kém một chút bị cây gậy đánh trúng. Bỗng nhiên, Bát Thần Viêm minh bạch, bản thân phạm vào một cái sai lầm trí mạng. Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, bản thân từ vừa mới bắt đầu liền bị Tôn Ngộ Không khí thế trấn trụ. Trong lòng sinh ra một tia sợ hãi, cho nên Tôn Ngộ Không thứ nhất côn chính mình mới không có lựa chọn đón đỡ mà là lui lại, kia vừa lui, liền xong rồi.
 
 	Một người một khi bị một người khác khí thế cho chấn nhiếp, vậy liền cách thất bại không xa. Nghĩ tới đây, Bát Thần Viêm kinh ra một thân mồ hôi lạnh. Sau một khắc, gầm lên giận dữ từ Bát Thần Viêm trong miệng phát ra."Băng cực cổ khải, phòng ngự mạnh nhất!" Sau đó, Bát Thần Viêm vậy mà không tiếp tục đi né tránh, mà là ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy Tôn Ngộ Không một côn. Lập tức, Bát Thần Viêm khóe miệng chảy máu, mà băng cực cổ khải đầu vai chỗ lại đã nứt ra một tia khe hở. Đau lòng nhìn thoáng qua đầu vai vết rách, Bát Thần Viêm cưỡng chế miệng bên trong nghịch huyết.
 
 	"Lục Thần Bát Thức —— thức thứ nhất! Cực Băng Ngưng Lôi Sát!" Sau một khắc, Bát Thần Viêm hai tay giơ cao, sau đó đột nhiên hạ lạc. Trong nháy mắt, vô số đạo màu xanh đậm lôi điện lớn đánh xuống. Thế nhưng là bản thân nhìn thời điểm, lại phát hiện cái này rơi xuống cũng không phải là lôi, mà là lôi trạng băng trụ. Mỗi một đầu băng trụ đều là phích lịch trạng đến, tựa như như mưa rơi hạ lạc. Mà tất cả đụng phải những thứ này Băng Lôi vật thể, bất luận cái gì đều sẽ bị đánh ra một cái lỗ trống.
 
 	Ba cái hô hấp sau đó, dông tố đình chỉ. Lại mắt nhìn trước, khắp nơi đều là đen kịt lỗ thủng, không biết sâu bao nhiêu. Thế nhưng là làm Bát Thần Viêm ánh mắt rơi vào cách đó không xa đứng thẳng người thời điểm, lập tức liền đọng lại xuống tới. Trong lòng kinh hãi gần chết. Bởi vì trước mắt Tôn Ngộ Không, vậy mà lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Đây không có khả năng, cái này sao có thể? Coi như Tôn Ngộ Không có cường đại tới đâu phòng ngự, khả năng vậy mà lông tóc không tổn hao gì đây cũng quá bất khả tư nghị. Hắn là thế nào làm được?
 
 	Bát Thần Viêm nhìn xem Tôn Ngộ Không, trong lòng rung động thật lâu không thôi . Bất quá, cái này không để cho Bát Thần Viêm lui bước, mà là lại một lần mạnh hơn công kích.
 
 	"Lục Thần Bát Thức —— thức thứ ba! Hủ Độc Thực Thủy Sát!" Bát Thần Viêm biết Tôn Ngộ Không có thể là hắn thấy qua, loại trừ người kia bên ngoài một người cường đại nhất. Nếu như mình lại không xuất toàn lực, chỉ sợ thất bại rất có thể là chính mình. Cho nên hắn trực tiếp nhảy qua thức thứ hai, trực tiếp dùng ra thức thứ ba.
 
 	Thức thứ ba dựa vào là không phải cường đại đóng băng năng lực cùng lực công kích, mà là dựa vào là nước ăn mòn lực. Tục ngữ nói đá Tích Thuỷ xuyên, phổ thông nước là có thể đem tảng đá nhỏ xuyên, kia huống chi bản thân cái này cường đại nhất tịch diệt tử thủy đâu?
 
 	Sau một khắc, liền gặp được Bát Thần Viêm bốn phía hiện ra vô số hạt mưa, những thứ này hạt mưa đen như mực, vừa nhìn liền biết khẳng định ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Bát Thần Viêm hai tay như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng cấp tốc chỉ vào, theo ngón tay hắn mỗi một lần chỉ vào, liền có một giọt mưa nước hướng về Tôn Ngộ Không kích xạ mà đi.
 
 	Mấy hơi thở, Bát Thần Viêm quanh thân trôi nổi hạt mưa đều bắn ra.
 
 	Lại nhìn đối diện Tôn Ngộ Không, nhìn qua đầy trời hạt mưa, cũng không nhịn được lộ ra một tia ngưng trọng. Không dám khinh thường, cầm Kim Cô Bổng tay phải chấn động, chỉ thấy Kim Cô Bổng một mặt tựa hồ sáng lên một ánh lửa. Sau đó, đầy trời hạt mưa đã đến.
 
 	Tôn Ngộ Không hai mắt kim quang đại thịnh, sau đó cả người dùng tốc độ khó mà tin nổi vung vẩy trong tay Kim Cô Bổng. Mỗi một lần huy động, Kim Cô Bổng một mặt đều sẽ điểm tại một giọt mưa nhỏ lên diện, sau đó giọt này giọt mưa liền trong nháy mắt chôn vùi.
 
 	Năm cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không quanh thân trống không. Kim Cô Bổng đỉnh hỏa diễm dập tắt.
 
 	Liền thừa đối diện Bát Thần Viêm con mắt gắt gao trừng mắt Tôn Ngộ Không.
 
 	"Lục Thần Bát Thức —— thức thứ năm! Cực Hỏa Xích Viêm Sát!"