Chương 27: Hồng Liên Hỏa Thể
 
 	Nghe được tiếng vang, Tôn Ngộ Không biết là Trư Bát Giới luyện thể kết thúc. Đáng tiếc thương thế của mình quá nặng, liền đứng dậy đều không thể làm đến. Ngay tại Tôn Ngộ Không giãy dụa lấy đứng dậy thời điểm. Trước mắt một đạo hồng quang loé lên, sau đó, liền thấy trước mắt một đoàn rừng rực thiêu đốt lên hỏa diễm.
 
 	Tôn Ngộ Không biết, trước mắt hỏa diễm liền là Trư Bát Giới."Ngốc tử, không có sao chứ? Sư phụ đâu?" "Hầu ca, ngươi thế nào? Ai đem ngươi tổn thương nặng như vậy? Ta đi báo thù cho ngươi."Ta, không có việc gì. Nghỉ ngơi một chút liền tốt. Sư phụ đâu? Ta có lời cùng các ngươi nói."
 
 	"Tốt, Hầu ca ngươi chớ loạn động, ta đây chính là gọi sư phụ tới." Nói xong, lại là một trận ánh lửa chớp động. Không đến một lát, Đường Tam Tạng ngồi tại một đóa hỏa diễm Hồng Liên bên trên bay tới. Chỉ bất quá Đường Tam Tạng lúc này sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là pháp lực tiêu hao quá độ.
 
 	"Sư, sư phụ. Không có sao chứ?" Đường Tam Tạng thay đổi mở mắt ra nói: "Không ngại, chỉ bất quá pháp lực tiêu hao nhiều chút. Ngộ Không ngươi thế nào? Làm sao bị thương nặng như vậy?" "Sư phụ, Bát Giới, các ngươi nghe ta nói. Năm đó chúng ta sư đồ thỉnh kinh sau đó. . ."
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không đem phát hiện của mình cùng suy luận toàn bộ nói cho Đường Tam Tạng cùng Trư Bát Giới nghe. Làm Tôn Ngộ Không nói xong, Đường Tam Tạng cùng Trư Bát Giới song song đứng chết trân tại chỗ. Tin tức này thực sự quá mức rung động, nếu như không phải từ Tôn Ngộ Không trong miệng nói ra, hai người làm sao cũng không thể nào tin nổi. Đây quả thực liền lật đổ thế giới của bọn hắn . Bất quá, hai người cũng biết, Tôn Ngộ Không xưa nay sẽ không bắn tên không đích. Khẳng định là có chứng cớ xác thực mới có thể nói như vậy. Thế nhưng là, cái này cũng thực sự. . .
 
 	"Ta biết tin tức này không phải thời gian ngắn có thể tiếp nhận. Chẳng qua không quan hệ, Phật môn tạm thời là không sẽ phái người đến. Cho nên phía dưới một đoạn thời gian chúng ta là an toàn. Tiếp xuống chúng ta cần phải làm là củng cố thực lực cùng dưỡng thương. Chờ chúng ta toàn bộ đạt tới trạng thái đỉnh phong, liền là lần nữa lên đường thời điểm . Bất quá, Bát Giới, chờ ta cùng sư phụ thương thế khỏi hẳn sau đó, ngươi liền đi tìm Hằng Nga đi. Ta biết ngươi không tìm được nàng là không cách nào yên lòng. Mà lại Quảng Hàn cung bí mật cũng không thể để phật môn người phát hiện. Chờ ngươi tìm tới Hằng Nga sau đó lại đến cùng ta cùng sư phụ hiệp."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không liền nhắm mắt lại. Rất hiển nhiên, lập tức nói nhiều lời như vậy, vốn là thụ thương thân thể sớm đã không chịu nổi.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không thương thế nặng như vậy, Đường Tam Tạng trong lòng đau nhỏ máu. Vung tay lên, một đóa gần như trong suốt hoa nhỏ xuất hiện tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu. Quay tròn không ngừng xoay tròn, theo xoay tròn, một cỗ linh khí nồng nặc cùng huyết khí chi lực rót vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể. Tôn Ngộ Không thương thế cùng cơ hồ khô kiệt linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.
 
 	Lúc này, Đường Tam Tạng có chút thở dài một hơi, đồng thời một loại kiên định quang mang trong mắt hắn chợt lóe lên. Tựa hồ là xuống cái gì chật vật quyết định như thế.
 
 	"Bát Giới, đi thôi. Không nên quấy rầy đến đại sư huynh của ngươi. Thừa dịp trong khoảng thời gian này ngươi muốn hảo hảo làm quen một chút hiện tại thân thể cùng lực lượng. Nếu vi sư không nhìn lầm, ngươi hẳn là cũng có xuống vị thánh nhân thực lực. Hảo hảo cố gắng, tương lai mới có thể giúp sư huynh của ngươi một chút sức lực."
 
 	"Là, sư phụ."
 
 	Trải qua trận này đại biến, tựa hồ tất cả mọi người tính cách đều tại trong lúc vô hình biến chuyển. Tôn Ngộ Không trở nên cẩn thận, cơ trí. Đường Tam Tạng trở nên kiên nghị, quả quyết. Trư Bát Giới trở nên hiểu chuyện, dũng cảm. Mỗi người đều đang trưởng thành, bất luận là thực lực hoặc là cái gì khác.
 
 	Sau bảy ngày, Bàn Tơ động. Lúc đầu yên lặng như tờ dãy núi, bỗng nhiên một đạo hỏa hồng hào quang ngút trời mà lên, tốc độ kia nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng. Sau đó, lại có hai cái quần áo đơn giản mộc mạc hành giả ở hiện tại trong quần sơn chi chít. Chỉ bất quá trong đó một cái tướng mạo anh tuấn dị thường, một cái khác lại tựa như một cái con khỉ trên nhảy dưới tránh.
 
 	Lại là sau bảy ngày, Bắc Câu Lô Châu nhất bắc một tòa thành nhỏ nghênh đón hai cái phong trần mệt mỏi vân du bốn phương tăng. Hai vị này vân du bốn phương tăng chính là Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng hai người. Ngày đó rời đi Bàn Tơ động sau đó, hai người lại không biết hướng phương hướng nào đi. Tìm kiếm còn lại ba khối Thần thạch, nói đến đơn giản, thế nhưng là thiên hạ này rộng lớn tìm kiếm ba khối đá không khác mò kim đáy biển. độ khó có thể nghĩ, thế nhưng là lại không có quá nhiều thời gian đi chậm rãi tìm kiếm. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể hướng phương bắc bước đi. Bởi vì Tôn Ngộ Không từng nghe nói Bắc Câu Lô Châu cực kỳ, sinh hoạt có tên là Băng Tộc một cái tộc đàn tồn tại. Bọn họ là thủy linh chi thân, chắc hẳn đối với Thủy thuộc tính Ngũ Hành Thần thạch khả năng có như vậy một chút tin tức.
 
 	Cho nên hai nhân mã không ngừng móng chạy tới Bắc Câu Lô Châu. Rốt cục tại sau bảy ngày đi tới Bắc Câu Lô Châu cái cuối cùng thành nhỏ. Lại hướng bắc, liền là không hề dấu chân người Cực Bắc Băng Nguyên. Truyền thuyết coi như Đại La Kim Tiên cũng không xa bước vào kia phiến băng nguyên, bởi vì Cực Bắc Băng Nguyên nhiệt độ không khí thực sự quá thấp. Đại La Kim Tiên tu vi trở xuống một khi đi vào chẳng mấy chốc sẽ toàn thân pháp lực đình trệ, cuối cùng bị đông cứng thành một khối tảng băng.
 
 	Cực Bắc Băng Nguyên, thế nhưng là cái này tam giới ở giữa nổi danh sinh mệnh cấm địa. Tôn Ngộ Không vẫn là năm đó ở Hoa Quả Sơn xưng vương lúc, cùng người khác ma vương lúc uống rượu, Giao Ma Vương trong lúc vô tình lộ ra. Giao Ma Vương nói hắn năm đó từng có một lần ngộ nhập Cực Bắc Băng Nguyên chỗ sâu, lại bị một đám thủy linh cho bao vây. Nếu không phải bằng vào Đông Hoàng Thái Nhất lưu lại Đông Hoàng Chung, hắn tuyệt đối là hữu tử vô sinh.
 
 	Đám kia băng linh thực lực có Đại La Kim Tiên tả hữu, mà lại không sợ giá lạnh, tại cực lạnh trung hành động tự nhiên. Thế nhưng là đổi lại bình thường Đại La Kim Tiên nếu như không phải mỗi thời mỗi khắc dùng linh lực bọc toàn thân, thậm chí hành động đều khó khăn. Chớ nói chi là chiến đấu.
 
 	Bởi vậy, cái này Cực Bắc Băng Nguyên, liền thành tuyệt đại đa số người nghe mà biến sắc địa phương. Thế nhưng là, bất luận nó làm sao kinh khủng, hôm nay, Tôn Ngộ Không đều muốn đi tới một lần. Tựa như năm đó thỉnh kinh như thế, biết rất rõ ràng coi như đến Tây Thiên cũng sẽ không có kết quả gì, thế nhưng lại vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước từng bước một đi tới.
 
 	Có một số việc, biết rõ nguy hiểm, biết rõ không có kết quả, thế nhưng là, nhưng vẫn là cần trải qua một lần mới có thể. Nếu như không đi kinh lịch không đi nếm thử, hết thảy hết thảy chỉ là nghe người khác nói, vậy ngươi sinh mệnh, vẫn là sinh mệnh của mình sao? Mà lại, nhiều khi, chỉ có tự thể nghiệm sau đó, mới có thể phát hiện, nguyên lai, cũng không tận giống nhau.
 
 	Trở lại chuyện chính, Ngộ Không hai người sau khi vào thành, trực tiếp đi một cái khách sạn, muốn hai gian phòng thượng hạng. Sau đó liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa để khôi phục đường này chạy vội mỏi mệt. Mặt trời lặn thời gian, hai người đều đã khôi phục được trạng thái đỉnh cao nhất. Sau đó Tôn Ngộ Không xuống lầu muốn hai phần trai món ăn. Ăn nghỉ sau đó, Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Sư phụ, con đường sau đó, liền để đồ nhi đi một mình đi. Mặc dù sư phụ hôm nay cũng là thánh nhân chi cảnh, thế nhưng là cái này Cực Bắc Băng Nguyên hung hiểm dị thường, vạn nhất có cái gì bất trắc, coi như không xong."
 
 	"Ồ? Lại nguy hiểm như vậy? Thế nhưng là ngươi đi một mình, vi sư càng là không yên lòng a."
 
 	"Sư phụ ngươi là có chỗ không biết. Thế gian này cùng chia bốn đại bộ châu, thế nhưng là cái này bốn đại bộ châu phía trên cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có Phật môn, Thiên Đình cùng yêu tộc cái này tam đại thế lực. Ra ngoài cái này tam đại thế lực bên ngoài, tại bốn đại bộ châu phía trên còn có nhiều vô số kể cường đại tộc đàn. Tỷ như cái này Cực Bắc Băng Nguyên bên trên Thủy Linh tộc, Tây Ngưu Hạ Châu Cực Tây Hoang Nguyên bên trên Man tộc, Nam Chiêm Bộ Châu Cực Nam Chi Cảnh Thượng Cổ Ngũ Tổ vân... vân, đều là không kém chút nào Thiên Đình hoặc là phật môn thế lực cường đại. Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt hai không xuất thế thôi. Cho nên sư phụ mặc dù có thánh nhân chi cảnh, mà dù sao không phải thiện ở chiến đấu, một khi gặp được những thứ này cổ kính trong chủng tộc thánh nhân cao thủ, chỉ sợ rất khó chống lại. Chẳng qua nếu như chỉ có đồ nhi một người lời nói, coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là cũng có thể. Cho nên sư phụ không cần thiết tức giận, đồ nhi hết thảy cũng là vì sư phụ tốt."
 
 	Sau khi nghe xong, Đường Tam Tạng khe khẽ thở dài, biết mình nếu như đi theo, rất có thể thật liên lụy Ngộ Không. Thế nhưng là, để Ngộ Không một người lạc vào hiểm địa, lại không yên lòng. Nghĩ tới đây, Đường Tam Tạng đưa tay cong ngón búng ra, một đóa trong suốt hoa nhỏ xuất hiện ở Đường Tam Tạng đầu ngón tay.
 
 	"Ngộ Không, vi sư biết lần này đi hung hiểm dị thường, nếu vi sư đi theo chỉ sợ liên lụy cùng ngươi . Bất quá, cái này nhiều Hư Vô Độ Hóa Hoa ngươi cầm. Thời khắc mấu chốt có thể bảo đảm ngươi một mạng. Như gặp nguy hiểm, vi sư cũng tốt biết phương vị, tiến đến nghĩ cách cứu viện cùng ngươi."
 
 	Tôn Ngộ Không còn muốn nói điều gì, chẳng qua ngẩng đầu một cái, nhìn xem Đường Tam Tạng kiên định dị thường ánh mắt, đành phải gật đầu. Thủ hạ Hư Vô Độ Hóa Hoa. Sau đó, quay người lại, hóa thành một đạo lưu quang tránh đi.