Chương 132: Trấn Giới Thiên Bi uy năng
 
 	Lúc đầu đã mười phần vội vàng xao động tám vị thành chủ, khi nhìn đến một triệu nhân mã lại bị bảy vạn người cái tách ra, lập tức tức giận đến giận sôi lên. Cắn răng một cái, tám vị thành chủ biết nếu như không thể dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết cái này hư ảnh, chỉ sợ lần này sẽ thảm bại. Trăm vạn người bị bảy vạn người đánh bại, tám vị chí tôn bị hai vị chí tôn đánh bại. Đây là vô cùng nhục nhã, thất bại như vậy, tuyệt đối có thể để tám tộc không có bất kỳ cái gì mặt mũi sinh tồn ở thế giới này!
 
 	Thế nhưng là ngay tại tám vị thành chủ chuẩn bị thiêu đốt linh hồn bộc phát chiến lực mạnh nhất thời điểm, chợt thấy kia từ phía dưới bay vụt đi lên lớn chừng bàn tay đen kịt lệnh bài. Tám vị thành chủ cỡ nào nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra kia không phải cái gì lệnh bài, rõ ràng liền là Trấn Giới Thiên Bi. Thế nhưng là mặc dù biết ngày đó bia đang ở trước mắt, nhưng lại không kịp cướp đoạt.
 
 	Đế Tuấn tay vồ lấy, liền đem rút nhỏ Trấn Giới Thiên Bi cầm ở trong tay."Phạm ta yêu tộc uy nghiêm người, tru diệt!" Nhìn thấy Đế Tuấn chuẩn bị dùng Thiên Bi đại khai sát giới, Đông Hoàng Thái Nhất trong mắt lộ ra một cỗ lo âu nồng đậm, chẳng qua cũng biết hiện tại là cơ hội tốt nhất. Thế là cũng không? Lắm điều, hét lớn một tiếng, toàn thân bỗng nhiên quấn đốt lên kim sắc quang mang. Đồng thời trong tay Hỗn Độn Chung quăng ra, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thình lình triển khai. Lần này, Hỗn Độn Chung trong nháy mắt phân hoá 180 triệu phân thân cùng nhau bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.
 
 	"Đế Tuấn, nhanh lên, ta thiêu đốt linh hồn, không kiên trì được bao lâu!"
 
 	Dù sao cũng là tám vị Cửu Văn Chí Tôn cường giả, muốn vây khốn bọn họ, không trả giá một chút là không được. Mà lại coi như là Đông Hoàng Thái Nhất thiêu đốt linh hồn, vậy không có cách nào kiên trì quá lâu. Bởi vì ngay tại Đông Hoàng Thái Nhất toàn thân nổ tung kim sắc hỏa diễm đồng thời, kia tám vị thành chủ trên người vậy đồng thời bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản một trận tất thắng chiến đấu, bây giờ lại làm cho bọn họ không thể không thiêu đốt linh hồn mới có thể miễn cưỡng một trận chiến. Loại khuất nhục này, để tám vị thành chủ toàn bộ điên cuồng.
 
 	Một vị cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi Cửu Văn Chí Tôn, loại kia cường hãn không phải phổ thông cửu văn có thể lý giải.
 
 	Đông Hoàng Thái Nhất mang theo toàn thân kim sắc hỏa diễm trong nháy mắt bày ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đồng thời, Đế Tuấn trong tay Trấn Giới Thiên Bi vậy rời khỏi tay. Trấn Giới Thiên Bi đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một khối cao hơn mười mét to lớn bia đá, đồng thời tại bị Đế Tuấn vung ra sau đó, lần này Thiên Bi vậy mà phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Dĩ vãng, bất luận là Tôn Ngộ Không hay là Đế Tuấn, đều là coi Thiên Bi là thành một loại cứng rắn lợi khí trực tiếp đập ra. Bởi vì Thiên Bi đặc thù thần thông, bị đập trúng người, coi như là Cửu Văn Chí Tôn cũng sẽ thu được bị thương không nhẹ. Thế nhưng là lần này, đập ra Trấn Giới Thiên Bi đang bay đến giữa không trung thời điểm, bỗng nhiên từ phía trên trên tấm bia tuôn ra đại lượng cát đất!
 
 	Những thứ này cát đất nhìn, tựa hồ là Trấn Giới Thiên Bi mặt ngoài phân hoá ra tới, cảm giác kia, tựa như Trấn Giới Thiên Bi nguyên bản là từ cát đất tạo thành, mà bây giờ những cái kia cát đất rớt xuống.
 
 	Mặc dù nhìn có chút quái dị, nhưng là mọi người ở đây đối với Trấn Giới Thiên Bi ai cũng không hiểu rõ, chỉ là biết Thiên Bi rất thần kỳ, nhưng là cụ thể có chút kia thần thông lại không phải rõ ràng như vậy. Mặc dù biết ngày này trên tấm bia phân hoá ra đồ vật khẳng định không đơn giản, nhưng là cũng không có quá mức xem trọng. Bất quá là một ít cát đất, đối với Cửu Văn Chí Tôn cường giả tới nói, coi như là thần vật Cửu Thiên Tức Nhưỡng đối với bọn hắn cũng bất quá phàm là thổ mà thôi!
 
 	Cho nên tám người đem càng nhiều lực chú ý vẫn là tập trung vào đập tới Trấn Giới Thiên Bi phía trên, đối với những cái kia vàng óng ánh cát đất, chỉ là thoáng đã làm một ít phòng ngự mà thôi.
 
 	Sau đó, to lớn Thiên Bi ầm ầm rơi đập. Tại đụng chạm lấy Thiên Bi trong nháy mắt, tám vị thành chủ bỗng nhiên có gan cảm giác không chân thật. Bởi vì nhìn như to lớn Trấn Giới Thiên Bi lại bị mấy người phòng ngự lồng ánh sáng cho trực tiếp bắn ra! Chẳng lẽ truyền thuyết này bên trong Trấn Giới Thiên Bi, vậy mà như thế nhìn được không dùng được? Vẫn là nói tám người phòng ngự đã cường hãn có thể ngạnh kháng Trấn Giới Thiên Bi rồi?
 
 	Ngay tại tám vị thành chủ nghi hoặc cùng không dám tin thời điểm, bỗng nhiên có một vị thành chủ phát ra mười phần tiếng kêu thê thảm. Còn thừa mấy người trong lòng nhảy một cái, đột nhiên quay đầu, phát hiện vừa mới còn tại cùng mọi người cùng một chỗ bố trí phòng ngự vị thành chủ kia, lúc này lại bị một đoàn vàng óng ánh cát đất cho hoàn toàn bọc lại, liền thân bên trên thiêu đốt linh hồn sinh ra linh hồn chi diễm đều bị bao khỏa tại tầng kia nhìn như thật mỏng trong đất cát.
 
 	Còn lại bảy vị thành chủ toàn bộ nhảy ra, nguyên bản có chút khinh thường cát đất, bây giờ lại phát huy năng lực kinh khủng như vậy, cái này khiến mấy vị thành chủ cảm giác được có chút khó có thể tin thậm chí có gan sợ hãi.
 
 	Bất luận là người bình thường vẫn là Cửu Văn Chí Tôn, đối mặt không biết sự vật, đều sẽ trong lòng có sợ hãi, đặc biệt là loại vị trí này sự vật đang dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương pháp thôn phệ lấy bọn hắn sinh mệnh. Tru lên, điên cuồng, còn lại bảy vị thành chủ bắt đầu triệt để thiêu đốt linh hồn. Chẳng qua này triệt để thiêu đốt linh hồn có được lực lượng khổng lồ đồng thời không có dùng để tiến công Đế Tuấn hoặc là công kích cái kia quỷ dị cát đất, mà lại toàn bộ điên cuồng công kích chung quanh Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.
 
 	Bảy vị thành chủ, sợ rồi, là thật sợ rồi. Tại tử vong trước mặt, cái gì Trấn Giới Thiên Bi, cái gì Chiến Yêu Thành, hết thảy không đáng giá nhắc tới. Chỉ có còn sống mới là trọng yếu nhất.
 
 	Thế nhưng là, khi bọn hắn minh bạch đạo lý này thời điểm, lại hơi trễ! Vẻn vẹn ba cái hô hấp, vị kia bị vàng óng ánh cát đất bao trùm thành chủ, hiện tại cũng chỉ còn lại có một khối linh hồn kết tinh. Sau đó, tại còn lại bảy vị thành chủ cơ hồ sụp đổ trong ánh mắt, kia cát đất lần nữa cuốn lên một người. Một tiếng hét thảm, sau đó đã mất đi khí tức.
 
 	Liên tục hai người quỷ dị tử vong, để kia sáu vị thành chủ gần như hỏng mất. Bọn họ là ai? Bọn họ thế nhưng là cao cao tại thượng Cửu Văn Chí Tôn cường giả, là một trăm lẻ tám tòa ngoại thành thành chủ, là Hoàng Tuyền Thế Giới đỉnh cấp sức chiến đấu. Nhưng là bây giờ, vậy mà bị người nhà vây ở một tòa đại trận bên trong chờ đợi bị kia kinh khủng cát đất thôn phệ.
 
 	Loại cảm giác này, mấy người không thể nào tiếp thu được cũng vô pháp tiếp nhận. Nhìn xem cùng mình thực lực tương tự Cửu Văn Chí Tôn không có năng lực phản kháng chút nào bị cát đất cuốn lên, thôn phệ, ba cái hô hấp chỉ có cũng chỉ thừa một cái linh hồn kết tinh.
 
 	Thế nhưng là, đáng chết đại trận, đáng chết Đông Hoàng Thái Nhất. Cái này chu thiên tinh đấu đại trận vậy mà như thế khó chơi, tám vị thành chủ, còn lại năm người, ngay tại vừa rồi, lại có một người bị cát đất thôn phệ! Sợ hãi, điên cuồng, hối hận, không cam lòng, đủ loại tâm tình tiêu cực chồng chất cùng một chỗ, rốt cục, có người chịu không được.
 
 	Sau đó tại một tiếng thê thảm gọi bên trong, bành một tiếng, tự bạo.
 
 	Nguyên bản tại mấy người điên cuồng trong công kích Đông Hoàng Thái Nhất liền đã kiên trì mười phần miễn cưỡng, mà người này tự bạo, trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ. Cửu Văn Chí Tôn cường giả tự bạo, cái kia uy lực đơn giản không cách nào tưởng tượng.
 
 	Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trong nháy mắt bị tạc nứt, vô số Hỗn Độn Chung phân thân bị dư âm nổ mạnh thôn phệ. Mà Đông Hoàng Thái Nhất càng là phun ra một miệng lớn linh hồn huyết dịch, sau đó trực tiếp từ giữa không trung rớt xuống, đã hôn mê. Mà Hỗn Độn Chung càng bị nổ ra mấy đạo khe hở, vậy theo Đông Hoàng Thái Nhất cùng nhau rơi xuống.
 
 	Thậm chí kia tự bạo uy lực, càng là đem cái kia quỷ dị cát đất cho nổ tung một chút, chẳng qua bên trong bọc Cửu Văn Chí Tôn cũng đã bỏ mình. Bởi vì có Trấn Giới Thiên Bi trước người bảo hộ, cho nên Đế Tuấn cũng không nhận được thương tổn, hơn nữa còn có dư lực khống chế Trấn Giới Thiên Bi ngăn cản người kia tự bạo uy lực. Không phải vậy phía dưới yêu tộc, sợ rằng sẽ tử thương hơn phân nửa.
 
 	Mặc dù dị tộc liên quân khẳng định so yêu tộc chết được nhiều, nhưng là yêu tộc cũng chỉ có cái này bảy vạn chiến sĩ, mà lại đi qua vừa mới kia một lượt công kích cùng đồ sát, bảy vạn yêu tộc cũng chỉ có hơn năm vạn người. Cho nên Đế Tuấn tổn thất không nổi.
 
 	Làm tự bạo dư ba tản đi, giữa không trung chỉ còn lại có kia một đoàn cát đất vòng quanh ba viên linh hồn kết tinh lẳng lặng nổi lơ lửng. Sâu thở một hơi, Đế Tuấn cố nén ngất, chậm rãi rơi xuống Nam Thành cửa trên đầu thành. Đồng thời dùng một điểm cuối cùng lực lượng khống chế Trấn Giới Thiên Bi thu hồi đoàn kia cát đất đồng thời thu hồi ba khối Cửu Văn Chí Tôn linh hồn kết tinh. Sau đó, vậy ngất đi.
 
 	Trông coi cửa thành sĩ binh nhanh chóng đỡ dậy Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, sau đó mấy người hợp lực cõng hai người đi hướng nội thành phủ thành chủ nghỉ ngơi. Bất luận trận đại chiến này kết cục làm sao, hai người đều không có khí lực đi tham gia triển lãm. Thậm chí Đông Hoàng Thái Nhất đại lượng thiêu đốt linh hồn mà lại bị tự bạo phản phệ, đã uy hiếp được sinh mệnh. Chẳng qua này tự do yêu tộc y sư đi cứu trị, tạm thời không đề cập tới.
 
 	Dưới cửa thành đại chiến, lúc này cũng đã sắp đến hồi kết thúc. Tại bảy vạn như lang như hổ nhiệt huyết yêu tộc tham chiến sau đó, đồ sát càng thêm rõ ràng. Mặc dù yêu tộc cũng gãy tổn hại hai vạn người, nhưng là cái này hai vạn người đổi lấy, lại là trọn vẹn năm mươi vạn dị tộc liên quân tử vong.
 
 	Cùng nói cái này hai vạn người là chiến tử, không bằng nói là mệt chết. Mặc dù dị tộc liên quân không có đấu chí bắt đầu tán loạn, thế nhưng là dù sao nhân số quá nhiều mà lại không có Tôn Ngộ Không chấn nhiếp, cho nên dị tộc liên quân là có nhất định năng lực phòng ngự. Mà bảy vạn yêu tộc muốn đồ sát, thường thường cần công kích rất nhiều lần mới có thể giết chết. Cho nên những cái kia xông quá gần phía trước rất nhiều đều là kiệt lực sau đó bị dị tộc giết chết.
 
 	Bất quá, trận chiến đấu này đã không có bất kỳ huyền niệm gì.
 
 	Tám vị thành chủ, bỏ mình ba vị, năm vị trọng thương chạy trốn. Một trăm vạn đại quân bị tàn sát chỉ có năm mươi vạn, mà lại cái này năm mươi vạn là bởi vì là tại đứng quá mức dựa vào sau, truy sát lên rất có độ khó cho nên bọn họ mới ý đào mệnh.
 
 	Nhìn xem năm mươi vạn người cùng một chỗ tán loạn chạy trốn, hơn nữa còn là mang theo một mặt sợ hãi cùng tuyệt vọng, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đứng tại yêu tộc còn thừa năm vạn đại quân phía trước, càn rỡ cười.
 
 	.