Chương 43: Khổ chiến
 
 	Làm Tôn Ngộ Không nhìn thấy đỉnh đầu đoàn kia quang đoàn thời điểm, một đạo trắng lóa tia sáng liền đã phóng tới. Tôn Ngộ Không không kịp lách mình, chỉ là miễn cưỡng vừa quay đầu sau đó nghiêng người. Mặc dù không có hoàn toàn tránh thoát, chẳng qua nhưng cũng là tránh đi tuyệt đại bộ phận. Chỉ là bị quẹt vào một chút mà thôi.
 
 	Thế nhưng là nguy cấp còn chưa kết thúc, sau một khắc lại một đạo tia sáng từ bản thân phía bên phải phóng tới, mục tiêu nhìn thẳng vào bản thân huyệt Thái Dương. Lúc này Tôn Ngộ Không cùng không có bất kỳ biện pháp nào tránh né. Rơi vào đường cùng, cổ tay khẽ đảo, Kim Cô Bổng xuất hiện ở bên người mình. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chặn kia phóng tới tia sáng.
 
 	Cái này sau đó, Tôn Ngộ Không liền lâm vào tứ phía Bát Pháp đến ngàn vạn mà tính màu trắng tia sáng. Đoàn kia quang đoàn không có ở một chỗ bắn ra tia sáng, sau một khắc liền sẽ thuấn gian di động đến hoàn toàn tương phản vị trí. Đây càng để Tôn Ngộ Không tránh né động tác càng ngày càng khó khăn.
 
 	Càng làm cho Tôn Ngộ Không hoảng sợ là, kia quang đoàn thuấn di tốc độ tựa hồ càng lúc càng nhanh. Lúc bắt đầu tình hình bản thân mười đạo tia sáng còn có thể tránh thoát bảy tám đầu, thế nhưng là về sau cũng chỉ có thể nhiều mở năm sáu đầu. Hiện tại, cơ hồ mỗi đầu tia sáng đều sẽ sát thân thể của mình mà qua.
 
 	May mắn Tôn Ngộ Không nhục thân cường độ tại gần nhất đạt được rất lớn trình độ tăng lên, nếu không chỉ sợ sớm đã bị thương nặng. Coi như như thế, Tôn Ngộ Không vậy bị thương không nhẹ. Toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo địa phương.
 
 	Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không không thể ngừng, chỉ cần hắn động tác thoáng chậm hơn một tia, liền sẽ trong nháy mắt bị hơn trăm đạo quang tuyến đồng thời đánh trúng. Khi đó, tuyệt đối sẽ trọng thương.
 
 	Thế nhưng là tiếp tục như vậy, Tôn Ngộ Không sớm muộn cũng sẽ bởi vì kiệt lực từ đó tốc độ chậm lại. Tốc độ một chậm, chỉ sợ hạ tràng có thể tưởng tượng được. Xem ra, chỉ có dùng một chiêu kia. Nếu không mình có rất lớn khả năng không kiên trì nổi. Thế nhưng là vừa nghĩ tới kia to lớn di chứng, Tôn Ngộ Không không khỏi lại do dự một lát. Liền là này nháy mắt thời gian, Tôn Ngộ Không trên người lại nhiều vô số đạo thương ngấn.
 
 	Đã không có thời gian, thật sự nếu không hạ quyết tâm, lại trải qua thêm một lát, chỉ sợ bản thân ngay cả dùng một chiêu kia khí lực cũng không có. Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không hai mắt để lộ ra một cỗ kiên quyết chi sắc.
 
 	"Tề Thiên Đại Thánh —— Bá Thể, tan." Hét lớn một tiếng, sửng sốt chấn động đến kia quang đoàn động tác chậm hơn nửa nhịp. Liền là cái này nửa nhịp thời gian, Tôn Ngộ Không hai tay nắm Kim Cô Bổng sau đó ném đi, sau một khắc, Kim Cô Bổng bỗng nhiên trở nên như có như không lên, sau đó một đầu hướng xuống, vậy mà từ Tôn Ngộ Không đỉnh đầu huyệt Bách Hội trực tiếp chui vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể.
 
 	Sau đó, một cỗ Hồng Hoang như cự thú khí thế khủng bố bỗng nhiên lan tràn ra, trong đó xen lẫn thổ dày nặng cùng kim sắc bén, ba loại khí thế lẫn nhau hỗn hợp, lộ ra cực kì quái dị.
 
 	Thế nhưng là cỗ khí thế này lại làm cho biến thành quang đoàn Lưu Quang Vạn Thế Phật cảm thấy một trận khủng hoảng, thậm chí, cảm thấy tử vong uy hiếp.
 
 	Trong nháy mắt sau đó, Tôn Ngộ Không đã cùng Kim Cô Bổng dung hợp hoàn tất, chỉ thấy đây là Tôn Ngộ Không toàn thân bộ lông màu vàng óng, từng sợi tóc đứng thẳng, bắp thịt cả người càng thêm cổ trướng, mênh mông lực lượng từng đợt vọt tới.
 
 	"A... A, con lừa trọc, chịu chết đi. Bạo trùng quyền!" Hiện ra thân hình Tôn Ngộ Không không có nửa phần bởi vì, hai chân dùng sức đạp một cái, toàn bộ mặt đất vậy mà trong nháy mắt sụp đổ xuống. Lợi dụng cỗ này phản xung lực, Tôn Ngộ Không cả người đạn pháo tựa như phóng tới đoàn kia quang đoàn. Mà lại Tôn Ngộ Không trên tay phải thổ hoàng sắc cùng màu vàng kim hai loại quang hoa lưu chuyển, tại vọt tới quang đoàn trước mặt thời điểm, toàn bộ tay phải đã bị một cái màu vàng kim dùi nhọn bọc lại.
 
 	Sau đó, hữu quyền liền hung hăng đánh vào đoàn kia quang đoàn phía trên. Mà từ đầu đến cuối, quang đoàn đều không có một tia một hào phản ứng, liền giống bị định thân như thế. Thẳng đến một quyền này đánh ra, nắm đấm kia trước dùi nhọn đã hoàn toàn chui vào quang đoàn bên trong.
 
 	"Bạo!" Quát khẽ một tiếng, sau đó Tôn Ngộ Không dùng tốc độ nhanh hơn phi thân trở ra. Làm Tôn Ngộ Không thối lui đến một nửa thời điểm."Oanh" một tiếng bạo hưởng, liền gặp được kia quang đoàn tựa hồ là từ nội bộ bạo liệt, toàn bộ quang đoàn bắn ra bốn phía mà đi.
 
 	Theo bạo tạc, truyền đến còn có Lưu Quang Vạn Thế Phật vạn phần hoảng sợ kêu to. Khả năng này là hắn sinh ra đến nay nhận được nghiêm trọng nhất thương thế.
 
 	"Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết!" Cuồng loạn kêu to, hiển nhiên đã triệt để đã mất đi lý trí. Tôn Ngộ Không thoáng sửng sốt một chút, không nghĩ tới bản thân cơ hồ quán chú đại bộ phận linh lực một kích, cũng chỉ là trọng thương hắn mà thôi. Xem ra, thượng giới người, bất luận tu vi cao thấp, đều không phải là dễ giết như vậy.
 
 	Lúc này, đầy trời điểm sáng màu trắng bỗng nhiên toàn bộ nguyên địa dừng lại, sau đó đột nhiên tất cả tứ tán điểm sáng liên tục ba lần lấp lóe."Vạn thế diệt không kích, Tôn Ngộ Không, ngươi nhất định phải chết."
 
 	Nhìn xem đầy trời điểm sáng hóa thành vô số đạo tia sáng, Tôn Ngộ Không hai mắt không có một tia tình cảm ba động, không có sợ hãi, không có phẫn nộ. Tôn Ngộ Không chỉ là bình tĩnh nhìn qua tất cả ánh sáng tuyến tại đỉnh đầu của mình hội tụ thành một chùm to lớn tia sáng.
 
 	Sau một khắc, kia một chùm so mặt trời càng thêm rừng rực tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất. Tôn Ngộ Không hai mắt kim quang như ẩn như hiện, làm chùm sáng đã đến trước mắt thời điểm, Tôn Ngộ Không chỉ là giơ lên một nắm đấm, sau đó chân Phong Hỏa Luân bật hết hỏa lực, cả người bay thẳng mà lên. Đội lên chùm sáng kia, trong nháy mắt đã đến đoàn kia quang đoàn phía trước. Sau đó trên hai cánh tay hào quang màu vàng đất đại thịnh, Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp hở ra, hai tay đã đem kia một chùm sáng đoàn nắm. Sau đó thổ hoàng sắc quang đoàn đại thịnh, trong nháy mắt, một cái so quang đoàn lớn hơn một vòng thổ hoàng sắc lồng giam đã hình thành.
 
 	"Phong Hồn Thổ Giới —— thành!"
 
 	Thành công phong ấn lại quang đoàn, Tôn Ngộ Không đồng thời không có như vậy dừng lại, mà là vừa quay đầu, nhìn qua sau lưng nơi nào đó không gian, lộ ra một tia hí ngược biểu lộ.
 
 	Thân hình khẽ động, Tôn Ngộ Không đã tan biến tại nguyên địa, thời điểm xuất hiện lại đã là kia một chỗ thoạt nhìn không có mảy may dị dạng không gian, sau đó tay phải bóp, một cái bóng người nhàn nhạt bị Tôn Ngộ Không từ chỗ hư không ôm ra tới.
 
 	"Lưu Quang Vạn Thế Phật, ngược lại là hảo thủ đoạn a. Kém một chút liền để ngươi lừa gạt, linh hồn thoát ra, thiêu đốt nhục thân, thật đúng là bỏ được a. Chẳng qua đáng tiếc, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!
 
 	"Tôn, Tôn Ngộ Không, ngươi, ngươi làm sao có thể nhìn thấy ta? Đây không có khả năng! Coi như ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh lợi hại hơn nữa, thế nhưng là ta độn thuật chính là thượng giới kỳ thuật. Căn bản không phải Bàn Cổ tiểu giới người có thể xem thấu."
 
 	Nhìn qua một mặt hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi lưu quang, Tôn Ngộ Không đã không có một chút xíu nói chuyện ý nghĩ. Đại thủ bóp, linh hồn bạo liệt, Lưu Quang Vạn Thế Phật, triệt để tiêu tán ở thế gian, coi như luân hồi, đều là không có khả năng sự tình.
 
 	Lưu quang linh hồn bạo liệt trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Kim Cô Bổng liền từ Tôn Ngộ Không huyệt Bách Hội chui ra. Sau đó mấy cái bốc lên, liền đem lưu quang vỡ vụn linh hồn thôn phệ trống không. Từ khi Kim Cô Bổng tạo thành khí bên trong thế giới sau đó, tựa hồ trở nên rất tham ăn a. Hiện thực lưu quang gần ngàn thế giới, hiện tại còn nói lưu quang linh hồn, Kim Cô Bổng , có vẻ như rất thích Lưu Quang Vạn Thế Phật a.
 
 	Nhìn xem Kim Cô Bổng một bộ cơm nước no nê bộ dáng, Tôn Ngộ Không lắc đầu cười khổ. Mình mệt mỏi gần chết, cuối cùng lại làm cho Kim Cô Bổng bói đại tiện nghi.
 
 	Cũng không quản trên không trung lung tung bay múa Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không bồng bềnh hạ xuống. Làm rơi vào Băng Yêu Tháp bên trong một nháy mắt, Tôn Ngộ Không cả người liền cơ hồ là tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Cưỡng ép dung hợp Kim Cô Bổng di chứng, rốt cuộc đã đến.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không mấy lần ý đồ ngồi xếp bằng lên lại không có kết quả sau đó, chợt cảm thấy một cỗ hàn ý từ đỉnh đầu của mình truyền đến.
 
 	Cố gắng chuyển một cái con mắt, Tôn Ngộ Không nhìn thấy tại đỉnh đầu của mình có một giọt nước nhỏ, lam tử sắc giọt nước hiện ra ánh sáng yếu ớt hoa.
 
 	Chỉ liếc mắt Tôn Ngộ Không liền nhận ra được đây là vật gì —— Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch.