Chương 32: Thương Lan chi hỏa
 
 	Theo Bát Thần Viêm gầm thét, chỉ nhìn trên người hắn mặc áo giáp một trận quang mang chớp động, sau đó áo giáp vậy mà bắt đầu hòa tan. Sau đó liền hóa thành một đoàn ngọn lửa màu lam đậm, đối mặt cái này đoàn hỏa diễm, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng, một trận cực hàn đánh tới, tựa hồ muốn đem cả người đều đông cứng. Đây vẫn chỉ là đoàn kia hỏa diễm rò rỉ ra một tia khí tức liền có kinh khủng như vậy, vậy nếu như bị ngọn lửa này dính vào một điểm, chỉ sợ linh hồn đều sẽ bị đông thành băng đống.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không hai tay lại bởi vì vừa mới sinh sinh nắm chặt hai đạo ánh lửa mà bị trọng thương, mặc dù ánh lửa bị dập tắt, chẳng qua Tôn Ngộ Không hai tay vậy cơ hồ phế bỏ. Chẳng những lòng bàn tay máu thịt be bét một trận cháy đen, mà lại hai đầu cánh tay gân mạch cùng xương cốt vậy bị thương. Kinh mạch bị ngọn lửa nóng rực chi lực ăn mòn, bây giờ căn bản không cách nào lưu chuyển pháp lực.
 
 	Tôn Ngộ Không hai mắt không hề nháy trừng mắt đối diện Bát Thần Viêm. Lúc này Bát Thần Viêm Lục Thần Bát Thức thức cuối cùng —— Thương Lam Chi Hỏa đã hoàn toàn phát ra. Cả người bị một đoàn như có như không lam sắc hỏa diễm bao trùm, mà trên hai tay hỏa diễm càng là cháy hừng hực.
 
 	Bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không con ngươi mở to, tựa hồ gặp được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng. Sau một khắc, một bóng người từ Tôn Ngộ Không bên cạnh người trống rỗng xuất hiện. Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, Tôn Ngộ Không chỉ tới kịp tại bản thân bên ngoài thân phụ bên trên một tầng đất hệ hộ giáp phòng ngự. Thế nhưng là, cái này tựa hồ không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Bởi vì Bát Thần Viêm chỉ dùng một quyền, Tôn Ngộ Không liền bay ngược mà ra. Hộ thể thổ giáp trong nháy mắt nứt toác, mà Tôn Ngộ Không phần bụng vậy xuất hiện một cái cháy đen quyền ấn.
 
 	Mặc dù tổn thương không nặng, thế nhưng là lần này, lập tức phân cao thấp. Bởi vì Tôn Ngộ Không căn bản không có nhìn thấy hắn là như thế nào xuất hiện tại bên người mình, lại là làm sao biến mất tại chỗ. Điều này nói rõ Bát Thần Viêm lúc này tốc độ đã nhanh đến Tôn Ngộ Không hai mắt bắt không đến tình trạng. Phải biết Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh thế nhưng là vẫn luôn là trình độ lớn nhất tại mở, như vậy đều không thể thấy rõ đối diện động tác, có thể nghĩ, Bát Thần Viêm tốc độ đã đạt đến loại trình độ gì.
 
 	Bị một quyền đánh bay sau đó, Tôn Ngộ Không liền biết, nếu như mình lại không hạ quyết tâm, rất có thể liền bị Bát Thần Viêm đánh giết. Bát Thần Viêm kinh khủng không chỉ là tốc độ của hắn, càng là hắn trên nắm tay cùng trên người lam sắc hỏa diễm.
 
 	Tôn Ngộ Không nhục thân thế nhưng là bị Thái Thượng Lão Quân lò bát quái luyện qua, về sau càng là dung hợp Na Tra Kim thuộc tính Thần thạch cùng viên kia xà châu. Nhục thân đã đạt đến thượng vị thánh nhân trình độ, cơ hồ đã đạt đến thế giới này cực hạn. Thế nhưng là y nguyên bị Bát Thần Viêm một quyền gây thương tích, mà lại ngọn lửa màu xanh lam kia bổ sung Băng Hỏa chi lực lại cực kỳ cổ quái, từ phần bụng chui vào trong cơ thể sau đó, vậy mà phảng phất có sinh mệnh bình thường, hai cỗ lực lượng lặng yên tách ra. Băng chi lực trực tiếp hướng phía đan điền chui vào, Hỏa chi lực liền hướng về Tôn Ngộ Không trái tim một đường phá hoại mà đi.
 
 	May mắn Tôn Ngộ Không trong cơ thể còn có một khối chưa hấp thu Kim thuộc tính Thần thạch, kịp thời phân ra hai cỗ Kim chi lực chia ra bao vây ở xâm nhập trong cơ thể Thủy Hỏa chi lực. Lúc này mới không để cho Tôn Ngộ Không tổn thương càng thêm tổn thương, thế nhưng là điều này cũng làm cho Tôn Ngộ Không kinh hãi dị thường. Chỉ là một quyền mà thôi, nếu như lại nhiều mấy quyền, coi như mình nội thể Kim chi lực chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản kia xâm lấn Thủy Hỏa chi lực.
 
 	Tôn Ngộ Không biết, nếu như mình lại bù liều mạng, chỉ sợ, liền không có cơ hội. Thế là người còn tại không trung thời điểm, Tôn Ngộ Không dùng khóe mắt liếc qua liếc một cái Bát Thần Viêm, sau đó lợi dụng thân thể trên không trung quán tính, ngưng tụ khí lực toàn thân, đem Kim Cô Bổng hướng về phía Bát Thần Viêm ném ra.
 
 	Làm Bát Thần Viêm nhìn xem bị một quyền của mình đánh bay Tôn Ngộ Không đang chuẩn bị đứng dậy truy kích thời điểm, liền thấy một đạo như có như không kim quang hướng về bản thân cấp tốc bay tới. Bát Thần Viêm nhìn xem bay tới kim quang khịt mũi coi thường, liền chuẩn bị dùng bản thân không gì so sánh nổi tốc độ né tránh, lúc này, dị biến đồ sinh.
 
 	Một đạo Hồng Lăng từ dưới đất chui ra, sau đó liền chặt chẽ cuốn lấy Bát Thần Viêm hai chân. Rơi vào đường cùng, đành phải lựa chọn ngạnh kháng. Mặc dù Bát Thần Viêm có nắm chắc trong nháy mắt liền xé rách Hỗn Thiên Lăng, thế nhưng lại không có nắm chắc né tránh bay tới kim quang.
 
 	Bát Thần Viêm hai tay hợp lại, lại kéo một phát mở, một mặt cổ phác Quy Giáp Thuẫn bài liền xuất hiện ở Bát Thần Viêm trong tay."Thương Hỏa Kỹ —— Quy Viêm Thuẫn!"
 
 	Sau một khắc, bay tới kim quang hung hăng cắm vào mặt kia hỏa diễm Quy Giáp Thuẫn phía trên. Chặn một kích này, Bát Thần Viêm liền nghĩ thu hồi Quy Viêm Thuẫn sau đó đuổi bắt Tôn Ngộ Không. Thế nhưng là Bát Thần Viêm đột nhiên cảm giác được trong tay Quy Viêm Thuẫn đang không ngừng run rẩy, nhìn kỹ, nguyên lai đạo kim quang này rõ ràng là Kim Cô Bổng, mà lại Kim Cô Bổng lúc này đang tại cấp tốc xoay tròn lấy. Theo Kim Cô Bổng xoay tròn, trong tay Quy Viêm Thuẫn cùng Kim Cô Bổng tiếp xúc một điểm đang tại phi tốc biến mỏng. Tin tưởng nhiều nhất ba cái hô hấp, Kim Cô Bổng liền có thể chui thấu Quy Viêm Thuẫn, từ đó đánh trúng chính mình.
 
 	Bát Thần Viêm đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức liền đem trong tay Quy Viêm Thuẫn một nghiêng, đúng lúc này, Bát Thần Viêm thấy được hắn trong cả đời kinh khủng nhất một cái tràng cảnh.
 
 	Lúc đầu bị một quyền của mình đánh bay Tôn Ngộ Không không thấy, tùy theo xuất hiện là một chỉ hình thể to lớn màu vàng kim cự viên. Mà lúc này, cự viên cũng đúng lúc ngẩng đầu nhìn đã đến chính mình. Kia là như thế nào một đôi tròng mắt a, băng lãnh, tà ác, bạo ngược nhưng lại lộ ra một loại giữa thiên địa duy ngã độc tôn khí thế.
 
 	Bát Thần Viêm không kịp nghĩ nhiều, vẻn vẹn bị đối phương nhìn thoáng qua, Bát Thần Viêm liền có một loại bị viễn cổ hung thú để mắt tới cảm giác, phảng phất bản thân vừa có dị động, liền sẽ lọt vào vô tình chém giết.
 
 	"A a a, Thương Lam Chi Hỏa —— Nguyên Hỏa Giới!" Áp lực thực lớn phía dưới, Bát Thần Viêm không có lựa chọn e ngại, mà là lựa chọn bộc phát bản thân cuộc đời lực lượng lớn nhất tới chống lại.
 
 	Ngang nhiên phía dưới, Bát Thần Viêm chỗ dùng Lục Thần Bát Thức thức cuối cùng Thương Lam Chi Hỏa hoàn toàn bộc phát trạng thái, Nguyên Hỏa Giới. Chiêu này vừa ra, lấy Bát Thần Viêm làm trung tâm, một cái Hỏa Diễm Thế Giới đang tại hình thành. Toàn bộ Hỏa Diễm Thế Giới đỏ tỏa sáng, dung nham, núi lửa, đủ loại dị hỏa, hỏa trì, hỏa linh hỏa thú vân... vân, phàm là cùng hỏa diễm có liên quan đều có thể trong thế giới này phát hiện.
 
 	Mà Hỏa Diễm Thế Giới tiếp xúc đến hết thảy đều trong nháy mắt chôn vùi, bất luận là mặt đất vẫn là băng sơn, đều không cần phải suy nghĩ nhiều. Mà liền tại Hỏa Diễm Thế Giới vừa mới thành hàng thời điểm, Kim Cô Bổng liền là bắt đầu càng không ngừng run rẩy, sau đó vèo một tiếng, lại là bị ngọn lửa thế giới bị hù chui vào hư không.
 
 	Làm Nguyên Hỏa Giới vẫn còn tiếp tục bành trướng thời điểm, Bát Thần Viêm đã đã đợi không kịp. Nguyên bản phía sau màu băng lam cánh, lúc này đã biến thành xích hồng sắc. Cánh sau lưng một cái, Bát Thần Viêm lấy cơ hồ phá vỡ không gian tốc độ hướng về Tôn Ngộ Không bay đi. Hiển nhiên, là định đem Tôn Ngộ Không đặt vào tiến bản thân Hỏa Diễm Thế Giới, sau đó dùng bên trong hỏa diễm dị hưởng tới công kích Tôn Ngộ Không. Cho dù đối với lúc này Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn là có một ít e ngại, thế nhưng là càng nhiều, là đối với bản thân Nguyên Hỏa Giới lớn lao tín nhiệm.
 
 	Từ khi tu luyện thành đến nay, bất luận cường đại cỡ nào đối thủ khó dây dưa, chỉ cần Nguyên Hỏa Giới vừa ra, liền đánh đâu thắng đó. Lúc này, Bát Thần Viêm cũng cảm thấy không có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Cho dù đối thủ lần này rất cường đại, thế nhưng là, hạ tràng cũng không khá hơn chút nào. Cho dù không thể giết hắn, nhưng trọng thương dù sao vẫn là có thể.
 
 	Trong lúc suy tư, Bát Thần Viêm cả người đã đến Tôn Ngộ Không trước mắt, không biết bị sợ choáng váng vẫn là làm sao, Tôn Ngộ Không vậy mà không có một tia cử động. Bát Thần Viêm không khỏi cười lạnh, hừ hừ, coi như là Tề Thiên Đại Thánh lại như thế nào? Còn không phải muốn thua ở bản thân mạnh nhất một kích phía dưới?
 
 	Thế nhưng là lúc này, nguyên địa ngây người bất động Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên có chút lay động một cái thân thể, sau đó lại Bát Thần Viêm không thể tin trong ánh mắt, Tôn Ngộ Không thân thể khổng lồ kia một cái xoay một nửa, sau đó chỉ thấy một cái to lớn nắm đấm đối diện bay tới. Sau một khắc, ầm ầm nổ tung.
 
 	Bạo liệt bên trong, Tôn Ngộ Không lù lù bất động, chỉ là một cái tay nắm chặt tại Bát Thần Viêm Hỏa Diễm Thế Giới phía trên, một cái tay khác càng không ngừng, một quyền lại một quyền đánh vào Bát Thần Viêm Hỏa Diễm Thế Giới phía trên. Quyền thứ nhất, Hỏa Diễm Thế Giới chỉ là rất nhỏ lay động; thứ năm quyền, Hỏa Diễm Thế Giới bên trong bắt đầu chấn động; thứ mười quyền, có một tia khe hở; thứ ba mươi ba quyền sau đó, Hỏa Diễm Thế Giới ầm ầm vỡ vụn.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không duỗi ra một đầu ngón tay, tại khinh miệt trong ánh mắt, một cái đầu ngón tay liền đem Bát Thần Viêm bắn bay.
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không tại biến thân cự viên sau đó, liền đã đối Bát Thần Viêm xuống sát tâm, thế nhưng là lúc này một đạo xa xăm cổ kính thanh âm truyền vào Tôn Ngộ Không trong đầu, cho nên Tôn Ngộ Không mới có thể ngây người nửa ngày.
 
 	Cái này sau đó. Tôn Ngộ Không tại dùng man lực phá vỡ Hỏa Diễm Thế Giới sau đó, đồng thời không có đánh giết Bát Thần Viêm, chỉ là đem hắn bắn bay mà thôi,
 
 	Bởi vì âm thanh kia nói cho Tôn Ngộ Không, Bát Thần Viêm là Tôn Ngộ Không người dẫn đạo, thế nhưng là trợ giúp hắn cầm tới Thủy hệ Thần thạch!