Chương 139: Tìm kiếm Chí Tôn Trì
 
 	Làm Tê Chiếu ung dung tỉnh lại thời điểm, phát hiện bản thân cũng chưa chết. Xoa xoa còn có chút đau đớn đầu, Tê Chiếu miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn chung quanh một lần. Vừa mới quay đầu, liền thấy ngồi ở một bên dù bận vẫn ung dung Tôn Ngộ Không. Lập tức Tê Chiếu có chút phản ứng không kịp, bản thân hẳn là bị Hoàng Tuyền Thế Giới vị giới chủ kia giết đi mới đúng a. Chẳng lẽ không những mình chết rồi, liền Tôn Ngộ Không đều đã chết?
 
 	Thế nhưng là mình đã là tại Hoàng Tuyền Thế Giới linh hồn, vậy nếu như bản thân chết lại, không phải là hồn phi phách tán sao? Làm sao, còn có thể cảm giác được linh hồn của mình? Đã có thể cảm giác được linh hồn, vậy đã nói rõ bản thân không có chết!
 
 	Lần nữa cảm giác một cái, phát hiện quả thật như thế."Hầu tử, ngươi cười cái gì?" Nguyên bản hơi kinh ngạc Tê Chiếu, khi nhìn đến Tôn Ngộ Không một mặt bộ dáng cười mị mị, không khỏi hơi nghi hoặc một chút!
 
 	"Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như rất không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, chẳng lẽ đi ngủ mơ tới bản thân chết rồi?" Tôn Ngộ Không nói xong đứng lên, tại sau lưng xuất ra một cái tảng đá cái chén đưa cho Tê Chiếu. Tiếp nhận tảng đá cái chén hơi ngửa đầu uống sạch bên trong nước, Tê Chiếu cảm giác thân thể tốt lên rất nhiều.
 
 	"Ta có thể không nằm mơ. Đúng, thân thể ngươi thế nào?"
 
 	"Ta rất tốt a, cảm giác có dùng không hết khí lực."
 
 	"Ngươi Trấn Giới Thiên Bi đâu? Còn ở đó hay không?"
 
 	Tay khẽ vẫy, Trấn Giới Thiên Bi trống rỗng xuất hiện. Nhìn xem lớn chừng bàn tay Trấn Giới Thiên Bi phiêu phù ở Tôn Ngộ Không bàn tay phía trên, Tê Chiếu thở dài một hơi. Xem ra không biết là nguyên nhân gì, kia Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền đồng thời không có lấy đi Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	"Đúng rồi, không biết vì cái gì ta tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện ta đối Trấn Giới Thiên Bi khống chế tăng cường rất nhiều. Trước kia ta chỉ có thể co lại đến lớn chừng bàn tay, hiện tại ta có thể đem nó co lại thành so móng tay còn muốn nhỏ một khối. Mà lại cao nhất có thể lấy để nó biến thành ngàn mét cao. Mặt khác, ta Ngũ Hành Hỗn Độn Thể vậy phát sinh biến hóa, hiện tại ta có thể dùng linh hồn thể biến thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể. Thậm chí ta Hỗn Độn Ngũ Quyết đã có thể vận dụng đến thứ ba đã quyết."
 
 	Hỗn Độn Ngũ Quyết, chính là Sáng Thế thần giới Hỗn Độn tộc tiêu chí chiêu số. Từ xưa đến nay chỉ có Hỗn Độn tộc tộc nhân mới có thể học tập sử dụng cái này Hỗn Độn Ngũ Quyết. Mà lại Hỗn Độn Ngũ Quyết cực kì khó học, coi như là Hỗn Độn tộc tộc nhân, trừ phi là những ngày kia thả kỳ tài, không phải vậy thành viên bình thường trong tộc tối đa cũng cũng chỉ có thể học được trước hai thức, mà thức thứ ba là chỉ có bảy văn chí tôn trở lên cường giả mới có thể học tập, thức thứ tư cần tám văn chí tôn, thức thứ năm cần Cửu Văn Chí Tôn. Chẳng qua truyền thuyết Hỗn Độn tộc tộc trưởng đồng thời cũng là Sáng Thế thần giới Giới Chủ đã đem năm thức hợp nhất, uy lực đơn giản quỷ thần khó lường.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không nhưng lại không biết nguyên nhân gì, gần như chỉ ở lục văn thời điểm liền có thể học được Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong ba thức đầu, mặc dù Tê Chiếu cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hẳn không phải là chuyện gì xấu. Nếu có ai dùng loại phương pháp này hại người, vậy đơn giản quá ngu xuẩn.
 
 	Chẳng qua nhất làm cho Tôn Ngộ Không để ý, không phải những thứ này, mà là một giọt máu tươi. Sau đó Tôn Ngộ Không ngón tay khẽ động, một giọt tản ra kinh khủng năng lượng tiên diễm ướt át máu tươi xuất hiện ở Tôn Ngộ Không đầu ngón tay!
 
 	"Cái này, giọt máu này ngươi ở đâu ra? Cái này năng lượng, quá kinh khủng!" Nhìn xem giọt này máu tươi, Tê Chiếu có chút chấn kinh. Không phải là bởi vì giọt này máu tươi năng lượng nhiều khổng lồ, mà là Tê Chiếu cảm giác được, giọt này máu tươi tuyệt đối là Bàn Cổ Tộc mới có. Hơn nữa nhìn cái này tán phát uy áp, rất có thể là Hỗn Độn tộc tộc trưởng.
 
 	"Ta cũng không biết, ta tỉnh lại thời điểm, giọt này máu tươi ngay tại đầu ta gánh nổi lơ lửng, mà lại ta cảm thấy là giọt này máu tươi mới có thể ta hỗn độn thể cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết sinh ra biến hóa, mà lại giọt này máu tươi còn một mực tại truyền lại một thanh âm.
 
 	"Thanh âm gì?"
 
 	"Ngạch, đại khái là mang ta ném ra bên ngoài!"
 
 	"Ném ra bên ngoài? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ giọt này máu tươi còn lưu lại ý chí của mình?"
 
 	"Ta cũng không biết, mà cái này cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, ta cũng không biết làm sao bây giờ, cho nên mới chờ ngươi tỉnh lại hỏi một chút ngươi. Trước đó chẳng qua là một thanh âm, hiện tại ta cảm giác giọt này máu tươi tựa hồ tại bản thân tránh ra khỏi tay của ta!"
 
 	"Tình huống này xác thực rất quái lạ, muốn không, ngươi cảm giác một cái nó hướng về phương hướng nào đang động, sau đó, ném ra thử một chút?"
 
 	"Ngô. . . Tựa hồ là cái phương hướng này!" Thoáng cảm thụ một cái, phát hiện trên ngón tay giọt kia máu tươi là hướng về bên trái một cái phương hướng tại tránh thoát. Tôn Ngộ Không nhìn Tê Chiếu liếc mắt, tại Tê Chiếu gật đầu ra hiệu trong ánh mắt, cong ngón búng ra, giọt này máu tươi vèo một tiếng bay ra ngoài. Sau đó trực tiếp phá toái hư không, không biết đi hướng.
 
 	Chỉ để lại ngơ ngác Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, nhìn qua cái kia máu tươi biến mất phương hướng, tựa hồ không tin cứ như vậy xong việc! Trọn vẹn sửng sốt một khắc đồng hồ thời gian, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên quay đầu nói với Tê Chiếu: "A, cái kia, cứ như vậy không có?"
 
 	Tê Chiếu tựa hồ cũng có chút không thể tin được nói: "Tựa hồ, đại khái là vậy? Khả năng, thật mất rồi!"
 
 	"Tê Chiếu ngươi nói, giọt này máu tươi nếu như hai ta một người một nửa dung hợp, thực lực có thể hay không tăng lên a?"
 
 	"Ta cảm thấy, khẳng định sẽ, chí ít có thể tăng lên tới bảy văn thậm chí tám văn. Giọt kia máu tươi, thế nhưng là cấp Giới Chủ nhân vật khác mới có a."
 
 	"Vậy ngươi quyết định, ta có phải hay không nên đánh ngươi một chầu?"
 
 	"Không cần ngươi đến, ta đều muốn đánh chính ta một chầu, cơ hội tốt như vậy, vật trân quý như vậy, nói thế nào ném liền ném đi đâu. Ngươi này cái phá sản hầu tử a!"
 
 	"Ngươi còn nói ta? Rõ ràng là ngươi để cho ta thử một chút!"
 
 	Nói xong, hai người liền đùa giỡn lên, không lẫn nhau phát tiết một chút, chỉ sợ hai người sẽ đau lòng chết. Sớm biết như vậy, trực tiếp một người một nửa nuốt, cái kia còn dùng đi tìm cái gì Chí Tôn Trì a!
 
 	Nguyên bản tại trước mặt người khác có chút lãnh ngạo Tê Chiếu, tại Tôn Ngộ Không trước mặt hoàn toàn là một cái cùng Tôn Ngộ Không không sai biệt lắm bộ dáng. Cãi nhau ầm ĩ hi hi ha ha. Thật không biết, cái kia mới là chân thực Tê Chiếu.
 
 	Đùa giỡn một hồi, hai người kỳ thật cũng đều là người thông minh, biết có nhiều thứ nếu là đi, vậy liền chứng minh thứ này không phải là của mình, mà lại Tôn Ngộ Không vậy xác thực đạt được rất nhiều chỗ tốt, mặc dù tiếc nuối, chẳng qua vậy không có quá nhiều để ý.
 
 	Nghỉ ngơi một cái, hai người liền tiếp theo lên đường.
 
 	Con đường tiếp theo còn rất dài, bây giờ không phải là lúc nghỉ ngơi, mà lại hai người vừa mới kế hoạch một cái tiếp xuống hình thành. Bởi vì hai người đều đã là lục văn đỉnh phong thực lực, cho nên khi vụ chi gấp là tìm được trước kia cái gọi là Chí Tôn Trì, nghĩ biện pháp đạt được Chí Tôn Trì tẩy lễ từ đó tấn thăng đến bảy văn chí tôn.
 
 	Đợi đến đạt bảy văn chí tôn thời điểm, lại đi tìm tương đối lớn trong rừng rậm săn giết một ít Hồn thú tăng lên linh hồn năng lượng. Các loại tăng lên tới tám văn thời điểm, liền có thể đi Hoàng Tuyền Thế Giới một ít cấm địa cùng trong tuyệt địa đi một chút. Không phải vậy chỉ dựa vào thôn phệ năng lượng là không cách nào tấn thăng đến Cửu Văn Chí Tôn. Chỉ có tại sinh cùng tử biên giới mới có thể lĩnh ngộ được Cửu Văn Chí Tôn chân lý.
 
 	Biết đạt tới cửu văn, cũng chính là hai người chuẩn bị xông ra phương thế giới này thời điểm.
 
 	Có mục tiêu rõ rệt, hai người cũng có đầy đủ nghỉ ngơi, trạng thái cũng đều đạt đến đỉnh phong. Thế là, liền không chút do dự bước lên lữ trình mới.
 
 	Chẳng qua hai người không biết là, tại Tôn Ngộ Không vừa mới tỉnh lại mãi cho đến hai người lần nữa lên đường, đây hết thảy, đều bị không trung chỗ hai người nhìn ở trong mắt.
 
 	"Bàn Cổ huynh, ngươi đem giọt kia máu tươi làm đi nơi nào? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cho cái kia khỉ con sử dụng đây!"
 
 	"Ha ha, cái con khỉ này không đơn giản a, ta vốn cho là hắn liền là Bàn Cổ Giới một cái vận khí tương đối tốt một điểm yêu quái thôi, hiện tại xem ra, cũng không chỉ như thế a. Cho nên ta giọt kia chân huyết cũng liền không lãng phí ở trên người hắn."
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ hắn còn có cái gì liền Bàn Cổ huynh đều kinh ngạc thân phận hay sao?"
 
 	"Bạo Quân a, ngươi ở tại Hoàng Tuyền Thế Giới quá lâu, cũng hẳn là ra ngoài đi vòng một chút. Không biết ngươi có phải hay không còn nhớ rõ sáu đại thần quốc bên trong Vạn Yêu Quốc?"
 
 	"Cái này đương nhiên biết, Vạn Yêu Quốc tương truyền là cái vũ trụ này Khai Tịch Giả hậu đại, mà lại Vạn Yêu Quốc Giới Chủ càng là có Khai Tịch Giả huyết mạch! Chẳng lẽ?"
 
 	"Ha ha, ta cũng không xác định, chỉ là ta nhớ được, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, bản thể cũng là một cái hầu tử a, mà lại, là sáu đại thần quốc mạnh nhất hầu tử!"
 
 	"Cho nên ngươi liền cho rằng Tôn Ngộ Không cùng Vạn Yêu Quốc Giới Chủ có quan hệ, cho nên cảm thấy hắn nên về sau sẽ có kỳ ngộ khác?"
 
 	"Kỳ thật chủ yếu nhất, là ta so sánh lo lắng kia đóa hoa nhỏ! Phân thân của ta nói cho ta, kia đóa hoa nhỏ tại phân thân vẫn lạc thời điểm, thế nhưng là khóc thiên địa đồng bi đâu!"
 
 	"Cái gì hoa nhỏ để ngươi như thế quải niệm? Chẳng lẽ là ngươi tiểu **?"
 
 	"Nhưng không cho nói lung tung a, đóa hoa kia, là cùng ta cùng nhau xuất hiện tại Bàn Cổ thế giới, ta cho nó đặt tên chữ, gọi là Độ Hóa Hoa!"
 
 	(đại gia nhớ kỹ điểm đề cử thêm đàn, đàn tên « đại yêu Tôn Ngộ Không », mỗi ngày thời gian đổi mới sẽ ở đàn bên trong thông tri! )