Chương 113: Chém giết thôn phệ lại chém giết
 
 	Nhưng là bất luận như thế nào, cái này sáu đại thần quốc một trong Hoàng Tuyền quốc độ, xác xác thật thật xuất hiện như thế một cái nửa bước đại đạo kẻ yếu. Không nói trước cái này nếu như bị Hoàng Tuyền quốc độ kẻ thống trị phát hiện sau đó sẽ đem hắn làm sao, chỉ nói yếu như vậy tiểu đích thực lực, liền không khả năng tại cái này Hoàng Tuyền quốc độ bên trong sống sót.
 
 	Hoàng Tuyền quốc độ, nói trực tiếp điểm, liền là linh hồn thế giới. Toàn bộ trong vũ trụ bất luận là cao cấp vẫn là trung cấp, thậm chí là còn lại ngũ đại thần quốc, chỉ cần là đạo văn cường giả trở lên, tử vong sau đó linh hồn đều sẽ thông qua một loại phương pháp đặc thù đến Hoàng Tuyền quốc độ. Sau đó cường đại linh hồn thì sẽ thôn phệ nhỏ yếu linh hồn, làm linh hồn cảm thấy mình cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, liền có thể đi Hoàng Tuyền quốc độ kẻ thống trị nơi đó xin trở thành Hoàng Tuyền quốc độ dân bản địa tư cách. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn chuyển thế, nhưng là ký ức sẽ bị xóa đi.
 
 	Bất quá, trừ cái đó ra, ngươi còn có một loại lựa chọn, đó chính là phục sinh. Chỉ cần ngươi cảm thấy mình đủ mạnh, liền có thể xin phục sinh. Sau đó giai cấp thống trị sẽ cho ngươi một ít liệt khiêu chiến, còn sống hoàn thành những thứ này khiêu chiến, vậy ngươi liền có thể đi trước phục sinh các, đồng thời phục sinh các sẽ cho ngươi một bộ ngươi chỉ định nhục thân.
 
 	Nhưng là loại phương pháp này cực kỳ khó khăn, loại trừ những ngày kia thả anh tài hoặc là tuyệt thế quỷ mới, không ai chọn làm như vậy. Phương pháp kia thành công ngươi sẽ phục sinh, thất bại triệt để linh hồn tịch diệt. Cho nên chỉ có số rất ít người bởi vì đặc biệt cường đại chấp niệm, mới có thể lựa chọn loại phương pháp này.
 
 	Cho nên đại đa số linh hồn, đều là tại thôn phệ đầy đủ linh hồn sau đó, lựa chọn trở thành Hoàng Tuyền chi quốc dân bản địa. Thậm chí càng có một ít kinh tài tuyệt diễm hạng người, bằng vào cường hãn thiên phú cùng thực lực, trở thành Hoàng Tuyền chi quốc giai cấp thống trị nữa nha.
 
 	Mà những thứ này, đối với vị này mới vừa tới đến Hoàng Tuyền chi quốc Tôn Ngộ Không, còn tạm thời thuộc về bí mật. Chính xác tới nói, là Tôn Ngộ Không đối với Hoàng Tuyền chi quốc hết thảy, đều là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Bởi vậy, làm Tôn Ngộ Không tỉnh lại thời điểm, cứ như vậy ngồi tại nguyên chỗ ước chừng ngây người ròng rã một ngày! Linh hồn thế giới, người cũng sẽ cảm thấy đói khát, nhưng là loại này đói khát chuẩn xác mà nói là đối với cái khác linh hồn thôn phệ. Cho nên mãi cho đến Tôn Ngộ Không cảm giác được lúc đói bụng, mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	Mặc dù cả người vẫn là ở vào cực độ mê mang trạng thái, nhưng là sinh vật bản năng chỉ thị Tôn Ngộ Không đi tìm đồ ăn. Nơi này không thể không nói đã đến Hoàng Tuyền chi quốc người, mặc dù là linh hồn trạng thái, nhưng là căn cứ thế giới này quy tắc, linh hồn này thoạt nhìn là hoàn toàn cùng cái này nhân sinh trước là một mô hình như thế. Mà lại nhìn bằng mắt thường đi lên, cơ hồ không có gì sai biệt. Nhưng là cường giả dùng thần thức quét qua liền sẽ phát hiện khác nhau.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không cứ như vậy mở to lỗ trống hai mắt, chậm rãi đi tới. Lúc này Tôn Ngộ Không đại não như cũ là một phiến trống không, đây cũng là bởi vì hắn thực lực không đủ cưỡng ép đi vào cái này Hoàng Tuyền chi quốc, cho nên đối với hắn thần thức bản nguyên tạo thành thương tổn. Nếu không có một loại lực lượng thần bí bảo hộ lấy, Tôn Ngộ Không chỉ sợ sớm đã bị xuyên vượt không ở giữa thời điểm chấn thành ngu ngốc rồi.
 
 	Nhưng là hiện tại loại tình huống này cũng chẳng tốt hơn là bao, chỉ là so ngớ ngẩn nhiều sinh vật bản năng mà thôi.
 
 	Rất nhanh, phảng phất cương thi đồng dạng Tôn Ngộ Không liền gặp được một cái hình người linh hồn, chỉ bất quá linh hồn này mặc dù tướng mạo hình thể cùng nhân loại không khác, nhưng là cái trán vậy mà mọc ra ba con mắt. Nếu như Tôn Ngộ Không còn có ý biết, vậy khẳng định liền sẽ giật mình. Trên trán mọc ra con mắt thứ ba, Tôn Ngộ Không biết đến loại trừ Nhị Lang thần liền không có người khác, chẳng lẽ người này là Nhị Lang thần thân thích?
 
 	Nhưng cũng tiếc chính là Tôn Ngộ Không lúc này ngay cả mình là ai cũng không biết, thì càng sẽ không đi quản người này là ba con mắt vẫn là sáu con mắt. Nhìn thấy cái này tam nhãn người sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên phát ra một trận giống như như dã thú gầm rú. Nguyên bản lỗ trống hai mắt trong nháy mắt bị huyết hồng thay thế.
 
 	Mà kia tam nhãn người mặc dù thấy được Tôn Ngộ Không bày ra công kích tư thái, thế nhưng là hắn cũng không hề để ý. Bởi vì hắn đã đến nơi này rất lâu, mà lại vậy thôn phệ không ít linh hồn, hiện tại đã là một văn cường giả. Vừa rồi nhìn thấy Tôn Ngộ Không thời điểm, hắn liền lấy thần thức dò xét, kết quả phát hiện Tôn Ngộ Không thậm chí liền nói văn đều không có. Dạng này linh hồn, tam nhãn người thậm chí đề không nổi thôn phệ hứng thú.
 
 	Đối với Tôn Ngộ Không mắt lộ ra hung quang hướng về bản thân nhào tới, cái này tam nhãn người thậm chí đều chẳng muốn phản kích, mà là vung tay lên, một cỗ cường hãn Linh Hồn Phong Bạo liền hướng về Tôn Ngộ Không bao trùm tới. Nói là cường hãn, kia là đối với Tôn Ngộ Không tới nói. Đối với kia tam nhãn người, thật giống như chúng ta tiện tay đuổi đi trước mắt con ruồi như thế.
 
 	Mắt thấy linh hồn này phong bạo sắp đụng vào Tôn Ngộ Không, thế nhưng là Tôn Ngộ Không y nguyên hai mắt đỏ bừng hướng về tam nhãn người đánh tới, hoàn toàn mặc kệ cơn bão táp này.
 
 	Khóe miệng rò rỉ ra khinh miệt ý cười. Thế nhưng là cái này ý cười còn không có tản đi lại vĩnh viễn ngưng kết tại tam nhãn người trên mặt. Bởi vì làm kia Linh Hồn Phong Bạo sắp quét sạch Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không trên người bỗng nhiên ngũ sắc quang hoa lóe lên, sau đó cầm phong bạo vậy mà đột nhiên tiêu tán.
 
 	Sau đó tại tam nhãn người kia ánh mắt không thể tin bên trong, một đạo bia đá hư ảnh bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, sau một khắc, trực tiếp đập vào tam nhãn đỉnh đầu của người.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không cũng đúng lúc nhào tới tam nhãn trên thân thể người. Không có chút gì do dự, Tôn Ngộ Không đột nhiên cúi người xuống, há miệng liền bắt đầu cắn xé tam nhãn linh hồn của con người thi thể. Theo từng ngụm từng ngụm thôn phệ, Tôn Ngộ Không linh hồn khí tức ngày càng mạnh mẽ, làm Tôn Ngộ Không đem kia tam nhãn người hoàn toàn ăn sạch sẽ sau đó, Tôn Ngộ Không linh hồn khí tức đã tăng vọt đến đại đạo thánh nhân đỉnh phong. Còn kém một cơ hội, Tôn Ngộ Không liền bắt đầu lần nữa đột phá.
 
 	Bất quá, nếu như là những người khác, lấy nửa bước đại đạo linh hồn thôn phệ một văn linh hồn của cường giả, coi như không thể đạt tới một văn, nhưng là hóa đạo cũng tuyệt đối không có vấn đề. Thế nhưng là hôm nay Tôn Ngộ Không cái này quái thai, vậy mà chỉ đề thăng nhất giai, không biết là may mắn hay là bất hạnh.
 
 	Tại Hoàng Tuyền chi quốc, là không có cảnh giới hạn chế. Chỉ cần ngươi có năng lực đi thôn phệ đầy đủ linh hồn, trên nguyên tắc ngươi có thể vô hạn thăng cấp. Thậm chí có thể một mực lên tới Cửu Văn Chí Tôn, trở thành cái này Hoàng Tuyền chi quốc đỉnh cấp cường giả. Cho nên đây cũng là vì cái gì rất nhiều linh hồn chọn lưu tại nơi này nguyên nhân.
 
 	Thôn phệ xong sau, Tôn Ngộ Không trực tiếp ngã trên mặt đất. Sau đó vậy mà liền hô như vậy hô ngủ say lên. Đây cũng chính là Tôn Ngộ Không có thể làm ra việc này, nếu là hơi có chút thường thức hoặc là ý thức, cũng sẽ không làm như thế. Cần nghỉ ngơi thời điểm đều sẽ tìm kiếm một cái nơi tương đối an toàn, nào giống Tôn Ngộ Không, ngã xuống đất liền ngủ.
 
 	Chẳng qua may mắn là, Tôn Ngộ Không ở chỗ này một ngủ hơn nửa ngày vậy mà không có một cái nào linh hồn đi qua. Không phải vậy, Tôn Ngộ Không chỉ sợ còn đang trong giấc mộng liền bị người ăn.
 
 	Ngủ một giấc say, Tôn Ngộ Không tỉnh lại. Mà sau khi tỉnh lại, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sửng sốt. Chẳng qua sau một lát lại bỗng nhiên ôm đầu nguyên địa lăn lộn.
 
 	Nguyên lai tại thôn phệ một vị một văn linh hồn của cường giả sau đó, Tôn Ngộ Không kia bị hao tổn thần thức bản nguyên đạt được một điểm chữa trị. Chẳng qua cũng chỉ có một chút xíu, một chút, chỉ có thể để Tôn Ngộ Không miễn cưỡng nhớ lại bản thân gọi là Tôn Ngộ Không. Cái khác, chỉ cần suy nghĩ một chút liền đầu đau muốn nứt.
 
 	Lăn trên mặt đất thật lâu, mãi cho đến Tôn Ngộ Không đau hôn mê. Chẳng qua rất nhanh Tôn Ngộ Không liền tỉnh lại. Nhưng là lần này, Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại miệng bên trong lại bắt đầu không ngừng nhắc tới "Ta là Tôn Ngộ Không, ta là Tôn Ngộ Không, ta là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không."
 
 	Giống như điên!
 
 	Mà nằm trong loại trạng thái này Tôn Ngộ Không, nguyên thủy dã thú bản năng bị sử dụng tốt nhất kích phát ra tới. Đồng thời, trong lòng cỗ kia chém giết cùng thôn phệ, cũng càng thêm đến mãnh liệt.
 
 	Ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, Tôn Ngộ Không dùng cả tay chân, hướng về nơi xa chạy mà đi. Hắn đã hỏi tới linh hồn khí tức, cường đại hơn mình được nhiều linh hồn. Hắn cần thôn phệ, thôn phệ càng nhiều linh hồn.
 
 	Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, bị Hằng Nga giết chết sau đó, linh hồn đồng thời không có tiêu tán, mà là xuất hiện sáu đại thần quốc bên trong vàng toàn thế giới. Bởi vì cưỡng ép xuyên qua không gian tạo thành thần thức bản nguyên bị hao tổn, hiện tại Tôn Ngộ Không, liền là một đầu chỉ biết là chém giết cùng thôn phệ mãnh thú.
 
 	Tại nguyên bản liền mười phần tàn khốc máu tanh Hoàng Tuyền quốc độ, bắt đầu hắn vô tận chém giết!