Chương 101: Tôn Ngộ Không thực lực 
 
 	Nguyên bản Tôn Ngộ Không đối với Lý Tĩnh đồng thời không có quá mức xem trọng, thế nhưng là làm đưa trước tay thời điểm, Tôn Ngộ Không mới phát hiện cái này Lý Tĩnh không chỉ là tu vi đã đến nửa bước đại đạo, thậm chí sức chiến đấu cũng đạt tới cấp độ này. Cái này khiến Tôn Ngộ Không kinh ngạc coi như không phải một điểm nửa điểm.
 
 	Nếu như một người tu vi muốn đột nhiên tăng mạnh, quả thật có mấy loại phương pháp, thứ nhất liền là phục dụng thiên tài địa bảo gì, lợi dụng thiên tài địa bảo bên trong to lớn linh lực để cho mình đột phá cảnh giới. Một loại khác phương pháp liền là có cảnh giới tu vi cao hơn người, nguyện ý đem một thân tu vi cảnh giới toàn bộ quán chú cho ngươi, như vậy, thực lực cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tăng lên . Còn cái khác tà môn ma đạo hoặc là càng phương pháp đặc biệt, Tôn Ngộ Không liền không được biết rồi.
 
 	Chẳng qua này hai loại phương pháp, hoặc là nói tất cả có thể nhanh chóng tăng thực lực lên phương pháp, tất cả có nhất định tai hoạ ngầm. Dù sao không phải mình từng giờ từng phút tu luyện tới thực lực, sử dụng tuyệt đối không có như vậy tùy tâm sở dục. Nhưng là, tại cùng Lý Tĩnh giao thủ một lát, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác ra tới, Lý Tĩnh cái này một thân tu vi, tuyệt đối không phải thời gian ngắn có được. Bất luận là đối với lực lượng vận dụng vẫn là cấp độ này chiến đấu thủ đoạn, Lý Tĩnh tuyệt đối được cho một cao thủ. Một cái hoàn toàn có thể đánh với mình một trận cao thủ.
 
 	Cái này Lý Tĩnh, thật chẳng lẽ chính là một mực trân tàng không lọt siêu cấp cao thủ? Vậy hắn vẫn giấu kín thực lực tại Thiên Đình làm nguyên soái là dụng ý gì? Bằng thực lực của hắn, hoàn toàn có thể làm Thiên Đình cao nhất tồn tại.
 
 	Đã không nghĩ ra, Tôn Ngộ Không cũng liền không suy nghĩ thêm nữa, mặc kệ Lý Tĩnh đến cùng đánh cho tính toán gì, hôm nay, hắn đều phải chết, coi như hắn là cái nào tra phụ thân cũng giống vậy. Liền thiên đạo ta tất cả phản rồi, đạo này nhà, nhất định phải hắn triệt để diệt vong. Đã ngươi muốn liều mạng, vậy ta liền phụng bồi tới cùng.
 
 	Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Tôn Ngộ Không cũng liền không còn lưu thủ. Ngũ Thải Thần Thạch tế ra, ngũ sắc quang mang bao phủ tại Tôn Ngộ Không quanh thân, vì hắn cung cấp lấy liên tục không ngừng lực lượng cường đại. Chỉ cần thế giới này không hủy diệt, Ngũ Thải Thần Thạch liền có thể cung cấp cho mình vô hạn lượng khổng lồ linh lực. Bản thân, còn có thì sợ gì?
 
 	Gầm lên giận dữ, Tôn Ngộ Không liền chuẩn bị biến thân chi phí thể Thác Thiên Cự Viên. Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không đang muốn biến thân thời điểm, quanh thân ngũ sắc quang mang bỗng nhiên một cơn chấn động sau đó toàn bộ chui vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể. Mà lại cái này ngũ sắc thần quang cùng lúc trước cung cấp Tôn Ngộ Không thiên địa linh lực cũng không giống nhau. Loại trừ năm loại lực lượng nguyên tố bên ngoài, càng nhiều, là một loại thuộc về hỗn độn lực lượng.
 
 	"Lực lượng này, lực lượng này..."
 
 	Cảm thụ được cái này lực lượng kỳ lạ, Tôn Ngộ Không tựa hồ lòng có cảm giác. Sau đó hai mắt bình thản nhìn một cái cách đó không xa toàn lực thôi động Linh Lung Bảo Tháp Lý Tĩnh, Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng phun ra một câu: "Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, thành!"
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không trên người lần nữa tuôn ra một đạo tối tăm mờ mịt quang hoa. Mà Tôn Ngộ Không, lại trở thành một cái cao ba mét, toàn thân mọc ra bộ lông màu xám, một thân bắp thịt rắn chắc lại tràn ngập lực bộc phát. Hai mắt hiện lên kim sắc đồng thời hai đạo kim quang không ngừng bắn ra, khóe miệng hai viên dài hơn ba thước răng nanh, sắc bén mà vững chắc.
 
 	Cúi đầu nhìn xem chính mình cái này hoàn toàn mới hình tượng, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tà mị cười một tiếng. Đây mới là bản thân chân tướng bộ dáng, Thác Thiên Cự Viên Diệp Hạo, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không cũng được, những cái kia chẳng qua là lực lượng của mình không có đạt tới cực hạn mà hiện ra không hoàn toàn chính mình. Thác Thiên Cự Viên là lực lượng hiển hóa, Tôn Ngộ Không là tu vi hiển hóa. Mà bây giờ bản thân, mới là hoàn chỉnh chính mình.
 
 	Hỗn độn, tất cả lực lượng tất cả hòa làm một thể từ đó để chân chính bản thân thức tỉnh. Loại cảm giác này rất mỹ diệu.
 
 	Sau đó, hỗn độn thể Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lý Tĩnh, cười hắc hắc, sau đó trong nháy mắt biến mất. Thời điểm xuất hiện lại, lại đang tại Lý Tĩnh đỉnh đầu. Cảm nhận được Tôn Ngộ Không lúc này như quỷ mị tốc độ, Lý Tĩnh không khỏi biến sắc. Đây chính là tại thiên ngoại trời ạ, đây chính là có thể áp chế ba mươi phần trăm thực lực địa phương. Thế nhưng là hắn vẫn còn có thể có được khủng bố như vậy tốc độ, cái này, chẳng lẽ Tôn Ngộ Không có thể không nhận Thiên Ngoại Thiên không gian áp chế?
 
 	Mặc dù trong lòng có chút khủng hoảng, chẳng qua
 
 	Nghĩ lại bản thân tới đây mục đích, trong nháy mắt khủng hoảng tất cả biến mất, còn lại, liền là mãnh liệt giết chết Tôn Ngộ Không ý chí.
 
 	Tay phải bên trong Linh Lung Bảo Tháp cảm nhận được kia sát ý vô biên, vậy trong nháy mắt bảo quang đại phóng. Đồng thời tất cả quang mang trong phút chốc ngay tại Lý Tĩnh đỉnh đầu huyễn hóa ra một cái đồng dạng bảo tháp. Thế nhưng là, làm bảo tháp thành hình thời điểm, Tôn Ngộ Không sớm đã không thấy.
 
 	Biết Tôn Ngộ Không tốc độ viễn siêu bản thân, Lý Tĩnh cũng liền không có ý định cùng Tôn Ngộ Không đi liều mạng tốc độ. Mà là vào hư không ngồi xếp bằng, sau đó Linh Lung Bảo Tháp đứng ở trước người. Sau đó Lý Tĩnh bắt đầu Phật xướng, vô số thần bí ký tự từ trên thân Lý Tĩnh tràn ra đồng thời tràn vào trước người Linh Lung Bảo Tháp bên trong.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không lại lẳng lặng đứng tại Lý Tĩnh cách đó không xa, cứ như vậy nhìn xem Lý Tĩnh đang chuẩn bị cái này rất có thể uy hiếp được sinh mệnh mình một chiêu.
 
 	"Lý Tĩnh, niệm tình ngươi từng là Na Tra phụ thân, mà Na Tra chẳng những là ta hảo hữu càng là có cứu mạng thiên đại ân tình. Cho nên, ta cho ngươi thời gian, để ngươi chuẩn bị kỹ càng ngươi này một chiêu cuối cùng."
 
 	Đã đến nửa bước đại đạo cảnh giới này, rất nhiều chiêu thức đã không còn tác dụng gì nữa. Nếu như là muốn lấy tướng mệnh đọ sức triệt để diệt sát đối phương, vậy chỉ có thể trực tiếp vận dụng bản thân công kích mạnh nhất. Không phải vậy vậy chỉ có thể là kéo dài thời gian mà thôi. Điểm này Lý Tĩnh biết, Tôn Ngộ Không cũng tương tự biết.
 
 	Cho nên hai người giao thủ trong nháy mắt, đã đến phân ra sinh tử thời điểm. Mặc dù không biết Lý Tĩnh vì cái gì đối với mình có mãnh liệt như thế sát ý, chẳng qua đã ngươi muốn giết ta, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị.
 
 	Mà Lý Tĩnh nghe được Tôn Ngộ Không kia dường như thương hại lời nói, trong lòng không khỏi cuồng nộ. Hắn còn dám dẫn Na Tra, hắn lại còn dám nhắc tới Na Tra?
 
 	Vô biên phẫn nộ kém chút liền để Lý Tĩnh đã mất đi lý trí, chẳng qua mặc dù tại tối hậu quan đầu Lý Tĩnh vẫn là chế trụ phẫn nộ, nhưng lại cũng làm cho Lý Tĩnh hoàn toàn buông tha mệnh. Nguyên bản vàng óng ánh phù chú lúc này tất cả biến thành màu huyết hồng, đây là bởi vì Lý Tĩnh đang thiêu đốt bản thân bản mệnh tinh huyết cùng nửa bước đại đạo tu vi.
 
 	Có thể nói, đây là Lý Tĩnh tuyệt chết một kích.
 
 	Đối với dạng này công kích, Tôn Ngộ Không hoàn toàn có thể lựa chọn tránh né. Bởi vì một kích này sau đó, Lý Tĩnh coi như không chết cũng hơn nửa thành một tên phế nhân. Kia là là giết là róc thịt, tất cả đều là Tôn Ngộ Không định đoạt.
 
 	Nhưng là, Tôn Ngộ Không nhưng không có làm như thế. Bởi vì hắn tôn trọng Na Tra, đối với cái này Lý Tĩnh liều mình một kích, Tôn Ngộ Không không biết tránh né, coi như mình lại bởi vậy mà chết.
 
 	Làm vô số phù chú tràn vào Linh Lung Bảo Tháp bên trong, Linh Lung Bảo Tháp bỗng nhiên huyết quang đại thịnh. Sau đó Linh Lung Bảo Tháp một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, tám hóa mười sáu... Qua trong giây lát, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là hiện ra huyết quang Linh Lung Bảo Tháp. Mà lại, mỗi một cái đều là thực thể, chí ít Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn không thấu.
 
 	Chẳng qua mặc dù nhìn không thấu cái này Linh Lung Bảo Tháp hư thực, nhưng là cỗ kia nồng đậm cảm giác nguy cơ lại dị thường rõ ràng. Mà lại cái này ức vạn cái Linh Lung Bảo Tháp ở giữa, vậy mà ẩn ẩn kết thành một cái đại trận. Đại trận này, Tôn Ngộ Không lại cảm giác hết sức quen thuộc.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận? Lý Tĩnh, ngươi, ngươi làm sao sẽ trận pháp này?" Làm Tôn Ngộ Không trong đầu một cái đại trận cùng cảnh tượng trước mắt trọng hợp thời điểm, Tôn Ngộ Không triệt để chấn kinh.
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù dự định đón đỡ Lý Tĩnh liều mình một kích, nhưng cái này không có nghĩa là Tôn Ngộ Không liền nghĩ chết. Tương phản, Tôn Ngộ Không là đối thực lực của mình có tuyệt đối tự tin mới có thể làm như vậy.
 
 	Thế nhưng là làm lấy đại trận bố cho tới khi nào xong thôi, Tôn Ngộ Không lại dao động. Đây chính là lấy lực lượng một người bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận a, uy lực này, tuyệt đối có thể miểu sát chính mình.
 
 	"Tôn Ngộ Không, nguyên lai ngươi cũng sẽ sợ a, ha ha, bất quá, đó cũng không phải các ngươi yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mà là chư thiên tinh thần đại trận, chính là Đạo gia đại trận!"
 
 	Mặc dù không phải chư thiên tinh đấu đại trận, nhưng là uy lực vậy tuyệt đối sẽ không kém bao nhiêu. Dù sao cỗ này tử vong trí mạng uy hiếp, cũng không phải giả.
 
 	Không chút do dự, Tôn Ngộ Không toàn thân hỗn độn quang hoa đại thắng, đồng thời hai tay bắt đầu kết lên mười phần cổ quái pháp ấn, có chút giống Đạo gia, có chút giống phật gia, lại có chút giống yêu tộc phù chú.
 
 	Rốt cục, nguyên địa ngồi xếp bằng Lý Tĩnh mở hai mắt ra đồng thời nhẹ nhàng thở dài một hơi, 180 triệu cái Linh Lung Bảo Tháp, mà lại toàn bộ đều là thực thể, hao phí bản thân phần lớn bản mệnh tinh huyết cùng cơ hồ toàn bộ tu vi kết thành chư thiên tinh thần đại trận. Đừng nói Tôn Ngộ Không là nửa bước đại đạo, coi như là thật đại đạo cường giả tới, vậy tuyệt đối là hữu tử vô sinh.
 
 	Có lẽ, cuối cùng này sau một kích, bản thân cũng sẽ chết rồi đi. Bất quá, cho dù chết, vậy không có gì tiếc nuối. Na Tra, ta vẫn luôn không phải một cái tốt phụ thân, lần này, ta sẽ kết thúc một cái phụ thân trách nhiệm. Ta sẽ triệt để giết Tôn Ngộ Không, báo thù cho ngươi!
 
 	Lý Tĩnh trên mặt, chậm rãi hiện lên một loại như thả phụ trọng thỏa mãn mỉm cười. Chẳng qua sau đó, thật là một loại oán độc cùng âm tàn. Tôn Ngộ Không, hôm nay, ngươi hẳn phải chết.
 
 	Cảm giác tử vong càng ngày càng mãnh liệt, thế nhưng là Tôn Ngộ Không trong lòng nghi hoặc lại càng thêm nặng. Đại trận này, tuyệt đối không phải thế giới này nên có, cái này đã siêu việt chư thiên tinh đấu đại trận. Bàn Cổ Giới ba đại tuyệt trận bên trong tuyệt đối không có một trận này pháp, mà lại cũng không có thể là cái gì thất lạc trận pháp. Uy thế như vậy loại cảm giác này, tuyệt đối không phải thế giới này có thể có. Chẳng lẽ, đây là...
 
 	Lúc này, đại trận, đã bắt đầu vận chuyển.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không pháp ấn, cũng đúng lúc hoàn thành cái cuối cùng.
 
 	"Chư thiên tinh thần đại trận, diệt sát."
 
 	"Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ nhất, khai thiên một kích."
 
 	Rốt cục, hai người một kích cuối cùng, đồng dạng sinh tử một kích, đồng thời bộc phát.
 
 	Đầu tiên là vô số cao một thước Linh Lung Bảo Tháp bắt đầu điên cuồng xoay tròn, sau đó theo Lý Tĩnh chỉ huy, mấy trăm hoặc là mấy ngàn cái Linh Lung Bảo Tháp chia một tổ lấy cỡ nhỏ chư thiên tinh thần trận hướng về Tôn Ngộ Không đánh tới. Sau đó làm ngôi sao loại nhỏ trận đến đạt tới cái nào đó điểm tới hạn, liền sẽ ầm ầm bạo tạc. Mà lại bạo tạc Linh Lung Bảo Tháp còn tại nhanh chóng điệp gia. Vẻn vẹn ba cái hô hấp, đồng thời nổ tung Linh Lung Bảo Tháp đã đạt đến ngàn vạn cái. Những thứ này bạo tạc mặc dù không có lan đến gần Tôn Ngộ Không, thế nhưng là tất cả bạo tạc lực lượng lại nhanh chóng hướng về một cái điểm tại tụ tập.
 
 	Nhìn thấy cái này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên minh bạch, cái này tinh thần đại trận, lại là đơn thể công kích trận pháp. Tập hợp tất cả bạo tạc lực lượng tại một điểm, nếu như cuối cùng 180 triệu Linh Lung Bảo Tháp toàn bộ bạo tạc mà lại lực lượng lại ngưng tụ tại một chút, lực lượng kia, chỉ sợ có thể trực tiếp nổ tung Bàn Cổ Giới.
 
 	Bất quá, đây là Tôn Ngộ Không công kích, vậy tạo thành. Làm Tôn Ngộ Không hai tay rơi xuống sau đó, một cái chừng trăm mét cao bóng người từ Tôn Ngộ Không trên người dâng lên. Cái này trăm mét cao hư ảnh,  bắp thịt cả người co lại, hai tay cầm một chuôi to lớn chiến phủ.
 
 	Làm lấy bóng người xuất hiện thời điểm, toàn bộ Thiên Ngoại Thiên các nơi chiến đấu người người nhóm tất cả sửng sốt một chút, trong đó Hồng Quân, nhướng mày, Nữ Oa, Phục Hi, Lục Áp mấy người cảm thụ trực tiếp nhất. Trong chớp nhoáng này rung động, thậm chí làm cho tất cả mọi người đều ngừng công kích.
 
 	"Này khí tức, đây, đây là Bàn Cổ khí tức? Chẳng lẽ hắn..."
 
 	"Làm sao có thể, Bàn Cổ làm sao sẽ xuất hiện?"
 
 	Những người này, chỉ có Nữ Oa Nương Nương biết một ít mánh mối, chẳng qua nhưng cũng không nói ra, mà là cấp tốc tỉnh táo lại, chuyên tâm đối phó đối thủ trước mắt.
 
 	Lý Tĩnh cũng nhìn thấy bóng người này, vậy cảm thấy cỗ kia thê lương bi tráng nhưng lại tựa như thiên đạo uy áp. Lập tức một loại không thể mạo phạm bóng người này cảm giác từ Lý Tĩnh trong lòng dâng lên. Mà kia ức vạn sao trời bạo tạc, vậy tùy thời một chầu. Liền là trong chớp nhoáng này dừng lại, kia trăm mét cao hư ảnh đã hai tay ngang vung, sau đó chỉ thấy một đạo đen kịt hào quang loé lên.
 
 	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Tĩnh 180 triệu tòa linh lung bảo tháp, toàn bộ trong nháy mắt vỡ vụn. Mà Lý Tĩnh, càng là trực tiếp bị chém ngang lưng.
 
 	Tôn Ngộ Không thực lực, đã kinh khủng như vậy.
 
 	Thẳng đến một khắc cuối cùng, Lý Tĩnh y nguyên ở vào trong rung động. Hắn không rõ, vì cái gì bản thân thất bại thậm chí sẽ chết.
 
 	Chẳng qua trước khi chết cái cuối cùng suy nghĩ, lại là nhớ tới Na Tra vừa ra đời ngày ấy, ngày ấy, là cái nào tra lần thứ nhất gọi mình phụ thân, cũng là một lần cuối cùng!
 
 	(khoai tây cuối tuần tú 2014, Tam Tạng bằng hữu đạo diễn một cấp giải trí tiết mục, đại trương vĩ chủ trì, tại khoai tây lưới thủ truyền bá, thích bằng hữu có thể đi nhìn xem. Mặt khác hi vọng có thể nhiều hơn tuyên truyền xuống. )