Chương 81: Ta chính là thiên đạo
 
 	Bị đẩy lùi Trư Bát Giới lau miệng sừng vết máu, chậm rãi đứng lên."Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì lại biến thành Hằng Nga bộ dáng?"
 
 	Cô gái mặc áo trắng kia nhìn xem chật vật không chịu nổi Trư Bát Giới, miệng bên trong lần nữa phát ra hừ lạnh một tiếng."Nói cho ngươi cũng không sao, tỉnh ngươi lòng có không phục!"
 
 	"Ta chính là Hằng Nga, Hằng Nga chính là ta. Ta là thiên đạo hóa thân, tự Bàn Cổ khai thiên tích địa sau đó liền tồn tại. Ta tồn tại là vì cam đoan thiên đạo cân bằng, gạt bỏ hết thảy mưu toan đối kháng thiên đạo người."
 
 	"Hồng hoang thời kỳ, các ngươi yêu tộc thế lớn, kém một chút liền diệt Bàn Cổ Giới trừ yêu tộc bên ngoài tất cả chủng tộc. Cho nên ta liền hiện thân, cảnh cáo lúc ấy yêu tộc mấy vị thủ lĩnh, không nghĩ tới bọn họ lại không nghe khuyên, vậy mà mưu toan liên thủ đối phó ta. Hừ, cuối cùng bị ta trừ Nữ Oa bên ngoài toàn bộ đả thương, về sau các ngươi yêu tộc mấy vị thủ lĩnh mới có thể thành thành thật thật ở tại Thiên Đình."
 
 	"Thời kỳ Thượng Cổ, nhân loại Đạo gia bỗng nhiên phát triển, xuất hiện mấy vị thập phần cường đại Đạo gia cao thủ. Đồng thời liên hợp Phật môn, đối yêu tộc triển khai dài đến ngàn năm chiến tranh. Cuối cùng yêu tộc không địch lại, Đạo gia cùng Phật môn thì phân biệt chiếm lĩnh Thiên Đình cùng Tây Thiên Linh Sơn. Yêu tộc chiến bại sau đó, Đạo gia cùng Phật môn cũng không định buông tha còn sót lại yêu tộc, thế là chuẩn bị triển khai đại đồ sát. Cho nên ta lần nữa hiện thân, đánh bại Phật môn Như Lai cùng Đạo gia Ngọc Đế. Nếu không nơi nào sẽ có hậu tới yêu tộc."
 
 	"Hôm nay, yêu tộc cùng Đạo gia nhất nhưng bị Phật môn cho ngồi thu ngư ông thủ lợi, chẳng qua không nghĩ tới cuối cùng Phật môn lại rơi kết quả như vậy. Các ngươi yêu tộc cũng coi là đại thù đến báo. Cho nên, lần này chiến tranh, liền đến này kết thúc đi."
 
 	"Thiên đạo cân bằng, còn lại chúng sinh có thể chém giết lại không thể diệt về căn bản. Cho nên những thứ này hòa thượng, ai cũng giết không được."
 
 	Nghe cô gái mặc áo trắng này lời nói, Trư Bát Giới mơ hồ trong đó bắt lấy một chút cái gì. Hơn nữa nhìn hiện tại bộ dáng, những thứ này hòa thượng chính mình khẳng định là không có cách nào giết. Không nói cô gái mặc áo trắng này thực lực khủng bố, ngay tại lúc này thật bản thân, tại chín khỏa Kim Đan yên lặng sau đó, bản thân cũng thành chỉ có thánh nhân chi cảnh nhưng không có thánh nhân thực lực giả thánh.
 
 	Đang cân nhắc, Trư Bát Giới mở miệng lần nữa hỏi: "Vậy ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta nguyên lai cũng là nhận ra Hằng Nga, thế nhưng là ngươi cùng nàng mặc dù dung mạo nhất trí, bất quá ta ngươi cũng không phải nàng. Có thể ngươi vừa mới còn nói mình quả thật là Hằng Nga, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đối với Trư Bát Giới vấn đề, cô gái mặc áo trắng này vậy mà thật chăm chú trả lời. Đối với điểm này, cô gái mặc áo trắng này trong lòng đều có chút mười phần quái dị cảm giác. Giống như bản thân cùng cái này Trư Bát Giới có cái gì không tầm thường quan hệ bình thường, cảm giác này để nữ tử áo trắng mặc dù không đến nỗi thích Trư Bát Giới, chẳng qua nhưng cũng ít đi rất nhiều địch ý.
 
 	"Ngươi nhận biết Hằng Nga, hẳn là một cái khác Hằng Nga. Nói như vậy, kỳ thật ta là có hai cái linh hồn người. Tại tam giới hòa bình thời điểm, thì là một cái khác Hằng Nga khống chế nhục thân, mà một khi trong tam giới muốn phát sinh diệt chủng nguy cơ thời điểm, ta liền sẽ thức tỉnh, sau đó tiến đến ngăn lại . Còn lần này thức tỉnh, thứ nhất ta là vì bảo đảm nói nhà cùng Phật môn sẽ không bị diệt đạo thống căn cơ, thứ hai, ta còn muốn đi mạt sát một người. Không phải vậy chỉ cần hắn tại, cái này Phật môn cùng Đạo gia vẫn là sớm muộn sẽ diệt."
 
 	Nói đến đây, nữ tử áo trắng ngữ khí lại lạnh xuống, mà lại bao hàm lấy sát khí.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn gạt bỏ, chẳng lẽ là?"
 
 	"Không sai, liền là yêu tộc Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không. Hừ, chỉ là một cái con khỉ cũng dám nói xằng cùng trời đồng tề? Được rồi, ngươi cút nhanh lên đi. Nhớ kỹ, thiên đạo không thể nghịch, nghịch người tất tru!"
 
 	Nói xong, cái này không công y nữ tử thủ vung lên, một đạo lụa trắng bay ra, sau đó cuốn lên phía dưới Phật môn còn lại đệ tử Phật môn, hóa thành một đạo lưu quang mà đi.
 
 	Nguyên bản vô cùng phồn hoa Thiên Đình, hôm nay vậy mà đã rỗng tuếch, chỉ còn lại Trư Bát Giới một người, ngồi yên ở trên mặt đất. Lúc này Trư Bát Giới tư duy đã mười phần hỗn loạn. Tìm thật lâu người rốt cuộc tìm được, thế nhưng lại đã không còn là bản thân quen thuộc nàng, lắc mình biến hoá, vậy mà thành thiên đạo hóa thân.
 
 	Mà lại càng là có một thân cường hoành lại kinh khủng tu vi. Đây hết thảy đều tới quá đột ngột, để không có chút nào chuẩn bị Trư Bát Giới y nguyên không thể tin được. Cứ như vậy, Trư Bát Giới như thế ngồi xuống liền là nửa ngày.
 
 	Thẳng đến nửa ngày sau, Trư Bát Giới tại ung dung đứng dậy. Đi qua cái này nửa ngày suy nghĩ, Trư Bát Giới đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, bao quát trước kia rất nhiều chuyện, đều nghĩ thông rồi.
 
 	Trách không được, bản thân năm đó cùng Hằng Nga mến nhau bị Ngọc Hoàng đại đế phát hiện sau đó, bản thân vậy mà lại gặp lớn như vậy trừng phạt. Dựa theo dĩ vãng, mặc dù Thiên Đình thiên điều bên trong quy định không cho phép thần tiên tự mình yêu đương, chẳng qua nếu như thật sự có, Ngọc Hoàng đại đế cùng Vương Mẫu nương nương đồng dạng cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không phải quá phận, tất cả mọi người sẽ làm làm không nhìn thấy.
 
 	Thế nhưng là làm Ngọc Hoàng đại đế phát hiện mình cùng Hằng Nga mến nhau sau đó, lại hết sức khác thường dị thường tức giận. Trực tiếp liền phái người rút lui bản thân quan chức, nạo bản thân tiên tịch sau đó đánh vào luân hồi. Càng là tại tối hậu quan đầu, Ngọc Hoàng đại đế vậy mà tự mình xuất thủ, lấy chí tôn Cửu Long chi lực đem bản thân cưỡng ép đánh vào súc sinh đạo, dẫn đến bản thân vĩnh viễn chỉ có thể gánh vác một bộ nửa lợn nửa người nhục thân.
 
 	Nếu như không phải Ngọc Hoàng đại đế cuối cùng xuất thủ, bản thân mặc dù bị đánh rơi thế gian, chẳng qua bằng vào bản thân đã từng tiên tịch, kém cỏi nhất cũng sẽ luân hồi chuyển thế tại nhà đế vương, hưởng thụ thế gian thân phận tôn quý. Bởi vì dù sao cũng là thần tiên, là không thể nào trực tiếp liền từ tiên giới rơi vào súc sinh đạo.
 
 	Bởi vậy đó có thể thấy được Ngọc Hoàng đại đế đến cùng là đến cỡ nào tức giận.
 
 	Thế nhưng là cái này sau đó, Hằng Nga nhưng không có nhận nhất định điểm trách phạt hoặc là trừng phạt , dựa theo thiên điều, tư luyến nam nữ song phương đều sẽ nhận trừng phạt. Có thể Hằng Nga lại phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh bình thường, y nguyên một người bình yên ở tại mặt trăng Nguyệt cung bên trong.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, khẳng định là Ngọc Hoàng đại đế đã sớm biết Hằng Nga là thiên đạo hóa thân thân phận. Mình cùng Hằng Nga mến nhau, chẳng phải là cùng thiên đạo cấu kết? Đây chính là trực tiếp liền cưỡi tại Ngọc Hoàng đại đế trên cổ. Mà lại Hằng Nga chỉ có Kim Tiên tu vi, chẳng qua lại có thể một người độc chiếm mặt trăng, bực này vinh hạnh đặc biệt, thế nhưng là tam giới gần như không tồn tại. Ngay cả Tây Thiên Phật môn cũng chưa từng nói thêm cái gì.
 
 	Đây hết thảy, đều muốn quy công cùng Hằng Nga kia thân phận đặc thù.
 
 	Còn có, lúc trước Hầu ca đại náo thiên cung thời điểm, Ngọc Hoàng đại đế tu vi cùng Hầu ca không kém bao nhiêu, lại thêm Thiên Đình trăm vạn thiên binh cùng rất nhiều thần tiên, há có thể để Hầu ca một người liền đánh không hề có lực hoàn thủ?
 
 	Nguyên lai còn nghĩ không ra, tưởng rằng Ngọc Hoàng đại đế khiếp đảm. Hôm nay xem ra cũng không phải là đơn giản như vậy, có thể khẳng định một điểm chính là, Ngọc Hoàng đại đế thà rằng chịu đựng Thiên Đình bị náo cái gà bay chó chạy cũng không xuất thủ, ngược lại tại cuối cùng phái người mời Tây Thiên Phật tổ Đại Nhật Như Lai xuất thủ, tất nhiên là ôm để Như Lai diệt Tôn Ngộ Không, gãy mất yêu tộc hi vọng cùng căn cơ sau đó, gây nên thiên đạo hóa thân thức tỉnh. Thiên đạo hóa thân nếu là thật thức tỉnh, nhìn thấy yêu tộc căn cơ đã tuyệt, tất nhiên sẽ đối Như Lai xuất thủ, như vậy, Như Lai hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thụ thương, khi đó căn cứ Như Lai thương thế, Thiên Đình lại làm một ít tiểu động tác thậm chí trực tiếp xuất binh, cũng không phải là không thể.
 
 	Chẳng qua đáng tiếc là Như Lai cũng không phải đồ đần, vậy nhìn ra Ngọc Đế âm mưu, cho nên cuối cùng cũng chỉ là trấn áp Tôn Ngộ Không năm trăm năm. Năm trăm năm, đối với một cái Đế cấp đỉnh phong cường giả chẳng qua búng tay liền qua. Cái này năm trăm năm, loại trừ gia tăng Tôn Ngộ Không đối với Thiên Đình cừu hận, đồng thời không có cái tác dụng gì.
 
 	A, đúng, thừa cơ hấp thụ Tôn Ngộ Không trong đầu linh vận cũng là mục đích một trong. Chỉ bất quá Như Lai không nghĩ tới chính là Tôn Ngộ Không trực tiếp liền Phật môn cũng đều hận lên.
 
 	Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Trư Bát Giới bỗng nhiên trong lòng giật mình. Cô gái mặc áo trắng này thời điểm ra đi, cũng đã có nói muốn đi diệt sát nghịch đạo giả Tôn Ngộ Không. Mặc dù không biết Hầu ca vì cái gì thành nghịch thiên nói người, chẳng qua xem ra nữ tử áo trắng cũng không phải nói đùa.
 
 	Nhìn như vậy đến, Hầu ca chẳng phải là nguy hiểm? Cô gái mặc áo trắng này thực lực tuyệt đối vượt qua cảnh giới của thánh nhân, coi như Hầu ca mạnh hơn nữa, chỉ sợ gặp được nàng cũng là dữ nhiều lành ít. Không được, đến nhanh đi tìm Hầu ca, ít nhất phải để Hầu ca có cái phòng bị. Thực sự không được liền chạy, có thể chạy trốn tới ở đâu là chỗ nào.
 
 	Nghĩ tới đây, Trư Bát Giới đứng dậy giá vân định rời đi. Lúc này, vừa đến thanh âm lại truyền vào Trư Bát Giới trong đầu.
 
 	"Nhị sư huynh, Ngộ Không bây giờ tại cực đông chi địa. Chẳng qua lại tại hôm qua bỗng nhiên đã mất đi khí tức của hắn cảm ứng. Ngươi nhanh đi, nếu như tìm được Ngộ Không, liền để hắn mau trốn, có thể trốn bao xa trốn bao xa. Này thiên đạo hóa thân không phải là các ngươi có thể chống đỡ."
 
 	"Ngươi, ngươi phàm là hinh? Ngươi thế nào? Còn tốt đó chứ?"
 
 	"Ta không sao, rất tốt. Đúng, ngươi ăn viên này bàn đào có thể giúp ngươi khôi phục thương thế, mặt khác một viên cho Ngộ Không. Đi mau, chậm liền đến đã không kịp. Giúp ta chuyển cáo Ngộ Không, Phàm Hinh sẽ một mực chờ lấy hắn."
 
 	Nói xong, Trư Bát Giới trước người không gian một cơn chấn động, sau đó hai viên tiên diễm ướt át bàn đào xuất hiện ở mainboard cùng trước mắt. Đưa tay cầm lấy một cái đặt ở tu di trong túi, sau đó mấy ngụm ở giữa liền ăn hết một cái khác.
 
 	"Phàm Hinh, ta đi, ngươi chiếu cố tốt chính mình. Bảo trọng."
 
 	Nói xong, Trư Bát Giới hóa thành một đạo lưu quang, hướng về cực đông chi địa mà đi.