Chương 40: Kim Cô Bổng chi uy
 
 	Thật sự là trông mong mưa tới mưa, trông mong gió tới gió a. Mặc dù Tôn Ngộ Không đối với lúc này xuất hiện hòa thượng cảm giác có chút kỳ quặc, bởi vì theo lý mà nói thượng giới không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian liền hiểu sự kiện lần này từ đó lần nữa phái người hạ giới, thế nhưng là người đã đã đến trước mắt. Ở trong đó hẳn là có có biến cố gì.
 
 	Thế nhưng là trong lồng ngực mênh mông chiến ý, đã để Tôn Ngộ Không không rảnh suy nghĩ nhiều. Vung tay lên, Kim Cô Bổng mấy cái xoay chuyển liền đến Tôn Ngộ Không trên vai. Khiêng Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không trực tiếp phá không mà ra.
 
 	Kim quang sau đó, Tôn Ngộ Không đã đứng tại kia hòa thượng đầu trọc đối diện. Cúi đầu nhìn xem bị bản thân xô ra một cái động lớn Băng Yêu Tháp, Tôn Ngộ Không chỉ có thể trong lòng nói câu xin lỗi. Thế nhưng là ngẩng đầu một cái, Tôn Ngộ Không ánh mắt nhưng lại phun ra lửa giận. Không khác, bởi vì Tôn Ngộ Không thấy được kia hòa thượng đầu trọc tọa kỵ, không phải người khác, đúng là hắn kết bái đại ca, bình thiên đại thánh Ngưu Ma Vương. Chỉ là lúc này Ngưu Ma Vương không có một chút xíu ngày thường uy phong, trên người trùng điệp gông xiềng xiềng xích, đều thuyết minh Ngưu Ma Vương lúc này tình cảnh, chỉ sợ cực kỳ ác liệt.
 
 	"Đại, đại ca? Là ngươi sao? Đại ca?" Đáng tiếc Tôn Ngộ Không kêu nhiều âm thanh, Ngưu Ma Vương lại không một trả lời.
 
 	"Đầu trọc hòa thượng, ngươi đến cùng mang ta đại ca thế nào? Vì cái gì nghe không được ta kêu gọi hắn?"
 
 	"A Di Đà Phật, bần tăng chính là Lưu Quang Vạn Thế Phật. Ngươi chính là Tôn Ngộ Không a?"
 
 	"Không sai, ta liền là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không. Mau nói đi, các ngươi mang ta đại ca sao rồi?"
 
 	"Ha ha, không vội không vội. Tôn Ngộ Không, bần tăng lại hỏi ngươi một câu, có thể nguyện quy y ngã phật? Nếu như ngươi nguyện ý, ta chẳng những đem Ngưu Ma Vương trả lại ngươi, còn đem toàn bộ Thiên Đình đều đưa cho ngươi, làm sao?"
 
 	"Cái này, vậy ngươi nói cho ta biết trước, ta đại ca thế nào? Còn có cái khác yêu đầu đều thế nào?"
 
 	"Cái này đầu trâu sao, không có việc lớn gì, chỉ bất quá thần thức bị ta khóa tại sâu trong thức hải. Cho nên hiện tại hắn liền là một đầu trâu ngốc mà thôi . Còn cái khác, cũng đều chưa chết, đều thành tất cả Phật Đà tọa kỵ. Thế nào, ta đều nói cho ngươi biết, ngươi có thể nguyện quy y?"
 
 	"Ta nhổ vào, lão lừa trọc. Muốn cho ta quy y, không có cửa đâu. Đã đều vô sự, vậy ngươi hôm nay nhất định phải chết."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không tay phải hất lên, Kim Cô Bổng đã cơ hồ trốn vào hư không tốc độ hướng về kia Lưu Quang Vạn Thế Phật mà đi.
 
 	Kia Phật Đà không nghĩ tới trước một khắc Tôn Ngộ Không còn lo lắng dị thường, thế nhưng là sau một khắc lại thống hạ sát thủ. Chẳng qua này Phật Đà vậy khá tốt, gặp Kim Cô Bổng phóng tới, không chút nào hiển bối rối. Đưa tay một điểm, một cái điểm sáng năm màu xuất hiện ở Lưu Quang Vạn Thế Phật trước người. Kế tiếp, Kim Cô Bổng cùng điểm sáng năm màu ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Chẳng qua dù sao cũng là hữu tâm tính vô tâm, chỉ là một lát không đến, kia điểm sáng năm màu liền đã vỡ vụn. Tiếp tục hướng về Lưu Quang Vạn Thế Phật mi tâm bay đi.
 
 	"Di? Cũng là có vài phần thực lực." Kinh ngạc tại Kim Cô Bổng lực đạo, Lưu Quang Vạn Thế Phật đầu ngón tay liền chút, ba cái so vừa mới lớn hơn nhiều ngũ thải quang đoàn xuất hiện lần nữa, đồng thời thành một cái tuyến hướng về phía Kim Cô Bổng đánh tới.
 
 	Đáng tiếc, đã chỉ là giữ vững được nửa cái sát na ba cái quang đoàn đã vỡ vụn. Kim Cô Bổng giống chuỗi đường hồ lô như thế đem ba cái quang đoàn mặc lên người.
 
 	Lúc này, Lưu Quang Vạn Thế Phật biểu lộ nghiêm túc, hiển nhiên là biết mình đánh giá thấp cái này Kim Cô Bổng. Tay phải ở đây điểm nhanh, liên tiếp ba mươi sáu cái càng thêm ánh sáng sáng tỏ đoàn bay ra. Tiếp tục ngăn cản Kim Cô Bổng.
 
 	Thế nhưng là, sau một khắc, Lưu Quang Vạn Thế Phật lông mày thật sâu nhăn ở cùng nhau. Bởi vì ba mươi sáu cái quang đoàn vậy mà chỉ giữ vững được hai cái hô hấp liền đã bị đánh xuyên.
 
 	Lúc này Lưu Quang Vạn Thế Phật phát hiện bản thân chẳng những đánh giá thấp đối thủ, mà lại đánh giá thấp rất nghiêm trọng. Cúi đầu xuống, hai tay nâng lên, đầu ngón tay phi tốc điểm ra, liên tiếp bảy trăm hai mươi hai cái càng thêm to lớn càng thêm sáng tỏ ngũ thải quang đoàn lít nha lít nhít xuất hiện ở Lưu Quang Vạn Thế Phật trước người.
 
 	Bởi vì bị trước mắt quang đoàn ngăn cản ánh mắt, Lưu Quang Vạn Thế Phật đồng thời không có chú ý tới, bị Kim Cô Bổng xuyên qua quang đoàn, toàn bộ đều biến mất không thấy. Không phải vỡ vụn, mà là bị Kim Cô Bổng cho hấp thu.
 
 	Một bên phi tốc lui lại, một bên chỉ huy to lớn quang đoàn ngăn cản tại trước người mình. Thế nhưng là Kim Cô Bổng tựa hồ nhận định Lưu Quang Vạn Thế Phật bình thường, không ngừng mà phá vỡ những chùm sáng kia, một đường truy kích. Mà lại tựa hồ tựa hồ càng lúc càng nhanh.
 
 	Rốt cục, Lưu Quang Vạn Thế Phật sắc mặt đại biến. Bản thân những thứ này quang đoàn nhìn xem tựa hồ chỉ là một cái loáng thoáng ngũ sắc quang đoàn, thế nhưng là chính hắn biết a, những thứ này quang đoàn đến cùng là cái gì. Thế nhưng là cứ như vậy bị một cây gậy ngạnh sinh sinh phá vỡ gần ngàn cái. Tổn thất này đã để hắn thịt đau vô cùng.
 
 	Thế nhưng là không muốn đến đâu, cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Bởi vì lúc trước điểm ra bảy trăm hai mươi cái quang đoàn lần nữa bị phá ra. Đã mơ hồ có thể thấy được Kim Cô Bổng kim quang kia đại phóng phong mang. Lưu Quang Vạn Thế Phật sắc mặt hung ác, song chưởng liên tục đánh ra, trong phút chốc ròng rã một ngàn hai trăm cái càng thêm to lớn quang đoàn một cái tiếp một cái xuất hiện. Đây là, Lưu Quang Vạn Thế Phật đã bay ngược gần tới trăm dặm.
 
 	Tựa hồ lần này quang đoàn so trước đó những cái kia mạnh lên không chỉ một bậc, Kim Cô Bổng tại phá vỡ ba trăm sáu mươi cái sau đó, tốc độ rõ ràng bắt đầu chậm lại. Mỗi cái quang đoàn tựa như một cái có vỏ cứng trứng gà. Chẳng những muốn xuyên thủng kia vỏ cứng, còn muốn bị bên trong một loại kỳ quái lực lượng trói buộc.
 
 	Bảy trăm hai mươi hai cái sau đó, Kim Cô Bổng tốc độ đã mắt trần có thể thấy. Mặc dù còn tại gian nan tiến lên, thế nhưng là nhìn ra được Kim Cô Bổng khí thế đã hết. Thứ một ngàn lẻ tám mươi cái, Kim Cô Bổng chung quy là thế đi đã hết. Bị một cái to lớn quang đoàn cho hoàn toàn bao trùm, không thể động đậy.
 
 	Nhìn thấy Kim Cô Bổng đã bị trói buộc, Lưu Quang Vạn Thế Phật thở dài một hơi. Lúc này, bên tai vừa đến thanh âm truyền đến: "Coi là an toàn? Ha ha."
 
 	Thanh âm mới vừa lên, một viên hiện ra hào quang màu vàng đất nắm đấm liền nghĩ Lưu Quang Vạn Thế Phật đầu lâu đánh tới. Chính là chờ đợi ở đây đã lâu Tôn Ngộ Không. Khẩn yếu quan đầu, Lưu Quang Vạn Thế Phật trên người một cơn chấn động, sau đó hai cái siêu cấp quang đoàn xuất hiện, một cái phía trước một cái ở phía sau. Phía sau đúng lúc ngăn trở Tôn Ngộ Không nắm đấm, phía trước cái kia lại quang mang lóe lên, đem Lưu Quang Vạn Thế Phật cho bao vào.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không tiếp xúc đến kia quang đoàn sau đó, nắm đấm không có chút nào cách trở liền nện vào quang đoàn bên trong. Sau một khắc, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào ngăn cản hấp lực truyền đến, sau đó cả người liền biến mất không thấy.
 
 	Thân ở quang đoàn bên trong Lưu Quang Vạn Thế Phật, đột nhiên cười ha ha, vừa cười vừa nói: "Ha ha, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, bất quá là ỷ vào binh khí chi lợi thôi. Đáng tiếc coi như ngươi binh khí làm sao bá đạo, ngươi còn không phải bị ta vây ở vô biên thuỷ quyển? Cho là ta Lưu Quang Vạn Thế Phật là có tiếng không có miếng sao? Ha ha. Lúc này, liền để ngươi nếm thử phệ hồn độc thủy khủng bố đến mức nào."
 
 	Nguyên lai, Lưu Quang Vạn Thế Phật, tôn này hiệu cũng không phải là tùy tiện kêu. Người này tu luyện một loại cực kỳ cường đại Thân Thông, có thể bỗng dưng cô đọng chư phương thế giới. Nhiều nhất có thể cô đọng một vạn đại thế giới, mỗi cái thế giới đều cùng thế giới chân thật không khác nhau chút nào. Mà lưu quang vạn thế phật liền là những thế giới này chí tôn.
 
 	Mặc dù Lưu Quang Vạn Thế Phật không thể cô đọng một vạn đại thế giới, nhưng là vậy bằng vào đỉnh phong thánh nhân chi cảnh, cô đọng ba ngàn sáu trăm đại thế giới, một ngàn hai trăm bên trong thế giới, 5,200 tiểu thế giới. Tổng cộng một vạn thế giới.
 
 	Mà cái này tất cả thế giới bên trong, hắn duy chỉ có hai phe thế giới tu luyện đến cực hạn. Một cái liền là dùng để vây khốn Tôn Ngộ Không vô biên thuỷ quyển. Thuỷ quyển bên trong đủ loại độc thủy, tử thủy khắp nơi đều là. Lọt vào trong đó, tuyệt không còn sống khả năng. Chỉ bằng cho mượn cái này vô biên thuỷ quyển, Lưu Quang Vạn Thế Phật không biết độc chết bao nhiêu so với mình lợi hại cường giả.
 
 	Mà đổi thành một cái, liền là lưu quang cực tốc giới. Cũng chính là bao trùm Lưu Quang Vạn Thế Phật thế giới kia. Chỉ cần thân ở tại thế này giới, ngoại giới mặc kệ mạnh mẽ dường nào công kích, đều không thể công kích đến lưu quang cực tốc giới bên trong hắn. Mà lại vạn nhất đối diện thực lực quá rất mạnh lớn, Lưu Quang Vạn Thế Phật còn có thể thao túng lưu quang cực tốc giới trong nháy mắt trốn vào hư không, từ đó tiến vào bản thân kia đếm không hết thế giới bên trong. Các loại an toàn, tại xuất hiện tại thế giới chân thật.
 
 	Có thể nói chỉ cần hắn muốn đi, liền không ai có thể lưu được hắn. Mà lần này hạ giới, cũng là bởi vì hắn tại thượng giới đắc tội một cái hắn không chọc nổi người, cho nên tại bị rất nhiều cao thủ vây khốn phía dưới, sửng sốt để hắn cho chạy trốn tới Bàn Cổ Giới.
 
 	Mà tới được Bàn Cổ Giới, hắn lập tức liền tìm được ở vào giới giới Phật môn. Khi hắn hỏi thăm giới này tình huống thời điểm, vậy mà phát hiện cùng mình cùng một chỗ thoát đi Quang Minh Tự Tại Phật vậy tại lần này, lập tức liền vui vô cùng. Thế nhưng là sau đó đệ tử Phật môn còn nói, Quang Minh Tự Tại Phật đã bị Tôn Ngộ Không diệt sát. Cái này khiến Lưu Quang Vạn Thế Phật lập tức khó thở. Cho nên không nói hai lời, cưỡi Ngưu Ma Vương liền một đường hướng bắc, định tìm Tôn Ngộ Không báo thù.
 
 	Mặc dù trong đó có một chút gợn sóng nhỏ, chẳng qua không quan hệ, Tôn Ngộ Không vẫn là bị vây ở bản thân vô biên thuỷ quyển bên trong. Vậy cũng là đại thù đến báo.
 
 	Lúc này vô biên thuỷ quyển, Tôn Ngộ Không lâm vào sinh tử nguy hiểm.