Chương 76: Đánh giết
 
 	Kỳ thật, thân ở hỏa trụ bên trong người mặt quỷ, đã thấy Tôn Ngộ Không tụ lực, thế nhưng là người mặt quỷ nhưng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là tiếp tục tại kết bắt đầu ấn. Bởi vì người mặt quỷ có cái này tự tin, bất luận là đối với Tôn Ngộ Không hiểu rõ vẫn là đối với cái này thông thiên hỏa trụ lực phòng ngự, cái này đều để người mặt quỷ có thể không nhìn Tôn Ngộ Không công kích, từ đó bình yên chuẩn bị cái này siêu cấp đạo thuật.
 
 	Rốt cục, tám cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu lên, nhìn qua cách đó không xa thông thiên hỏa trụ, Tôn Ngộ Không vung ra ở trong tay Kim Cô Bổng. Đồng dạng, Kim Cô Bổng vậy trong nháy mắt dài ra.
 
 	Đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt người mặt quỷ, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý cười. Chỉ cần chờ thông thiên hỏa trụ đỡ qua một kích này, khi đó, liền là hai người bọn họ hủy diệt thời khắc.
 
 	Bất quá, làm người mặt quỷ nhìn thấy Tôn Ngộ Không quét ngang mà đến Kim Cô Bổng đột nhiên biến mất tại không trung sau đó, người mặt quỷ rốt cục cảm thấy một điểm không thích hợp. Kỳ thật chính xác tới nói, hẳn là Kim Cô Bổng nửa đoạn trước biến mất tại trong hư không, mà phần sau đoạn, vẫn còn tại Tôn Ngộ Không trong tay.
 
 	Thế nhưng là đến lúc này, coi như biết Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng tuyệt đối có gì đó quái lạ, thế nhưng là người mặt quỷ nhưng cũng không kịp làm ra cái gì, bởi vì kia siêu cấp đạo thuật, chỉ còn cái cuối cùng thủ ấn liền hoàn thành. Người mặt quỷ đang đánh cược, hắn cược bản thân thông thiên hỏa trụ có thể ngăn cản Kim Cô Bổng dù là một giây, thậm chí một cái sát na đều được.
 
 	Nhưng mà, sau một khắc, người mặt quỷ liền biết bản thân thua cuộc."Không có khả năng, không có khả năng!" Theo người mặt quỷ không thể tin la lên bên trong, Kim Cô Bổng vậy mà từ thông thiên hỏa trụ bên trong trống rỗng xuất hiện, sau đó, hung hăng một gậy quất vào người mặt quỷ trên mặt.
 
 	"Lục Nhĩ Mi Hầu, xem ngươi rồi!"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù cùng chín đầu hỏa linh hỗn chiến, chẳng qua nhưng cũng thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Không cùng người mặt quỷ, mắt thấy Tôn Ngộ Không vậy mà thật phá vỡ hỏa trụ phòng ngự đồng thời còn đánh gãy người mặt quỷ đạo thuật, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng không khỏi vui mừng.
 
 	Thế nhưng là cái này còn chưa kết thúc, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng quất vào người mặt quỷ trên mặt sau đó, Tôn Ngộ Không đồng thời không có thu hồi Kim Cô Bổng, mà là lần nữa phát lực, trực tiếp đem người mặt quỷ cho đánh bay ra thông thiên hỏa trụ.
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không la lên, Lục Nhĩ Mi Hầu cắn răng một cái, cả người toàn thân Thổ nguyên tố bỗng nhiên nổ tung, chung quanh chín đầu hỏa linh bất ngờ không đề phòng nhao nhao lùi lại một bước, thừa dịp cái này khe hở, Lục Nhĩ Mi Hầu hai chân đột nhiên đạp mạnh, cả người đã giống như một phát như đạn pháo, thẳng tắp đánh tới từ trong cột lửa bay ra người mặt quỷ.
 
 	Phía dưới chín đầu hỏa linh vậy cấp tốc kịp phản ứng, nhao nhao phát ra gầm lên giận dữ dự định trở lại cứu chủ, chẳng qua lại bị năm đầu thần long không muốn mạng cuốn lấy, không thoát thân được.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đúng lúc phi thân mà thôi tại người mặt quỷ phía trên, sau đó hai tay giơ cao đồng thời giữ tại cùng một chỗ, hướng về phía giữa không trung người mặt quỷ toàn lực nện xuống. Lúc này người mặt quỷ dường như quá bị trói lại bình thường, cũng không né tránh, rắn rắn chắc chắc chịu Lục Nhĩ Mi Hầu một kích toàn lực.
 
 	Phảng phất một viên sao băng rơi xuống đất, người mặt quỷ bành một tiếng rơi đập trên mặt đất, đồng thời đem mặt đất đập ra một cái thật sâu hố to. Thế nhưng là, đây hết thảy, còn chưa kết thúc. Người mặt quỷ mới vừa vặn nện vào mặt đất, còn chưa kịp động một cái, chỉ thấy một đạo hào quang màu vàng rơi xuống từ trên không.
 
 	Sau đó, người mặt quỷ nhìn thấy một lần cuối cùng, liền là Tôn Ngộ Không tràn đầy nước mắt hai mắt.
 
 	Nguyên lai, tại Lục Nhĩ Mi Hầu vọt lên trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không liền khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, sau đó nắm lấy Kim Cô Bổng cũng là một cái bổ nhào bay lên. Làm Lục Nhĩ Mi Hầu đem người mặt quỷ nện vào dưới mặt đất thời điểm, Tôn Ngộ Không cầm Kim Cô Bổng theo sát phía sau, kết quả cuối cùng chính là, người mặt quỷ chi lai được đến mở hai mắt ra, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng liền đã trực tiếp cắm vào người mặt quỷ cái trán bên trong.
 
 	Thế nhưng là, không đợi Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu buông lỏng một hơi, cái kia mặt quỷ người bỗng nhiên toàn thân dấy lên rừng rực hỏa diễm, trực tiếp liền đem Tôn Ngộ Không cho bao vào. Tốc độ kia nhanh chóng, để Tôn Ngộ Không căn bản không kịp phản ứng.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng cũng bị giật nảy mình, còn chưa kịp thu hồi kia năm đầu thần long, liền đã bị quỷ này diện trên thân người liệt hỏa cho cuốn vào.
 
 	Làm người mặt quỷ sau khi chết, kia chín đầu hỏa linh cũng liền biến mất, làm Lục Nhĩ Mi Hầu bị liệt hỏa quét sạch sau đó, kia năm đầu thần long hộ chủ sốt ruột, theo Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà bản thân xông vào kia liệt hỏa hừng hực bên trong.
 
 	Bất luận là Tôn Ngộ Không hay là Lục Nhĩ Mi Hầu, toàn bộ không có tiếng vang, thậm chí tới la lên thanh âm đều không có. Làm liệt hỏa đốt hết, trên mặt đất, chỉ còn lại có một đống tro tàn.
 
 	Lúc này, nơi xa một gốc cổ thụ đằng sau, đi từ từ ra một bóng người. Bóng người này thấp giọng một câu thở dài, sau đó vung tay lên, trước đó bao phủ nơi đây kết giới, đã biến mất!
 
 	Vừa mới vẫn là dị thường đại chiến kịch liệt, trong nháy mắt lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Một trận gió nhẹ thổi tới, ngay cả đống kia tro tàn, vậy không có thổi tan.
 
 	Không có ai biết xảy ra chuyện gì, đây hết thảy đều lộ ra như thế quỷ dị. Bỗng nhiên xuất hiện cường địch, một thân cường hãn Hỏa hệ đạo thuật, lại thêm phảng phất dùng mãi không cạn linh lực, rõ ràng bị Kim Cô Bổng xuyên thủng đầu lâu chợt hóa thân liệt hỏa. Đây hết thảy, chỉ sợ, chỉ có vừa mới phía sau cây người thần bí mới biết được nhân quả đi.
 
 	Cùng lúc đó, Phật môn chiếm lĩnh Thiên Đình, đang phát sinh một trận đáng sợ tai nạn.
 
 	Nguyên lai Phật môn tại chiếm lĩnh Thiên Đình sau đó, đã trở thành tam giới cường đại nhất một thế lực, thế nhưng là không nghĩ tới về sau truy sát Tôn Ngộ Không quá trình bên trong, liên tiếp thất bại. Chẳng những Phật Tổ Như Lai bị giết, từ khóa trước mà đến hai đại thánh nhân càng là một trước một sau bị Tôn Ngộ Không chỗ chém, trong lúc nhất thời Phật môn thần hồn nát thần tính, bất luận là đệ tử Phật môn vẫn là Kim Cương La Hán, toàn bộ co đầu rút cổ tại Thiên Đình, một bước cũng không dám bước ra.
 
 	Bọn họ bị Tôn Ngộ Không đánh sợ, là thật sợ rồi.
 
 	Thế nhưng là, làm Phật môn tại Thiên Đình co đầu rút cổ một đoạn sau đó, phát hiện kia Tôn Ngộ Không đồng thời không có thừa cơ tiến công Thiên Đình, thế là còn lại mấy vị Phật Đà trong lòng, nhao nhao phát sinh thuộc về mình tính toán nhỏ nhặt.
 
 	Rốt cục, trọn vẹn ba tháng, Tôn Ngộ Không lại còn là không hề lộ diện, như vậy Thiên Đình Phật Đà La Hán không khỏi suy đoán liên tục, có nói Tôn Ngộ Không cùng khóa trước Phật Tổ đồng quy vu tận, có nói Tôn Ngộ Không chỉ sợ là bị trọng thương, hiện tại nên nhân cơ hội này nhất cử đánh giết Tôn Ngộ Không, chẳng qua này cái đề nghị trong nháy mắt liền bị tất cả mọi người không nhìn.
 
 	Mặc kệ như thế nào, không có Tôn Ngộ Không cái này uy hiếp, mặc dù là tạm thời, kia Phật môn lại bắt đầu có động tác. Cái này cái động tác thứ nhất, liền là tuyển ra một cái mới Phật Tổ, dẫn đầu Phật môn đoàn kết nhất trí, chống lại Tôn Ngộ Không.
 
 	Đề nghị này tự nhiên bị tất cả mọi người vô điều kiện thông qua, thế nhưng là tiếp xuống nhưng lại xảy ra vấn đề, đó chính là,  ai làm Phật Tổ?
 
 	Khổng Tước Đại Minh vương? Phật Di Lặc? Dược Sư Phật? Hoặc là Nhiên Đăng Cổ Phật? A Di Đà Phật?
 
 	Mỗi người đều nghĩ tự mình làm Phật Tổ, thế nhưng lại lại không người có thể phục chúng. Toàn bộ Phật môn, triệt để hỗn loạn, chỉ cần có chút danh vọng có chút bản lĩnh, toàn bộ kéo bè kéo cánh, vì chính mình gia tăng thẻ đánh bạc.
 
 	Hôm nay, liền là Phật môn tất cả Phật Đà quyết định, tuyển phật đại hội. Mục đích, liền là tuyển ra một vị Phật Tổ, trở thành Phật môn chí tôn.
 
 	Thế nhưng là ngay tại tất cả mọi người ngồi xuống, đại hội sắp lúc bắt đầu, chợt truyền ra một tiếng chấn động toàn bộ Thiên giới nổ lớn.
 
 	Mà bạo tạc đầu nguồn, chính là nguyên bản Lăng Tiêu Bảo Điện, hiện tại Đại Hùng bảo điện.
 
 	Lập tức, Phật môn đám người tất cả điên cuồng. Mặc dù trước đó vì Phật Tổ chi vị không khỏi minh tranh ám đấu, thế nhưng là một khi có vượt qua bọn họ giới hạn sự tình phát sinh, tất cả mọi người vẫn là rất đoàn kết.
 
 	Thế nhưng là không đợi mấy vị Phật Đà tiến đến xem xét, toàn bộ Thiên Đình bỗng nhiên liền dấy lên một trận đại hỏa. Mà lửa này, cũng không phải là phổ thông hỏa, toàn bộ đều là Thái Dương Kim Hỏa. Hơn nữa, còn là giữa thiên địa thuần chính nhất Thái Dương Kim Hỏa.
 
 	Phô thiên cái địa hỏa diễm trong chớp mắt liền quét sạch gần phân nửa Thiên Đình, bất luận là cây cối vẫn là kiến trúc, chỉ cần dính vào Thái Dương Kim Hỏa, liền toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn. Chẳng qua này Thái Dương Kim Hỏa phảng phất có ý chí bình thường, hết lần này tới lần khác vòng qua Bàn Đào viên.