Chương 31: Lục Thần Bát Thức
 
 	Lục Thần Bát Thức, nghe danh tự liền biết, hết thảy cũng chỉ có tám thức. Mà Bát Thần Viêm danh tự, cũng chính là bởi vì hắn tu luyện cái này Lục Thần Bát Thức. Lục Thần Bát Thức bốn thức đầu vì băng cực thức, uy lực lớn khái tương đương Đế cấp thượng vị. Sau đó bốn thức, thì làm hỏa cực thức, uy lực liền tăng lên tới thánh nhân tầng thứ. Lúc trước Bát Thần Viêm là ôm thử trong lòng, dùng Lục Thần Bát Thức thức thứ nhất cùng thức thứ ba, thế nhưng là vậy mà đối Tôn Ngộ Không không có tạo thành một chút hiệu quả. Đây quả thực là đối Bát Thần Viêm lớn nhất đả kích.
 
 	Nghĩ bản thân đường đường Thủy Tộc thủ lĩnh, trung vị thánh nhân chi cảnh, toàn bộ Cực Bắc Băng Nguyên hãn hữu địch thủ, bằng vào tu luyện Lục Thần Bát Thức, lập nên uy danh hiển hách, nhưng là hôm nay ba thức đã xuất, thế nhưng là liền đối phương lông đều không có đụng phải. Cái này khiến Bát Thần Viêm trong lòng lửa giận ngập trời, cho nên thức thứ ba sau đó, trực tiếp dùng ra thức thứ tư —— Cực Hỏa Xích Viêm Sát!
 
 	Bát Thần Viêm mặc dù là Thủy Tộc người, mà lại trời sinh hàn thủy vương thể. Theo lý mà nói hắn nên chỉ có thể tu luyện Thủy hệ hoặc là Băng hệ pháp thuật. Thế nhưng là Bát Thần Viêm ngút trời dị bẩm, vậy mà sửng sốt đem Băng hệ tu luyện đến cực hạn, cuối cùng thình lình tu luyện ra Hỏa hệ. Dùng Bát Thần Viêm lời nói nói, đó chính là băng cực sinh hỏa. Cho nên, về sau Bát Thần Viêm Băng hệ pháp thuật liền thành lần sửa, mà Hỏa hệ lại thành chủ tu. Thân kiêm cực hàn cùng cực nhiệt, đây chính là Thủy Tộc vạn năm thấy một lần siêu cấp thiên tài, Thương Lam Chi Hỏa, Bát Thần Viêm!
 
 	Lục Thần Bát Thức thức thứ năm vừa ra, Tôn Ngộ Không đột nhiên trong lòng run lên, đối phương lần này công kích, vậy mà để Tôn Ngộ Không trong lòng sinh ra một loại uy hiếp cực lớn cảm giác. Lập tức, Tôn Ngộ Không không dám có chút chủ quan, đối diện xem ra đã đánh nhau thật tình, nếu như chính mình có một tia chủ quan, rất có thể như vậy trọng thương. Đây là Tôn Ngộ Không không muốn nhìn thấy.
 
 	Lục Thần Bát Thức thức thứ năm —— Cực Hỏa Xích Viêm Sát đã xuất thủ. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại đột nhiên sững sờ, bởi vì vừa mới rõ ràng nhìn thấy Bát Thần Viêm hai tay ngưng tụ lại cực kì khủng bố Hỏa hệ năng lượng, thế nhưng là phát ra sau đó vậy mà không thấy. Chẳng lẽ, chẳng lẽ pháp thuật thất bại rồi? Không có khả năng a, đẳng cấp này người làm sao sẽ phạm thấp như vậy cấp sai lầm? Chẳng lẽ có lừa dối?
 
 	Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác phía sau một trận đâm nhói, không kịp nghĩ nhiều, dưới chân Phong Hỏa Luân bật hết hỏa lực, tại một phần ngàn cái trong phút chốc phía bên trái vừa phi thân thoáng qua. Tôn Ngộ Không miễn cưỡng né tránh ra đến, sau đó chỉ thấy một đạo chói mắt hỏa tuyến từ bản thân vừa mới vị trí xuyên qua. Chỗ đi ngang qua không gian, thậm chí đều xuất hiện một ít khét lẹt vết tích. Ngọn lửa này, vậy mà kinh khủng như vậy?
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không vừa mới thoáng qua đạo thứ nhất công kích, thân thể tư thế còn không có điều chỉnh tốt thời điểm, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên lại phát hiện bản thân phía bên phải một đạo hỏa quang loé lên. Bởi vì vừa mới né tránh, hiện tại Tôn Ngộ Không tư thế mười phần khó chịu, liền là Phong Hỏa Luân lần nữa bộc phát cũng vô pháp tránh thoát đạo này ánh lửa. Rơi vào đường cùng, Tôn Ngộ Không sau đó miễn cưỡng xoay người, Kim Cô Bổng ở trước ngực quét qua.
 
 	"Xoẹt" cái kia đạo ánh lửa bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng quét trúng, từ đó lệch khỏi quỹ đạo rồi, một đầu xông vào một tòa trong núi băng, mà khi ánh lửa xông đi vào vẫn chưa tới một lát, toàn bộ băng sơn đột nhiên phát ra to lớn hơi nước bốc hơi thanh âm, lại nhìn lúc, băng sơn đã hoàn toàn biến mất, không có một tia vết tích.
 
 	Tôn Ngộ Không cúi đầu nhìn về phía Kim Cô Bổng, phát hiện Kim Cô Bổng một mặt vậy mà xuất hiện một cái chấm đen nhỏ, rõ ràng là vừa mới đánh trúng cái kia đạo ánh lửa sau đó lưu lại. Phải biết, cái này Kim Cô Bổng thế nhưng là Thái Thượng Lão Quân tại lò bát quái bên trong luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày mới rốt cục thành hàng, kháng hỏa năng lực có thể nghĩ. Nhưng là hôm nay lại bị một đạo hỏa quang cho đốt ra một cái cháy đen điểm nhỏ. Ngọn lửa này rốt cuộc mạnh cỡ nào ngang? Sư phụ Hư Vô Độ Hóa Hoa Hồng Liên Nghiệp Hỏa chỉ sợ xa xa không thể cùng mà so sánh với a?
 
 	"Cực Hỏa Xích Viêm Sát —— Tam Hỏa Đồng Sát" Bát Thần Viêm gặp một đạo hỏa quang mặc dù có thể để Tôn Ngộ Không chật vật dị thường, thế nhưng là tựa hồ vậy chỉ thế thôi. Trong lòng một phát hung ác, đã dùng ra thức thứ năm cực hạn, Tam Hỏa Đồng Sát.
 
 	Tôn Ngộ Không đột nhiên trong lòng báo động. Kim Cô Bổng toàn lực ở sau lưng chặn lại, Tôn Ngộ Không cả người nhất thời bị đụng tiến lên mấy mét, thế nhưng là người còn không có đứng vững, lại một đạo hỏa quang từ dưới mặt đất bắn ra, thẳng đến Tôn Ngộ Không đầu lâu mà đi. Tôn Ngộ Không đột nhiên một cái Thiết Bản Kiều, hiểm lại càng hiểm tránh đi. Lúc này hai đạo ánh lửa lúc lên lúc xuống một trước một sau lần nữa đánh tới, Tôn Ngộ Không lúc này đã tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Khinh người quá đáng. Đã trốn không thoát, ta lão Tôn liền không né. Hậu Thổ chi lực —— tay!" Tôn Ngộ Không là bực nào cao ngạo, bị người ba vạn 5 lần bức chật vật không chịu nổi, cái này khiến Tôn Ngộ Không có thể nào chịu đựng. Mà lúc này hai đạo ánh lửa đều tới, Tôn Ngộ Không đã không thể tránh né.
 
 	Trốn không thoát, vậy liền không né. Tôn Ngộ Không phần eo trầm xuống, người đã đứng thẳng lên, sau đó một cái nửa quay người, xuôi hai tay mà đi. Nhìn tư thế lại là định dùng hai tay mạnh tiếp hai đạo ánh lửa.
 
 	Xa xa Bát Thần Viêm nhìn thấy Tôn Ngộ Không tàn nhẫn như vậy, cũng không khỏi ngẩn ngơ, thế nhưng là sau đó một cỗ càng lớn phẫn nộ vọt tới. Vậy mà như thế phải xem không dậy nổi ta sao? Tốt, vậy liền để ngươi xem một chút, ta Bát Thần Viêm Cực Hỏa đến cùng khủng bố đến mức nào.
 
 	Ngay tại hai đạo ánh lửa sắp lắp đặt Tôn Ngộ Không hai tay thời điểm, xa xa Bát Thần Viêm mở trừng hai mắt, hai đạo ánh lửa vậy mà lần nữa sáng tỏ một ít, hiển nhiên là bị Bát Thần Viêm thôi động đã đến cực hạn.
 
 	Sau một khắc, hai đạo ánh lửa đã cùng Tôn Ngộ Không song chưởng, đột nhiên chạm vào nhau."A. . ." Một châm cực kỳ thống khổ kêu to từ Tôn Ngộ Không trong miệng truyền đến, sau đó Tôn Ngộ Không hai tay đột nhiên thu hồi, sau đó cả người uốn gối ngồi xuống, tựa hồ là đang dùng toàn bộ thân thể lực lượng áp chế hai đạo ánh lửa.
 
 	Nhìn thấy đây, Bát Thần Viêm khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Hừ hừ, coi như ngươi thật có thể bắt lấy hai đạo ánh lửa lại như thế nào? Đừng quên, ánh lửa không chỉ có riêng chỉ có hai đạo.
 
 	Đúng vậy, ngay tại Tôn Ngộ Không ngồi xuống thời điểm, đạo thứ ba ánh lửa hướng về phía Tôn Ngộ Không cái ót kích xạ mà đi. Thế nhưng là ngay tại cách Tôn Ngộ Không cái ót không đủ ba trượng thời điểm, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đột nhiên xuất hiện. Bởi vì Kim Cô Bổng xuất hiện quá mức đột nhiên, ánh lửa căn bản không kịp chuyển hướng liền đâm vào Kim Cô Bổng một mặt. Sau đó, Kim Cô Bổng đến một chỗ khác một đóa cơ hồ trong suốt hoa nhỏ đột nhiên xoay tròn. Theo hoa nhỏ đến xoay tròn, một cỗ càng khủng bố hơn đến hỏa năng từ nhỏ tiêu tốn dâng lên mà ra. Sau đó, Kim Cô Bổng liền lấy một loại căn bản là không có cách lý giải đến tốc độ, hướng về nơi xa bay đi.
 
 	Cứ như vậy, Kim Cô Bổng lấy Hư Vô Độ Hóa Hoa vì động lực, liền đội lên đạo thứ ba ánh lửa, một mực hướng về sau bay đi. Thẳng đến, biến mất.
 
 	Bởi vì cực nhanh đến tốc độ tăng thêm Kim Cô Bổng đỉnh ánh lửa đến cường đại, vậy mà phá vỡ hư không. Đi thẳng đến Bàn Cổ Giới bên ngoài.
 
 	Mới vừa xuất hiện tại Bàn Cổ Giới bên ngoài, Kim Cô Bổng đỉnh kia đóa ánh lửa lại đột nhiên dập tắt. Mà Kim Cô Bổng nhưng lưu lại một cái nhàn nhạt hố nhỏ. Làm cái kia đạo ánh lửa sau khi tắt, Hư Vô Độ Hóa Hoa tựa hồ có cảm ứng, dâng lên hỏa năng trong nháy mắt dập tắt, sau đó Kim Cô Bổng đột nhiên rơi xuống. Đây là Hư Vô Độ Hóa Hoa lóe lên, Kim Cô Bổng lần nữa xuyên qua không gian bích lũy, về tới Bàn Cổ Giới. Đồng thời bay trở về chiến trường.
 
 	Thế nhưng là cái này đồng thời không có kết thúc, Kim Cô Bổng bay trở về sau đó không có dừng lại, mà là đội lên Hư Vô Độ Hóa Hoa vọt thẳng lấy Bát Thần Viêm bay đi. Lần này nếu là đụng thực, Bát Thần Viêm tuyệt đối sẽ bị Hư Vô Độ Hóa Hoa cho tan mở một cái động lớn. Liền không gian đều có thể tùy ý tan mở đồ vật, kia là có thể tùy tiện đụng sao?
 
 	Thế nhưng là bởi vì đạo thứ ba ánh lửa dập tắt, Bát Thần Viêm đã bởi vì pháp thuật phản phệ bị nội thương, lúc này lại có Hư Vô Độ Hóa Hoa đánh tới, Bát Thần Viêm nhìn như hẳn đã phải chết. Thế nhưng là sau một khắc "Lục Thần Bát Thức thức thứ bảy —— Băng Hỏa Phá Thành Kiếm "
 
 	Dù sao cũng là đường đường trung vị thánh nhân, làm sao dễ dàng như thế toi mạng? Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bát Thần Viêm toàn lực thôi động linh lực, đột nhiên phát động Lục Thần Bát Thức thức thứ bảy. Đã nhìn thấy một cái nửa bên màu đỏ nửa bên lam sắc cự kiếm từ hư không sơ thành đi, theo Bát Thần Viêm vung tay lên, gió trì liệt xiết đồng dạng hướng về Kim Cô Bổng bay đi. Sau đó, mà cái này việc nghĩa chẳng từ nan đến đụng vào nhau.
 
 	Chạm vào nhau sau đó, trong tưởng tượng tiếng vang đồng thời không có phát ra, mà là không có một tia tiếng vang. Giống như hai người công kích chỉ là ảo giác đồng dạng. Thế nhưng là làm ngươi nhìn thấy không trung cảnh tượng thời điểm liền sẽ không nghĩ như vậy. Bởi vì cái kia thanh to lớn pháp kiếm lại bị Hư Vô Độ Hóa Hoa từng chút từng chút đến tại thôn phệ hết, khả năng thôn phệ cái từ này cũng không chuẩn xác, chính xác tới nói hẳn là tiêu hao hết. Bởi vì pháp kiếm tiêu hao đến đồng thời, Hư Vô Độ Hóa Hoa vậy đang không ngừng đến run rẩy.
 
 	Nhìn xem không trung giằng co pháp kiếm cùng Kim Cô Bổng, Bát Thần Viêm trong lòng đến chấn kinh tột đỉnh. Đã là thức thứ bảy, thế nhưng là Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng không có bao nhiêu tổn thương. Lục Thần Bát Thức cũng chỉ thừa thức cuối cùng, thế nhưng là. . .
 
 	Phàm là uy lực càng lớn chiêu thức, sử dụng đức phong hiểm cũng liền càng lớn. Bát Thần Viêm trung vị thánh nhân thực lực, Lục Thần Bát Thức sáu thức trở xuống đều có thể như cánh tay sai sử, thế nhưng là đã đến thức thứ bảy, sử dụng liền cực kì khó khăn. Bởi vì thức thứ bảy là chỉ có thượng vị thánh nhân sơ kỳ mới có thể vận dụng chiêu thức, cưỡng ép sử dụng, cũng chỉ có thể phát huy ra nguyên bản chiêu thức một nửa đến uy lực, không phải vậy chỉ bằng một đóa Hư Vô Độ Hóa Hoa là thế nào cũng vô pháp chống lại. Thế nhưng là thức thứ bảy sử dụng ra sau đó, Bát Thần Viêm linh lực trong cơ thể liền đã tiếp cận khô cạn. Thế nhưng là, Lục Thần Bát Thức thức thứ bảy cũng chỉ là cùng đối diện giằng co không xong mà thôi.
 
 	Nếu như như vậy thu tay lại, mình tuyệt đối là bại. Thế nhưng là thức thứ tám. . .
 
 	Bát Thần Viêm kỳ thật còn có một lá bài tẩy không có sử dụng, đó chính là một loại có thể trong nháy mắt tăng lên gấp ba chiến lực đến bí pháp, thế nhưng là bí pháp này phải thay mặt giá quá khổng lồ. Không phải vạn bất đắc dĩ không thể sử dụng. Thế nhưng là hôm nay. . .
 
 	Lúc này, Bát Thần Viêm đến trong đầu thoáng qua một bóng người. Lập tức, Bát Thần Viêm cắn răng một cái, liều mạng.
 
 	"Thủy Linh Bạo!" Đây chính là Thủy Linh tộc đặc thù đến cấm gọi, trong nháy mắt tăng lên gấp ba sức chiến đấu.
 
 	"Lục Thần Bát Thức thức cuối cùng —— Thương Lam Chi Hỏa "
 
 	Bát Thần Viêm, đã liều mạng! Mà Tôn Ngộ Không lúc này, vậy đứng lên. Thế nhưng là từ run rẩy hai tay có thể phát hiện, Tôn Ngộ Không thụ thương. Hai cánh tay đến lòng bàn tay, máu thịt be bét. Thậm chí thấy được xương cốt.