Chương 67: Biến hóa
 
 	Kỳ thật, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng vẫn là rất thích hoa quả núi, dù sao nơi này là hắn ra đời địa phương. Thế nhưng là làm kia lão Khỉ vậy mà vậy nhận không ra Lục Nhĩ Mi Hầu sau đó, hắn chỉ cảm thấy lòng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ, còn có rất nhiều không hiểu. Bản thân năm đó vì có thể để cho hầu tộc trường sinh bất tử, cố ý ra tầm tiên thăm nói, cuối cùng càng là tại Bắc Câu Lô Châu đắng học mấy trăm năm, cho ăn đến, không đều là hầu tộc sao?
 
 	Thế nhưng là, bọn họ lại chỉ nhớ rõ kia Linh Minh Thạch Hầu, chỉ biết là Linh Minh Thạch Hầu là đại vương, mà ta Lục Nhĩ Mi Hầu, lại chẳng phải là cái gì! Càng nghĩ càng khổ sở, càng nghĩ trong lòng liền càng đau nhức. Mà trong lòng kia bị lão hòa thượng mê hoặc ra tâm ma, vậy bắt đầu vụng trộm quấy phá.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên hướng về phía bầu trời gầm lên giận dữ, sau đó liền phi thân mà thôi, thẳng tắp phóng tới trong mây. Cái khác hầu tộc nhóm chỉ cho là là cái lạc đường khỉ con, cũng quá nhiều quan tâm, chỉ có cái kia nhất cao tuổi hầu tộc trưởng lão, thật sâu nhìn một cái Lục Nhĩ Mi Hầu rời đi phương hướng, sau đó lắc đầu, chống quải trượng đi từ từ trở về.
 
 	Thế nhưng là bầy khỉ này mới vừa vặn tản đi không cũ, chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến một tiếng hô to: "Các con, ta lão Tôn trở về á!" Nghe cái này thanh âm quen thuộc, toàn bộ Hoa Quả Sơn đều sôi trào, tất cả hầu tộc nhóm tất cả từ các nơi tụ tập mà đến, cùng một chỗ hoan hô Mỹ Hầu Vương trở về.
 
 	Khi bầu trời đạo nhân ảnh kia sau khi rơi xuống đất, bầy khỉ này nhóm thấy rõ ràng, quả nhiên là đại vương, thế là toàn bộ chen chúc đã đến Tôn Ngộ Không bên người.
 
 	"Khỉ con nhóm, đi thông tri đại gia, liền nói ta lão Tôn trở về."
 
 	Khỉ con nhóm nghe lệnh, phần phật một cái tất cả tản đi, có lẫn nhau bôn tẩu bẩm báo, có chuẩn bị trái cây rượu ngon. Phảng phất Tôn Ngộ Không trở về, liền là bọn họ lớn nhất ngày lễ như thế. Mà kia Tôn Ngộ Không, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, chỉ là lại vì đa số cái gì. Lúc này trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết được!
 
 	Rất nhanh, Hoa Quả Sơn bên trên lớn nhỏ đầu khỉ tất cả tụ tập tại Thủy Liêm động bên trong, vậy may mắn nước này màn động đủ lớn, không phải vậy thật đúng là dung không được. Tôn Ngộ Không một tay nhấc lấy một bình rượu ngon, ngồi nằm tại Thủy Liêm động bên trong vương tọa phía trên, cũng không nói cái gì, chỉ là nhìn xem phía dưới hoan hô ăn mừng khỉ con nhóm, như có điều suy nghĩ.
 
 	Lúc này, vị kia hầu tộc trưởng lão tại mấy cái cường tráng hầu tử nâng đỡ đi tới Tôn Ngộ Không bên người. Có chút khom lưng làm cái vái chào, liền đối với Tôn Ngộ Không hỏi: "Đại vương, ngài không phải theo kia Đường Tăng đi tây phương thỉnh kinh rồi sao? Nay sao đột nhiên trở về rồi?"
 
 	"Ha ha, nguyên lai là lão Khỉ. Kia thịt Đường Tăng mắt phàm thai nhưng lại ngu dốt cố chấp, ta lão Tôn theo hắn đi tây phương thỉnh kinh quả thực là mai một ta lão Tôn tài hoa." Nói đến đây, Tôn Ngộ Không dừng một chút hướng về phía phía dưới khỉ con nhóm nói: "Khỉ con nhóm, ai nguyện ý theo ta lão Tôn đi Tây Thiên thỉnh kinh a? Đây chính là thiên đại công đức."
 
 	"Ta đi, ta muốn đi!" "Ngươi còn không có ta lợi hại, nên ta đi!"
 
 	Lập tức, phía dưới một trận ồn ào. Lúc này bỗng nhiên có cái hầu tử cao giọng hỏi: "Đại vương, chúng ta chính mình đi lấy kinh, có phải hay không cũng muốn làm chút hành lý cái gì nha? Lần trước đại vương trở về thời điểm, nói muốn cái gì thông quan văn điệp cái gì, chúng ta đều không có a."
 
 	Tôn Ngộ Không vung tay lên, cười hắc hắc nói: "Vậy cũng là việc nhỏ, các ngươi chờ lấy, ta cái này đi lấy kia thông quan giấy tờ đi."
 
 	Nói xong, một cái bổ nhào lật lên, lại nhìn lúc, đã hóa thành một đạo lưu quang mà đi.
 
 	Lại chuyện sau đó, đại gia nên cũng đã biết. Tôn Ngộ Không đầu tiên là đánh lên Đường Tam Tạng cùng Trư Bát Giới, đồng thời đoạt hành lý giấy tờ, sau đó trở lại Hoa Quả Sơn sau đó, chọn lấy ba cái khỉ con biến thành Đường Tam Tạng, Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tịnh bộ dáng.
 
 	Mà lúc này, lại bị chân chính Sa Ngộ Tịnh cho tìm tới cửa, về sau đi qua một loạt hiểu lầm sau đó, rốt cục, hai cái Tôn Ngộ Không chạm mặt.
 
 	Khi thật sự Tôn Ngộ Không theo Sa Ngộ Tịnh đi vào Hoa Quả Sơn sau đó, vậy mà thật phát hiện có cái cùng mình giống nhau như đúc Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không không nói hai lời liền toàn lực thôi động Hỏa Nhãn Kim Tinh, thế nhưng là để Tôn Ngộ Không khiếp sợ là, tại bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, người trước mắt này vậy mà không có biến hóa chút nào, thậm chí liền trên đầu Kim Cô vòng trong tay Kim Cô Bổng, tại Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới vậy mà vậy tất cả đều là chân thực.
 
 	Cái này khiến Tôn Ngộ Không cảm nhận được một trận không hiểu quỷ dị. Chân chính Tôn Ngộ Không dưới khiếp sợ dẫn côn liền đánh, thế nhưng là sau khi giao thủ, Tôn Ngộ Không lần nữa chấn kinh, người trước mắt này chẳng những cùng mình tướng mạo giống nhau như đúc, thậm chí liền thân tay cùng tu vi đều không có gì khác nhau.
 
 	Mấy trăm lần hợp xuống tới, vậy mà liều mạng cái bất phân cao thấp. Thế là Tôn Ngộ Không lợi dụng phép khích tướng kích người này, nói muốn đi Thiên Đình cùng hắn biện cái thật giả. Thế nhưng là không nghĩ tới người này lại cũng đáp ứng, thế là hai người vừa đánh vừa đi đã đến Nam Thiên môn, tìm Lý Tĩnh xuất ra kính chiếu yêu.
 
 	Thế nhưng là, tại Thiên Đình chí bảo kính chiếu yêu phía dưới, hai người vậy mà tất cả đều là thật. Liền kính chiếu yêu đều không thể phân biệt thật giả? Tôn Ngộ Không lúc này trong lòng đã cảm giác sự tình không được bình thường. Dù sao nếu như cái này biến thành bản thân bộ dáng là cái yêu quái hoặc là cái gì cái khác, là không thể có đảm lượng cùng mình bên trên này Thiên Đình. Vậy nếu như không phải yêu quái, kia thì là ai? Vì cái gì biến thành hình dạng của mình?
 
 	Cái này sau đó, hai người lại đi Quan Thế Âm chỗ, thế nhưng là lần này lại là người kia nói ra. Nhìn xem bộ dáng, người kia tựa hồ so với mình còn muốn gấp gáp đi phân cái thật giả ra tới?
 
 	Đến cùng chuyện gì xảy ra? Người này là thật có kinh thiên biến hóa chi thuật hay là có mưu đồ khác? Thế nhưng là làm Quan Thế Âm Bồ Tát cũng không có cách nào phân biệt thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục ngửi được một tia âm mưu mùi vị.
 
 	Lại chiến gần ngàn hiệp, Tôn Ngộ Không là triệt để xác định. Người trước mắt này tuyệt đối có vấn đề, thế nhưng là bản thân bất luận làm sao thôi động Hỏa Nhãn Kim Tinh lại đều không cách nào nhìn ra cái nguyên cớ. Lúc này, Tôn Ngộ Không nghĩ đến một người, thế là không nói hai lời quay đầu liền hướng về dưới mặt đất bay đi. Quả nhiên, người kia vậy theo sát phía sau, sợ mình chạy trốn đồng dạng.
 
 	Một khắc đồng hồ sau đó, Tôn Ngộ Không đã cùng người kia cùng một chỗ đạt tới Cửu U Địa Phủ, Địa Tạng Vương Bồ Tát chỗ. Ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì. Từ đó nhớ tới trong địa phủ chúa tể, Địa Tạng Vương Bồ Tát. Nếu như mình suy đoán là thật, vậy cũng chỉ có Địa Tạng Vương Bồ Tát mới có thể giúp bản thân.
 
 	Địa Tạng Vương Bồ Tát, Cửu U Địa Phủ chân chính chúa tể. Tuy là Bồ Tát chính quả, nhưng một thân công đức phật lực, đã sớm vượt ra khỏi Phật Đà, đạt đến thánh nhân trình độ. Chỉ bất quá Địa Tạng vương từng phát hạ to như vậy hoành nguyện "Địa Ngục chưa không, thề không thành phật!", cho nên lại chậm chạp không cách nào được Bồ Đề đạo quả.
 
 	Nơi đó tàng vương Bồ Tát nghe hai người nói xong chuyện tiền căn hậu quả sau đó, liền để cho mình tọa hạ chăm chú nghe thần thú tiến lên, cùng hai người phân cái thật giả. Cái này chăm chú nghe nguyên thân là một đầu chó trắng, có thể phân thiên hạ thật giả, biện thế gian không phải là.
 
 	Hai cái Tôn Ngộ Không tất cả riêng phần mình đứng vững, cái này chăm chú nghe thần thú đi từ từ đã đến hai người trước người, sau đó đem lỗ tai bám vào trong đó một cái Tôn Ngộ Không trên trán, nghe một lát, sau đó lại đi đến một vị khác Tôn Ngộ Không trước người, đồng dạng đem lỗ tai bám vào Tôn Ngộ Không cái trán. Lúc này, một cái khác Tôn Ngộ Không nhất thời tâm lên, hai mắt đột nhiên trừng một cái, lại là kia Hỏa Nhãn Kim Tinh trước ra.
 
 	Thế nhưng là làm Hỏa Nhãn Kim Tinh chiếu ở cái thứ hai Tôn Ngộ Không trên người thời điểm, trước mặt Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Sao, sao là ngươi? Lục Nhĩ Mi Hầu?"