Chương 87: Liều mạng 1 chiến
 
 	Cơ hồ là liều mạng đi đường, phía sau bốn cặp nhan sắc khác nhau cánh toàn bộ mở ra, ngọn lửa màu đỏ chi dực, màu lam nhạt huyền băng chi dực, màu vàng nặng thổ chi cánh còn có kim sắc dữu kim chi dực. Bốn cặp cánh khổng lồ chớp động ở giữa, để Tôn Ngộ Không tốc độ đạt đến mức độ khó mà tin nổi. Cơ hồ đã gần đến đạt đến thế giới này mức cực hạn có thể chịu đựng, tại nhanh hơn một chút, chỉ sợ cũng sẽ phá vỡ không gian bích lũy, tiến vào trong hư không. Thế nhưng là nhìn Tôn Ngộ Không mặc dù lo lắng chẳng qua không chút nào không loạn khí tức, có thể cảm giác được ra tốc độ như vậy, chỉ sợ tuyệt đối không phải Tôn Ngộ Không cực hạn.
 
 	Một đường lao vùn vụt, rốt cục tại mặt trời lặn thời gian chạy tới giấu Mộc Sâm Lâm. Bốn cặp cánh chim một tay, Tôn Ngộ Không trực tiếp rơi xuống. Mà hạ xuống sau đó con mắt thứ nhất nhìn thấy được đứng tại giấu Mộc Sâm Lâm lối vào Hằng Nga. Tới đối đầu, thì là canh giữ ở giấu Mộc Sâm Lâm vào miệng Lục Nhĩ Mi Hầu, Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch, Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng Mộng Quy.
 
 	Nguyên bản giằng co lẫn nhau hai phe đội ngũ, nhìn thấy Tôn Ngộ Không bỗng nhiên xuất hiện ở ở giữa, cũng có chút kinh ngạc. Nơi này không có gì ngoài Tôn Ngộ Không bên ngoài bốn người, có thể tất cả đều là thánh nhân chi cảnh, có thể coi là như thế, lại ai cũng không có cảm giác được Tôn Ngộ Không là thế nào xuất hiện. Phảng phất liền là một cái chớp mắt đứng không, Tôn Ngộ Không cứ như vậy xuất hiện, cho người cảm giác mười phần quái dị.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không lại vào lúc này trở về, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi gấp kêu to: "Lão đại, đi mau. Nữ nhân này quá kinh khủng." Tôn Ngộ Không vừa định trả lời, lại không nghĩ kia Hằng Nga vậy mà đột nhiên xuất thủ, tay phải chỉ về phía trước, một cái lụa trắng từ bên hông quấn quanh mà ra, trực tiếp liền chạy về phía Tôn Ngộ Không đại diện.
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù có chút trở tay không kịp, chẳng qua nhưng cũng phản ứng tương đương thần tốc, nhìn thấy nữ tử này lụa trắng giống như ra Hải Giao long như thế nghĩ bản thân xoắn tới, Tôn Ngộ Không đồng dạng tay vừa lộn, một đạo xích hồng sắc Hồng Lăng nghênh tiếp. Đây chính là năm đó Na Tra thành danh binh khí, Hỗn Thiên Lăng.
 
 	Thế nhưng là để Tôn Ngộ Không không nghĩ tới chính là, Hỗn Thiên Lăng cũng chỉ là ngăn cản kia lụa trắng một lát, liền bị lụa trắng cho quấn lấy, sau đó tiếp tục hướng mình công tới. Lần này Tôn Ngộ Không không còn dám chủ quan, cổ tay khẽ đảo, Càn Khôn Quyển xuất hiện. Hướng về phía lụa trắng dùng sức ném một cái, thừa dịp cái này đứng không Tôn Ngộ Không vội vàng hướng bên phải bước ra một bước đồng thời né người sang một bên, ngay tại Càn Khôn Quyển cùng lụa trắng đụng nhau thời điểm, Kim Cô Bổng đã xuất hiện ở trong tay.
 
 	Cùng dự liệu như thế, Càn Khôn Quyển vậy vẻn vẹn cản trở một cái chớp mắt liền bị lụa trắng cuốn lên. Đi qua cái này hai lần ngăn cản, Tôn Ngộ Không đã có đầy đủ thời gian tới phản kích. Hai tay nắm chặt Kim Cô Bổng, đồng thời thầm vận trong cơ thể Huyễn Tật Thiên Hỏa, trong nháy mắt, Kim Cô Bổng liền bị Huyễn Tật Thiên Hỏa bao trùm lại, sau đó, quay người lại, Kim Cô Bổng liền hung hăng đánh tới hướng kia lụa trắng.
 
 	Khiến người ngoài ý chính là, nhìn yếu đuối vô cùng lụa trắng tại cùng Kim Cô Bổng đụng nhau thời điểm, phát ra thanh âm lại là loại kia kim thiết giao kích thanh âm, chẳng lẽ cái này lụa trắng lại có có khả năng cùng Kim Cô Bổng sánh ngang độ cứng?
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không có quá khuyết điểm nhìn, tại cùng lụa trắng giao kích trong nháy mắt, phụ trên Kim Cô Bổng Huyễn Tật Thiên Hỏa đã toàn bộ bám vào lụa trắng phía trên. Chẳng qua Tôn Ngộ Không còn chưa kịp buông lỏng một hơi, Hằng Nga một tay chấn động, một đạo thanh lãnh giống như ánh trăng đồng dạng quang mang từ trên tay bắt đầu, hướng về lụa trắng lan tràn.
 
 	Làm bám vào lụa trắng phía trên Huyễn Tật Thiên Hỏa gặp được ánh trăng này thời điểm, vậy mà nhanh chóng lui lại, nhìn bộ dáng đúng là cực kỳ e ngại ánh trăng này.
 
 	"Hừ, chỉ là Huyễn Tật Thiên Hỏa vậy lấy ra bêu xấu?" Hừ lạnh một tiếng, thiên địa này bảy đại dị hỏa một trong Huyễn Tật Thiên Hỏa tại Hằng Nga trong mắt vậy mà như thế không chịu nổi?
 
 	Một nháy mắt, Tôn Ngộ Không vậy nổi cơn tức giận. Sau lưng Lục Nhĩ Mi Hầu còn muốn thuyết phục cái gì, mà Tôn Ngộ Không cũng đã xách Kim Cô Bổng xông về Hằng Nga. Chẳng qua Tôn Ngộ Không mặc dù phẫn nộ lại cũng không lỗ mãng. Vừa tới thời điểm Lục Nhĩ Mi Hầu nói nữ tử này mười phần kinh khủng, đã liền Lục Nhĩ Mi Hầu đều cảm thấy người khủng bố, hắn thực lực cùng mình so sánh, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.
 
 	Mà lại vài ngày trước Trư Bát Giới lời nói, cũng làm cho Tôn Ngộ Không trong lòng báo động, cái này cùng Hằng Nga tướng mạo nhất trí nữ tử, hẳn là ngốc tử trong miệng thiên đạo hóa thân a? Tựa hồ vẫn là chuyên môn tới diệt sát bản thân.
 
 	Vốn còn muốn lưu thủ Tôn Ngộ Không dứt khoát cũng không lại lo lắng, vạn nhất bởi vì chính mình lo lắng dẫn đến bản thân đánh bại thậm chí một chiêu bị giết, vậy coi như hối hận cũng không kịp.
 
 	Cho nên tại xông đi lên thời điểm, Hắc Viêm Bạo Liệt Hỏa cùng Cửu Minh U Viêm đã đồng thời bám vào Kim Cô Bổng phía trên, mà lại Bát Quái Linh Hỏa vậy đồng thời thôi động, hóa thành một bộ áo giáp xuyên tại Tôn Ngộ Không trên người. Mà lại, phía sau trong nháy mắt hai đôi cánh chim mở ra, một đôi xích hồng sắc Hỏa Vũ, một đôi màu vàng nhạt thổ vũ.
 
 	Nói đến tựa hồ rất phiền phức, chẳng qua này hết thảy đã tại không đến nửa cái thời gian hô hấp liền đã hoàn thành. Sau đó, Tôn Ngộ Không nhảy lên thật cao, hai tay nắm Kim Cô Bổng hướng về phía Hằng Nga đập xuống giữa đầu.
 
 	Đương nhiên, Tôn Ngộ Không tất cả động tác, Hằng Nga đều nhìn ở trong mắt. Khi nhìn đến Tôn Ngộ Không vậy mà có thể đồng thời vận dụng ba đại dị hỏa thời điểm, trong mắt vậy lộ ra một tia ngưng trọng . Bất quá, cũng chỉ là thêm chút xem trọng mà thôi, nhìn xem Tôn Ngộ Không thế đại lực trầm một côn, Hằng Nga lại chỉ là triệu hồi lụa trắng, sau đó tay phải lên đỉnh đầu vung lên, lụa trắng liền đã tại trong chớp mắt ngang cùng Hằng Nga đỉnh đầu, chặn Tôn Ngộ Không một kích.
 
 	Bất quá, Tôn Ngộ Không chẳng những không có bởi vì Hằng Nga ngăn trở bản thân một kích mà thất vọng, ngược lại lộ ra vẻ đắc ý. Bởi vì sau một khắc, tại Kim Cô Bổng cùng lụa trắng giao kích ra, ầm ầm bạo liệt. Cái này uy lực nổ tung, tuyệt đối có thể cùng một vị người sống trung kỳ người một kích toàn lực. Chẳng qua này bạo tạc tất cả lực lượng tất cả đều là tuôn hướng Hằng Nga, Tôn Ngộ Không lại là không hư hao chút nào.
 
 	Một kích thành công, Tôn Ngộ Không xa xa nhảy ra. Kỳ thật tại Tôn Ngộ Không trong lòng, nữ tử này mặc dù mạnh, nhưng là cũng có một cái hạn độ. Tuyệt đối sẽ không giống như Trư Bát Giới nói tới, siêu việt cảnh giới của thánh nhân. Bởi vì từ khi dung hợp Ngũ Thải Thần Thạch sau đó, Tôn Ngộ Không đối với thiên đạo cảm ngộ càng mẫn cảm. Tôn Ngộ Không biết rõ, cái này Bàn Cổ Giới là tuyệt đối sẽ không cho phép kia siêu việt thánh nhân tồn tại.
 
 	Bởi vì thánh nhân đỉnh phong đã là thế giới này cực hạn, siêu việt cực hạn này, Bàn Cổ Giới liền không cách nào tại dung nạp, từ đó sẽ loại bỏ ra Bàn Cổ giới, cũng chính là mọi người trong miệng phi thăng tới cao cấp hơn thời gian.
 
 	Mà lại Tôn Ngộ Không vậy nhìn ra được, Trư Bát Giới mặc dù vậy tấn thăng làm thánh nhân, chẳng qua lại chỉ là thánh nhân sơ kỳ. Đối với thánh nhân sơ kỳ người mà nói, thánh nhân trung kỳ hoặc là thánh nhân đỉnh phong, cũng đã là không cách nào chống lại tồn tại. Cho nên, nữ tử này hơn phân nửa là thánh nhân đỉnh phong, chẳng qua nhưng lại có hết sức lợi hại binh khí.
 
 	Bởi vậy, mặc dù không cách nào thấy rõ nữ tử này thực lực chân chính, chẳng qua Tôn Ngộ Không vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước tới đại chiến. Dù sao, tại dung hợp Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch sau đó, Tôn Ngộ Không cũng có được thánh nhân đỉnh phong thực lực.
 
 	Bất quá, lần này Tôn Ngộ Không lại nghĩ sai. Bởi vì hắn đã bỏ sót một cái chỗ mấu chốt, đó chính là Tôn Ngộ Không hiện tại chỉ dung hợp bốn khối Thần thạch cũng đã là thánh nhân đỉnh phong, đạt đến thế giới này cực hạn, vậy nếu như tại dung hợp một khối đâu? Có phải hay không liền trực tiếp phi thăng? Chẳng qua tại truyền thừa trong trí nhớ, Tôn Ngộ Không rất rõ ràng biết, dung hợp năm khối Thần thạch, cũng sẽ không như vậy phi thăng, mà là sẽ thực lực đạt tới cực hạn, sau đó giải trừ rơi cái nào đó phong ấn . Còn đến cùng là cái nào cái phong ấn, lần trước đang cảm thán Lục Nhĩ Mi Hầu xích huyết du long côn thời điểm, Kim Cô Bổng đã vụng trộm báo cho Tôn Ngộ Không.
 
 	Như vậy, nói đúng là, thánh nhân đỉnh phong phía trên, còn có một cảnh giới!
 
 	Chẳng qua lúc này Tôn Ngộ Không đã không rảnh muốn những thứ này, bởi vì vừa mới Hắc Viêm Bạo Liệt Hỏa một kích toàn lực, Hằng Nga, vậy mà đồng dạng lông tóc không thương.
 
 	Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đem cảm giác được một cỗ hàn ý, đó là một loại dã thú đối với nguy hiểm trí mạng trời sinh trực giác . Bất quá, Tôn Ngộ Không dù sao cũng là Tôn Ngộ Không, nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên Kim Cô Bổng, Hắc Viêm Bạo Liệt Hỏa cùng Cửu Minh U Viêm toàn lực phát động, như cuồng phong mưa rào đồng dạng đánh úp về phía Hằng Nga.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không chẳng những không có chạy giặc mà toàn lực ứng chiến, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy chạy tới một trận áy náy. Chưa chiến trước e sợ, đây là cỡ nào sỉ nhục. Không do dự nữa, xích huyết du long côn triệu ra, đồng thời một xanh một vàng hai đầu thần long phá không mà ra. Đang phát ra một tiếng rồng gầm rung trời sau đó, trực tiếp hướng về Hằng Nga công tới.
 
 	(ai có LoL Demacia max cấp hiệu? Có có thể cho mượn Tam Tạng chơi không? )