Chương 29: Thủy Tộc thủ lĩnh
 
 	Nóng hổi ăn xong một chầu mỹ vị thịt rắn, Tôn Ngộ Không vung tay lên, thu hồi Hư Vô Độ Hóa Hoa. Sau đó phân biệt một cái phương hướng, đứng dậy bay đi. Mấy hơi thở, Tôn Ngộ Không đã không thấy bóng dáng. Đây là, đại địa đột nhiên bắt đầu rung động, phảng phất có cái gì thể tích kinh khủng cự thú đang tại hướng về nơi này chạy vội. Sau một lát, chỉ thấy một đầu hình thể to lớn tuyết trắng Cự Ngưu mang theo một đường tuyết bay đang hướng về vừa mới Tôn Ngộ Không quay ăn thịt rắn địa phương chạy.
 
 	Làm Cự Ngưu đuổi tới sau đó, nhìn qua đầy đất da rắn thịt rắn, lập tức một tiếng rung trời rống to, trong thanh âm mang theo to lớn bi thương. Hiển nhiên, đầu này to lớn tuyết ngưu cùng đại xà đáp phải quen biết, đáng tiếc vẫn là đến chậm một bước.
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không tại đánh giết đại xà sau đó liền phát giác đại xà trước khi chết phát ra cầu cứu tin tức, chỉ bất quá cũng không để ý tới thôi. Làm ăn xong thịt rắn thời điểm, Tôn Ngộ Không cảm giác được không khí một trận rung động, đoán được có thể là đại xà giúp đỡ đã đến. Cho nên mới không tiếc hao phí linh lực từ đó lách mình bay đi.
 
 	Nghe sau lưng rống to, Tôn Ngộ Không lắc đầu. Thực lực mình không đủ, lại vọng tưởng đoạt người khác tính mệnh. Đã muốn ăn ta lão Tôn, kia ta lão Tôn trước hết ăn ngươi.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không rơi xuống đất thời điểm, đúng lúc là một tòa băng sơn dưới chân. Tôn Ngộ Không đưa thay sờ sờ trong ngực xà châu, lâm vào suy tư. Mình rốt cuộc là hiện tại tìm cái địa phương phục dụng cái này mai rắn đan vẫn là trước tiếp tục lên phía bắc đâu?
 
 	Nếu như ngay tại chỗ phục dụng viên này xà châu, nhục thân của mình khẳng định sẽ càng thêm cường đại, thế nhưng lại muốn chậm trễ không ít thời gian. Nếu như tiếp tục lên phía bắc hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm thời gian, thế nhưng là tại cái này hung hiểm dị thường Cực Bắc Băng Nguyên, nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần tự vệ tỉ lệ.
 
 	Chỉ là một chút suy tư, Tôn Ngộ Không liền đã có quyết định. Tìm một nơi yên tĩnh, phục dụng xà châu. Dù cho bản thân lập tức lên phía bắc, thế nhưng là bản thân căn bản không biết kia Thủy Tộc đến cùng ở nơi nào, chỉ có thể là dựa vào cảm giác một đường hướng bắc. Thế nhưng là cái này căn bản là không thể nào đoán trước lữ trình, ai cũng không biết bản thân lúc nào có thể tìm tới Thủy Tộc. Cho nên dù cho hiện tại trì hoãn một chút thời gian vậy không sao cả, mà lại thực lực mình mạnh, đi cũng liền nhanh hơn.
 
 	Hạ quyết định, Tôn Ngộ Không liền không do dự nữa. Vung tay lên, triệu hồi ra Hư Vô Độ Hóa Hoa, sau đó lại tại trong lỗ tai móc ra Kim Cô Bổng. Thuận miệng thổi, Hư Vô Độ Hóa Hoa liền bay đến Kim Cô Bổng một mặt. Cứ như vậy, Tôn Ngộ Không đem Kim Cô Bổng đỡ trên bờ vai, sau đó liền nghênh ngang hướng về băng sơn đi đến. Mắt thấy liền muốn đâm vào băng sơn bên trên thời điểm, Độ Hóa Hoa hơi lóe lên, đã nhìn thấy băng sơn trên vách lặng yên không tiếng động tan mở nhân tính lỗ lớn.
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù đã tấn thăng làm trung vị thánh nhân, thế nhưng lại y nguyên chơi tính không thay đổi. Lại đem đại danh đỉnh đỉnh Độ Hóa Hoa đầu tiên là dùng để nướng thịt, sau đó lại dùng để mở đường. Nếu để cho người khác nhìn thấy, chỉ sợ phải lớn hô phung phí của trời a.
 
 	Đáng tiếc nơi này không có những người khác, cho dù có Tôn Ngộ Không cũng sẽ không hiểu. Khi đi đến trong lòng núi vị trí thời điểm, Tôn Ngộ Không dừng bước, sau đó thu hồi Độ Hóa Hoa cùng Kim Cô Bổng. Quay người nhìn một chút cái này thật dài hình người thông đạo, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc. Sau đó hướng về phía bốn phía thổi, chỉ thấy trong lòng núi băng cấp tốc hòa tan thành một cỗ nước trong, sau đó Tôn Ngộ Không tay một chỉ, cỗ này nước trong liền thuận theo Tôn Ngộ Không lúc đến thông đạo dũng mãnh lao tới. Mấy cái trong chớp mắt, liền đem thông đạo hoàn toàn phong kín. Sau đó, liền đông lạnh thành tảng băng. Từ bên ngoài nhìn, tuyệt đối không cách nào nhìn ra một tia một hào vết tích.
 
 	Tôn Ngộ Không thoả mãn gật gật đầu, sau đó lại triệu ra Hỗn Thiên Lăng, vòng quanh bản thân vây thành một vòng tròn lớn. Lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần. Mặc dù nơi này vắng vẻ dị thường, thế nhưng là vẫn là lo trước khỏi hoạ tốt. Vạn nhất bản thân tại nuốt xà châu thời khắc mấu chốt có cái gì yêu thú xông tới, khả năng liền là một trận tai bay vạ gió.
 
 	Sau một canh giờ, Tôn Ngộ Không mở mắt, hai đạo kim quang từ hai mắt bên trong bắn ra, lại đem băng sơn đánh ra hai cái to bằng ngón tay lỗ trống. Xem ra lửa này mắt kim tình, về sau ngược lại là có thể coi như xuất kỳ bất ý một cái thủ đoạn công kích. Nếu như tại giao đấu quá trình bên trong, cho đối phương hai mắt tới bên trên như thế một cái, kia việc vui nhưng lớn lắm. Dựa vào Tôn Ngộ Không tính cách, đây không phải chuyện không thể nào.
 
 	Đi qua một canh giờ điều dưỡng, Tôn Ngộ Không tinh khí thần toàn bộ đều đánh tới đỉnh phong trạng thái. Là thời điểm nuốt xà châu tăng lên nhục thể cường độ.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không từ trong ngực xuất ra xà châu, hơi ngửa đầu, liền cả viên nuốt vào. Lập tức, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác phảng phất một cái cự mãng từ trong miệng xông vào, sau đó trong nháy mắt hóa thành vô số đầu tiểu xà, tại thể nội tán loạn. Chỉ là nửa cái thời gian hô hấp, trong cơ thể cơ bắp liền vỡ vụn hơn phân nửa. Cái này khiến Tôn Ngộ Không vừa sợ vừa giận.
 
 	Nguyên lai làm Tôn Ngộ Không đánh giết đại xà thời điểm, đại xà một sợi oan hồn bay ra, sau đó chui vào xà châu bên trong. Lúc ấy Tôn Ngộ Không bởi vì chủ quan đồng thời không có phát giác, thế nhưng là khi hắn nuốt xà châu sau đó, cái này sợi oan hồn liền hỗn hợp xà châu linh lực cùng một chỗ chui vào Tôn Ngộ Không ngũ tạng lục phủ cùng da thịt gân cốt bên trong, mưu toan từ nội bộ phá hoại Tôn Ngộ Không sinh cơ.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không đường đường một vị trung vị thánh nhân, làm sao có thể để xảy ra chuyện như vậy. Tôn Ngộ Không toàn lực thôi động linh lực trong cơ thể, bắt đầu đối bốn phía tán loạn xà châu linh lực tiến hành vây chặt.
 
 	Rốt cục, đi qua hơn một canh giờ vây chặt, cuối cùng đem tất cả xà châu linh lực ngưng tụ tại trong đan điền. Thế nhưng là lần này Tôn Ngộ Không lại phạm vào khó, mặc dù tất cả linh lực đã bị bắt lại, thế nhưng là như thế nào mới có thể đem bên trong oan hồn lấy ra đâu? Nếu như không đem kia một sợi oan hồn lấy ra, những linh lực này liền vĩnh viễn không cách nào hấp thu. Mà một khi linh lực của mình có một tia lỗ thủng, cái này xà châu linh lực khẳng định ngay lập tức sẽ tứ tán tiếp tục phá hoại thân thể. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không cảm giác vùng đan điền một trận ấm áp, cẩn thận nhìn lên, lại là một đóa nhỏ bé Hư Vô Độ Hóa Hoa.
 
 	Làm đóa này Hư Vô Độ Hóa Hoa xuất hiện sau đó, bị tụ tập cùng một chỗ xà châu linh lực bỗng nhiên bắt đầu bất an xao động, tựa hồ đối với đóa này mỉm cười Hư Vô Độ Hóa Hoa cực kỳ sợ hãi.
 
 	"Ha ha, ta làm sao đem nó đem quên đi. Độ Hóa Hoa thế nhưng là hết thảy quỷ hồn oan phách khắc tinh a. Lần sau, nhìn ngươi chạy thế nào."
 
 	Quả nhiên, ngay tại Hư Vô Độ Hóa Hoa trôi dạt đến đoàn kia linh lực phía dưới thời điểm, xà châu linh lực một trận vặn vẹo, sau đó một cái màu xám đen tiểu xà từ đó bóc ra, đồng thời hung hăng đánh tới Tôn Ngộ Không dùng để bọc xà châu linh lực linh lực phía trên. Chỉ là, lại chỉ là không công làm vô dụng công mà thôi.
 
 	Tiếp theo trong nháy mắt, Hư Vô Độ Hóa Hoa phân ra một sợi cực nhỏ hỏa nhãn tơ mỏng quấn quanh ở xám đen tiểu xà phía trên, lập tức, xám đen tiểu xà phát ra một trận thống khổ chi chi âm thanh. Sau đó liền bị Hư Vô Độ Hóa Hoa đốt cháy thành một mảnh hư vô.
 
 	Nhìn thấy đây, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi đại hỉ, đồng thời lại là một trận hoảng sợ. May mắn có đóa này Độ Hóa Hoa, không phải vậy chẳng những không duyên cớ tổn thất một viên Đế cấp xà châu, rất có thể bản thân sẽ còn trọng thương. Xem ra, bản thân vẫn là quá bất cẩn một chút.
 
 	Oan hồn đã đi, còn lại liền là hấp thu xà châu linh lực, cường hóa nhục thân. Lúc đầu đây là cực kỳ chật vật một bước, thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không ý đồ hấp thu xà châu linh lực thời điểm, lại phát hiện những linh lực này phảng phất mười phần nhu thuận, mà lại cực kỳ dễ dàng hấp thu. Chẳng lẽ, là bởi vì bị Độ Hóa Hoa xào qua về sau, liền trở nên dễ dàng hấp thu?
 
 	Tôn Ngộ Không nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát liền không đi đang nghĩ, chờ sau này có cơ hội lại đi thí nghiệm một phen. Dưới mắt, vẫn là tranh thủ thời gian dùng đến linh lực cường hóa nhục thân đi.
 
 	Thời gian, cứ như vậy yên lặng đi qua. Sau ba ngày, tòa băng sơn này đỉnh núi ầm ầm vỡ vụn, một thân ảnh từ đó thoát ra.
 
 	Chính thức ba ngày trước tiến vào lòng núi nuốt xà châu Tôn Ngộ Không.
 
 	"Xem ra, nhục thân cường độ cũng đã là thượng vị thánh nhân trình độ. Ba ngày trước bản thân nhục thân vẫn chỉ là trung vị thánh nhân cường độ, mặc dù so với bình thường thánh nhân mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng lại vậy mạnh không được quá nhiều. Thế nhưng là hôm nay vậy mà ròng rã cao hơn một cái cấp bậc, cái này khiến Tôn Ngộ Không rất giật mình. Coi như Đế cấp xà châu tại cường đại, thế nhưng là cũng không nên có như vậy kinh khủng hiệu quả a. Thật chẳng lẽ chính là Hư Vô Độ Hóa Hoa giở trò quỷ?
 
 	Lắc đầu, không thèm nghĩ nữa. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không đột nhiên quay đầu, Hỏa Nhãn Kim Tinh thúc đến cực hạn, ngóng nhìn mà đi. Chỉ thấy nơi xa băng nguyên một bóng người hướng về phương hướng của mình đi nhanh mà đến, mà lại nhìn sau người, thậm chí có một đầu to lớn tuyết trắng Cự Ngưu đang truy đuổi.
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức cười khổ không thôi. Lại là trước đó đại xà đồng bạn, đây cũng quá đúng dịp. Rất có thể là Cự Ngưu tìm không thấy bản thân, liền đại khai sát giới. Chỉ bất quá cái này Cực Bắc Băng Nguyên lại còn có người, Tôn Ngộ Không không khỏi sinh ra một phần hiếu kì.
 
 	Đang cân nhắc, đạo nhân ảnh kia đã chạy đến Tôn Ngộ Không trước mắt. Lúc này Tôn Ngộ Không mới nhìn rõ người tới bộ dáng. Chỉ thấy người tới mái tóc dài màu đỏ rực, thân hình gầy gò, mặc màu lam giáp da. Còn không đợi chính Tôn Ngộ Không quan sát, chỉ nghe thấy người kia đối với mình nói: "Bằng hữu, chạy mau a. Đầu kia ngốc ngưu nổi điên. Không nên bị nó đuổi kịp, không phải vậy nó sẽ tự bạo."
 
 	Tôn Ngộ Không nhất thời chơi tâm nổi lên, liền theo người kia cùng nhau chạy."Đạo hữu, ngươi vừa mới có ý tứ gì? Kia ngưu vì sao sẽ tự bạo? Nhìn thực lực, đã có Đế cấp trung vị đi?"
 
 	"Bằng hữu có chỗ không biết a, kia là cái này Cực Bắc Băng Nguyên có đếm mấy loại không thể trêu chọc yêu thú. Phía sau tên là Tuyết Sắc Bạo Ngưu. Loại này yêu thú ngày thường ôn hòa dị thường, thế nhưng là một khi có chuyện gì chọc giận nó, nó ngay lập tức sẽ nổi điên. Chỉ có ánh mắt trong vòng sinh vật đều sẽ công kích. Nếu như gặp phải đánh không lại, liền sẽ không chút do dự tự bạo. Cho nên không ai sẽ trêu chọc nó. Hôm nay không biết làm sao như vậy không may, vừa ra khỏi cửa liền gặp được một đầu nổi giận tuyết ngưu."
 
 	"Ngạch, ha ha. Vậy liền nhanh chạy đi." Tôn Ngộ Không một trận xấu hổ, không biết nói cái gì.
 
 	"Đúng rồi, bằng hữu ngươi tên gì a? Cái này Cực Bắc Băng Nguyên thế nhưng là cực ít có người tới."
 
 	"Tại hạ Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không."
 
 	"Cái gì cái gì, ngươi gọi Tôn Ngộ Không? Yêu tộc Tôn Ngộ Không? Thạch hầu Tôn Ngộ Không?"
 
 	"Ta lão Tôn đi không đổi tên ngồi không đổi họ. Tôn Ngộ Không đúng vậy."
 
 	Lập tức, người kia đột nhiên dừng bước, đáng tiếc băng nguyên quá trơn, mặc dù dừng bước thế nhưng là vẫn là trượt ra đi rất xa. Nhìn thấy người này dừng lại, Tôn Ngộ Không vậy dẫm chân xuống, ngừng lại.
 
 	Còn không đợi Tôn Ngộ Không nói chuyện, chỉ thấy người kia tiện tay vung lên, một đạo màu lam thủy tiễn bắn ra. Đầu kia tuyết ngưu né tránh không kịp, bị màu lam thủy tiễn đánh trúng, sau một khắc, Tôn Ngộ Không khiếp sợ nói không ra lời. Bởi vì đầu kia to lớn tuyết ngưu, lại bị cái kia đạo thủy tiễn cho triệt để băng phong, lại không một tia sinh mệnh khí tức.
 
 	"Đã ngươi tới, vậy ta liền không chơi. Ha ha ha, rốt cục chờ đến. Tôn Ngộ Không."
 
 	"Ngươi là ai? Vì cái gì biết ta lão Tôn danh hào?" Tôn Ngộ Không cảnh giác nói.
 
 	"Ta? Ha ha, nhớ kỹ, ta chính là Cực Bắc Băng Nguyên Thủy Tộc thủ lĩnh. Thương Lam Chi Hỏa —— Bát Thần Viêm!" Dứt lời, một đạo so vừa mới to lớn nhiều thủy tiễn bỗng dưng tạo ra, hướng về Tôn Ngộ Không cấp tốc bay tới. Tôn Ngộ Không, nguy hiểm!