Chương 105: Phòng ngự tuyệt đối 
 
 	Trước đó đã nói, tại bực này tu vi cảnh giới chiến đấu bên trong, hơi chút cái bất lưu thần vậy liền rất có thể thân tử đạo tiêu. Mà Khương Tử Nha, lúc này liền phạm vào như thế sai lầm! Nhưng là Khương Tử Nha mặc dù bởi vì phân thần mà bị Tôn Ngộ Không cận thân, chẳng qua Khương Tử Nha lại cũng không bối rối.
 
 	Mắt thấy Tôn Ngộ Không quét ngang mà đến Kim Cô Bổng, Khương Tử Nha trong tay Đả Thần Tiên vội vàng huy động. Mà theo Đả Thần Tiên trở về thủ, một cái đen kịt toàn thân lóe lôi điện hắc long thuận theo Đả Thần Tiên quay quanh mà ra, ý đồ cuốn lên Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, từ đó tránh thoát một kích này.
 
 	Bất quá, đối với này cũng cuốn tới hắc long, Tôn Ngộ Không căn bản liền nhìn đều không có nhìn một chút. Hai tay lần nữa nắm chặt, trong nháy mắt, từ Tôn Ngộ Không trên hai tay truyền đến một đạo xích kim sắc hỏa diễm —— Thái Dương Kim Hỏa! Nguyên bản lực công kích liền mười phần cường hãn Kim Cô Bổng tại bám vào bên trên lực xuyên thấu cực mạnh Thái Dương Kim Hỏa, một côn này tử nếu là đánh thật, Khương Tử Nha tuyệt đối sẽ thụ thương, mà lại rất có thể là trọng thương.
 
 	Nguyên bản trông cậy vào kia hắc long cuốn lên Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, bất quá khi Tôn Ngộ Không bên cạnh người kia cây nhỏ trên người bảo quang lóe lên, mười hai ánh sáng màu hoa xoát ra, Khương Tử Nha liền biết không tốt. Vội vàng hai tay nắm chặt Đả Thần Tiên, đem roi xem như đoản côn, ngăn cản Tôn Ngộ Không một kích này.
 
 	Quả nhiên, làm mười hai ánh sáng màu hoa xoát qua, đầu kia hắc long liền đã tiêu tán không thấy. Đồng thời, Kim Cô Bổng đã hung hăng đập vào Khương Tử Nha Đả Thần Tiên phía trên. Sau một khắc, Khương Tử Nha trực tiếp thổ huyết bay ngược mà ra. Chẳng qua bay ngược thời điểm, Khương Tử Nha vậy mà ngạnh sinh sinh bày ngay ngắn thân thể, sau đó Đả Thần Tiên xa xa một chỉ, sau đó hướng về sau vạch một cái. Làm xong động tác này, Khương Tử Nha liền đã đâm vào hóa thân thành Kim Thân cự phật Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên người.
 
 	Đây cũng là Khương Tử Nha vận khí tốt, nếu như là đâm vào Côn Bằng trên người, chỉ sợ rất có thể nghênh đón hắn, là Côn Bằng móng vuốt sắc bén.
 
 	Một gậy đánh bay Khương Tử Nha, Tôn Ngộ Không vừa định truy kích, chợt cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ khổng lồ Lôi hệ lực lượng. Mà lại lực lượng này đang lấy tốc độ bất khả tư nghị hướng về bản thân bay tới. Lúc này Tôn Ngộ Không liên tưởng đến Khương Tử Nha bay ngược thời điểm cổ quái động tác, đã phỏng đoán đến khả năng này là Khương Tử Nha lại một đạo công kích.
 
 	Tôn Ngộ Không không dám khinh thường, Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ tại Tôn Ngộ Không toàn lực thôi động phía dưới bỗng nhiên bắt đầu tăng vọt, trong chớp mắt liền trưởng thành một gốc cao ba mươi mét đại thụ, trên đại thụ mười hai sắc bảo quang lưu chuyển, nhìn rất đẹp.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không không thời gian đi thưởng thức, bởi vì cái kia đạo công kích, đã đến. Phảng phất là từ Bàn Cổ Giới lao nhanh mà đến một cái cao hai mươi mét lớn màu bạc trắng từ lôi điện tạo thành Kỳ Lân, rít lên một tiếng sau đó, hướng về Tôn Ngộ Không đánh tới.
 
 	"Ha ha, Khương Tử Nha, xem ra ngươi là kỹ cùng. Chân chính Kỳ Lân chính hôm đó bên ngoài trời chiến đấu, mà ngươi lại còn dám triệu hồi ra Kỳ Lân hư ảnh? Ha ha, chết cười ta."
 
 	Nói vừa xong, Tôn Ngộ Không liền vung lên đã biến thành dài hơn ba mươi thước Kim Cô Bổng chuẩn bị một gậy nện tan ra cái này lôi đình Kỳ Lân. Bất quá khi Tôn Ngộ Không mới vừa giơ lên Kim Cô Bổng thời điểm, chợt nghe bên tai truyền đến một tiếng mười phần nóng nảy gọi tiếng: "Đại Thánh, không thể, dùng bảo thụ."
 
 	Đang tại phát lực Tôn Ngộ Không nghe được thanh âm này là Côn Bằng, hơn nữa nhìn bộ dáng hắn còn mười phần gấp gáp, chẳng lẽ cái này lôi đình Kỳ Lân có gì đó quái lạ? Mặc dù Tôn Ngộ Không trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là dựa theo Côn Bằng nói làm. Dù sao yêu sư Côn Bằng tên tuổi, cũng không phải đến không, mà lại Côn Bằng chính là thượng cổ đại yêu, kiến thức cùng trong mắt đều không phải là mình có thể so sánh. Bởi vậy, Tôn Ngộ Không chỉ là một chút do dự, đã thu Kim Cô Bổng, sau đó chỉ huy cao hơn ba mươi mét lớn Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ, hướng về phía cái này lôi đình Kỳ Lân hung hăng quét một cái.
 
 	Vốn là còn chút khinh thường Tôn Ngộ Không, khi thấy cái này lôi đình Kỳ Lân vậy mà có thể cùng mười hai ánh sáng màu hoa chống lại thời điểm, bỗng nhiên liền xuất mồ hôi lạnh cả người. May mắn bản thân mới vừa rồi không có tự đại mà là nghe Côn Bằng lời nói, cái này lôi đình Kỳ Lân quả nhiên có gì đó quái lạ.
 
 	Lúc này kia lôi đình Kỳ Lân tại đụng vào mười hai ánh sáng màu hoa sau đó, lại cũng chỉ là dừng một chút, sau đó dễ dàng cho quang hoa địa vị ngang nhau, mà chậm đã chậm còn có vượt trên quang hoa tình thế. Cái này cảnh tượng thấy Tôn Ngộ Không trong lòng khẩn trương, không dám trì hoãn, vội vàng chạy đến Trấn Nguyên Bồ Đề sách bên cạnh, sau đó hai tay ôm lại ở bảo thụ thân cây, hướng về phía kia lôi đình Kỳ Lân liền xoát bảy lần.
 
 	Như vậy, kia lôi đình Kỳ Lân cuối cùng mới tại gầm lên giận dữ bên trong không cam lòng tiêu tán. Làm lôi đình Kỳ Lân tiêu tán về sau, Tôn Ngộ Không lại cũng mệt mỏi thở hồng hộc.
 
 	Nguyên bản Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ bình thường xoát ra mười hai ánh sáng màu hoa, cũng không cần Tôn Ngộ Không linh lực rót vào, tự hành hấp thu linh lực liền đầy đủ thi triển. Thế nhưng là nếu như là giống vừa rồi lôi đình Kỳ Lân khủng bố như vậy công kích, nhất định phải Tôn Ngộ Không tự mình điều khiển sau đó rót vào linh lực khổng lồ mới có thể.
 
 	Bảy lần, vẻn vẹn liền xoát bảy lần, liền để Tôn Ngộ Không linh lực trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa, mà lại thể lực vậy tiêu hao mười phần nghiêm trọng.
 
 	Xa xa Côn Bằng nguyên bản định thừa dịp Khương Tử Nha thụ thương, liều mạng bản thân thụ chút tổn thương sau đó lại lần cho Khương Tử Nha một lần đả kích, tranh thủ chém giết hoặc là phế đi lực chiến đấu của hắn. Bất quá khi hắn cảm nhận được nơi xa cỗ kia lôi đình chi lực thời điểm, liền bỗng nhiên từ bỏ công kích, mà là tại nhắc nhở xong Tôn Ngộ Không sau đó, cấp tốc thối lui đến Tôn Ngộ Không bên người, đồng thời nhìn chòng chọc vào Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha.
 
 	Vừa mới kia lôi đình, có lẽ Tôn Ngộ Không không biết, thế nhưng là Côn Bằng lại nhận biết. Mặc dù kia lôi đình nhìn hoặc là cảm thụ cùng phổ thông lôi đình đồng thời không khác biệt gì, chẳng qua nếu như ngươi thật hợp lý làm phổ thông lôi đình đi ngăn cản, kết quả kia, chỉ có một cái, triệt để hóa thành thiên đạo một bộ phận.
 
 	Bởi vì kia lôi, chính là thiên đạo hóa lôi. Phàm là bị cái này lôi đình bổ trúng sinh linh, chỉ cần tại đại đạo thánh nhân cảnh giới phía dưới, liền sẽ bị thiên đạo cho đồng hóa hấp thu, đồng thời xóa đi ý thức, trở thành thiên đạo lực lượng một bộ phận. Chẳng qua này lôi đình cũng có được nhất định hạn chế, đó chính là nhất định phải có người lấy hi sinh chính mình là điều kiện tiên quyết, câu thông thiên đạo, mới có thể dẫn dắt đạo này hóa lôi hạ xuống.
 
 	Cho nên khi Côn Bằng nhận ra thì lôi đình trước tiên, liền vội vàng thông tri Tôn Ngộ Không, không phải vậy vạn nhất Tôn Ngộ Không xem thường cái này lôi, vậy coi như xong rồi. May mắn, Tôn Ngộ Không coi như cẩn thận, nghe mình, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Khôi phục thành thân người, Côn Bằng vịn Tôn Ngộ Không, cảnh giác nhìn xem đối diện hai người. Mà đối diện hai người cũng không tốt gì, Tiếp Dẫn Đạo Nhân vậy tản đi Kim Thân Đại Phật, khôi phục thân người, sau đó đỡ lấy đồng dạng thở hồng hộc Khương Tử Nha, đồng dạng đề phòng nhìn qua Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn người cứ như vậy lúng túng giằng co lên tới. Mặc dù đều biết đối phương có một người bị thương, nếu như lúc này công kích, khẳng định là thời cơ tốt nhất. Nhưng là đồng dạng, hai phe đội ngũ đều không xác định đối phương là thật bị thương lại hoặc là trang, cũng đang chờ mình tiến công sau đó liên thủ diệt sát bản thân, bởi vậy hai phe nhân mã đều đang đợi, đang chờ đối phương lộ ra sơ hở tốt xác định là công kích vẫn là chạy trốn.
 
 	Đúng vậy, là chạy trốn. Bây giờ không phải là hai người, cũng không phải bốn người sinh tử quyết chiến. Chỉ cần không phải thật sự có thâm cừu đại hận gì, không cần thiết nhất định phải ở chỗ này cùng chết. Mà nếu quả như thật có thể đào tẩu, sau đó tìm tới mặt khác một chỗ chiến đấu Thiên Ngoại Thiên, khi đó tại gia nhập vào vòng chiến, cũng không mất làm một cái biện pháp tốt.
 
 	Cứ như vậy, ròng rã qua một khắc đồng hồ. Đột nhiên, Tôn Ngộ Không lớn hơn thở ra một hơi, sau đó nhẹ nhõm đứng lên, nở nụ cười đối Khương Tử Nha cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân nói: "Vừa mới, các ngươi bỏ qua một cái cơ hội tốt. Hơn nữa nhìn đến, Khương Tử Nha thật bị thương. Ha ha, hiện tại, nên là chúng ta chiếm thượng phong thời điểm."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng bỗng nhiên đồng thời thân hình khẽ động, người đã tại biến mất tại chỗ. Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha vậy đồng thời biến sắc, nói thầm một tiếng không tốt. Xem ra vừa rồi Tôn Ngộ Không coi như không phải bị thương, vậy tuyệt đối là hao tổn nghiêm trọng. Bất quá bây giờ coi như minh bạch cũng đã chậm.
 
 	Cảm nhận được kia hai cỗ uy hiếp trí mạng, Tiếp Dẫn Đạo Nhân trong tay phát ra ố vàng sắc quang mang cổ đăng hướng lên ném đi, lập tức một đạo vàng mênh mông quang mang tung xuống, đồng thời đem Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha gắn vào bên trong. 
 
 	Cùng lúc đó, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cùng Côn Bằng móng vuốt vậy nhao nhao đánh vào kia cái lồng bên trên. Nửa cái hô hấp sau đó, kia chiếu sáng ứng thanh mà phá.
 
 	Bất quá, có cái này nửa cái hô hấp ngăn cản, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha cũng đều phản ứng đến đây. Tiếp Dẫn Đạo Nhân tay một điểm, kia giữa không trung cổ đăng bỗng nhiên nổ bắn ra ngàn vạn điểm sáng, đồng thời Khương Tử Nha vậy ném ra trong tay Đả Thần Tiên, Đả Thần Tiên sau đó vậy hóa thành đầy trời hắc long, cùng những điểm sáng kia cùng một chỗ hướng về Tôn Ngộ Không hai người bay tới.
 
 	"Đại Thánh, cái này cổ đăng không đơn giản, chính là Tiếp Dẫn Đạo Nhân nguyên thân bảo tràng Quang Vương phật bảo tràng cùng Nhiên Đăng Cổ Phật quang minh đèn dung hợp, đã đạt tới giả chí tôn thần khí trình độ. Ngàn vạn cẩn thận." Tránh né đồng thời. Côn Bằng nhanh chóng nói đến đây chút.
 
 	Thông đạo Côn Bằng lời nói, Tôn Ngộ Không sững sờ, lại là một kiện dung hợp mà thành giả chí tôn thần khí! Bất quá trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng Tôn Ngộ Không phản ứng lại không chậm. Làm cổ đăng bắn ra ngàn vạn điểm sáng thời điểm, Tôn Ngộ Không bên cạnh Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ vậy khôi phục thành nguyên bản lớn nhỏ, sau đó vòng quanh Tôn Ngộ Không quanh thân không ngừng xoay tròn đồng thời mười phần nhanh chóng xoát ra từng đạo mười hai ánh sáng màu hoa.
 
 	Một bên Côn Bằng nhìn kinh ngạc, mà Tiếp Dẫn Đạo Nhân kinh ngạc hơn. Cái này bảo thụ, đơn giản liền là một kiện phòng ngự chí bảo. Bất luận là đơn thể công kích vẫn là quần thể công kích, tất cả có thể xoát xuống. Có bảo vật này tại người, liền như là có một thân phòng ngự tuyệt đối.
 
 	Công kích chí cường Trấn Giới Thiên Bi tăng thêm phòng ngự chí bảo Trấn Nguyên cây bồ đề, Tôn Ngộ Không thực lực, trong bất tri bất giác đã đạt đến một cái trình độ đáng sợ!
 
 	(một chương này, là đặc biệt vì không ID đồng học cùng lồi lõm đồng học thêm chương. Tam Tạng nói được thì làm được a, hai vị đồng học vất vả. Về sau tiếp tục cố gắng)