Chương 64: Mê hoặc (2)
 
 	Tiếng chuông du dương quanh quẩn, mà hỏa diễm vậy đốt thành đầy trời biển lửa. Ngay tại cái này ngọn lửa rừng rực bên trong, một tôn cổ kính chuông lớn thình lình ngồi xuống ở trong biển lửa ương. Chuông lớn toàn bộ hiện ra một loại màu xanh đen, chung thân phía trên khắc hoạ lấy vô số hoa, chim, cá, sâu, đình đài lầu các, đại sơn sông ngòi, phong vũ lôi điện... Đơn giản tựa như là đem một cái thế giới cho áp súc sau đó khắc ở cái này chuông lớn phía trên.
 
 	Lại nhìn chuông lớn phía trên, cây kia to lớn hỏa diễm ngón tay gắt gao chống đỡ tại chuông lớn phía trên, thế nhưng lại không thể phía trước tiến mảy may. Lúc này, chuông lớn lại là một trận dày nặng uy nghiêm tiếng chuông vang lên, theo thanh âm này truyền ra, không gian vậy mà nổi lên từng đợt ba động, mà chuông lớn phía trên hỏa diễm ngón tay vậy bắt đầu dần dần vỡ tan, sau đó bộp một tiếng vỡ thành đầy trời quang ảnh mảnh vỡ.
 
 	Đúng lúc này, cái này chuông lớn vậy mà lại truyền tới một trận thật lớn hấp lực, lại đem cái này vô số quang hoa mảnh vỡ cho hút vào chuông lớn bên trong.
 
 	Một tiếng bao hàm tức giận hừ lạnh từ xa xôi thiên ngoại truyền đến, mới đầu chỉ là hừ lạnh một tiếng, thế nhưng là theo thanh âm truyền lại, cuối cùng vậy mà biến thành thực chất âm ba công kích, làm cái này sóng âm đến chuông lớn phía trên thời điểm, sóng âm đã thực chất hóa vì một cái Đạo gia thần bí phù chú bộ dáng.
 
 	Thế nhưng là làm phù này chú đâm vào chuông lớn bên trên thời điểm, chẳng những không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, thậm chí biến thành một tiếng kinh khủng hơn sóng âm bắn ngược trở về bầu trời.
 
 	"Đường đường Ngọc Hoàng đại đế Thiên Giới chí tôn, vậy mà xuất thủ làm khó một cái hậu bối, các ngươi Đạo gia thật sự là càng ngày càng không muốn thể diện."
 
 	"Hừ, nghĩ không ra ngươi còn có như thế lực lượng, bất quá, ngươi này yêu tộc, sớm muộn sẽ bị ta Thiên Đình diệt. Một ngụm phá chuông mà thôi, thật sự cho rằng ta không làm gì ngươi được?"
 
 	"Ha ha, ta yêu tộc mặc dù sa sút, nhưng cũng không phải ai cũng có thể ức hiếp. Hạo Thiên, ngươi vẫn là bảo vệ tốt ngươi Thiên Đình đi. Ngàn năm sau, này Thiên Đình, có lẽ liền đổi chủ!"
 
 	"Hừ."
 
 	Hừ lạnh một tiếng sau đó, ngọc này hoàng đại đế thanh âm cùng khí tức dần dần tiêu tán. Mà trong hư không, coi là người mặc màu xanh áo choàng người trẻ tuổi lại đi ra. Chỉ bất quá người trẻ tuổi kia giữa lông mày nhưng lại có lo âu nồng đậm. Một cái lắc mình đạt tới Lục Nhĩ Mi Hầu trước người, vung tay lên, toà kia kiên cố chuông lớn chợt bỗng dưng bay lên, sau đó một đạo quang mang thoáng qua sau đó, đã hóa thành một cái bình thường đến cực điểm tiểu linh đang, treo ở người trẻ tuổi kia bên hông.
 
 	Người trẻ tuổi kia lại gấp vội cúi người, ôm lấy trên mặt đất đã hôn mê Lục Nhĩ Mi Hầu, tay phải đồng thời làm kiếm chỉ, chống đỡ tại Lục Nhĩ Mi Hầu chỗ mi tâm.
 
 	Một lát sau, gầm lên giận dữ từ người trẻ tuổi kia trong miệng truyền ra "Đáng chết Thiên Đình, vậy mà hạ độc thủ như vậy. Ta định cùng các ngươi thế bất lưỡng lập."
 
 	Vô tận phẫn nộ cùng hối hận, để cái này vẫn luôn giếng cổ không gợn sóng người trẻ tuổi vậy mà phát ra như thế gầm thét. Hiển nhiên, thần bí nhân này là thật nổi giận.
 
 	Tiếng rống giận dữ tận, người trẻ tuổi ôm Lục Nhĩ Mi Hầu, mấy cái thời gian lập lòe biến mất tại Bắc Câu Lô Châu. Thời điểm xuất hiện lại, đã đạt tới trên chín tầng trời cung điện khổng lồ bên trong.
 
 	Ròng rã bảy ngày bảy đêm, hôn mê Lục Nhĩ Mi Hầu mới ung dung tỉnh lại, mà tỉnh lại lần đầu tiên, liền thấy bản thân trước giường người tuổi trẻ kia. Lục Nhĩ Mi Hầu vừa định đứng dậy, chợt cảm giác ngược lại vùng đan điền đau đớn một hồi.
 
 	"Sư phụ, ta..."
 
 	"Không cần nói nhiều, vi sư đều biết. Ngươi lại nghỉ ngơi thật tốt, hết thảy chờ ngươi thương thế được rồi sau này hãy nói."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu biết chuyện lần này không tầm thường, nhớ tới ngày đó lăng không điểm tới cự chỉ, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi một trận tim đập nhanh. Chẳng qua đã bản thân cũng chưa chết, vậy liền chứng minh cuối cùng khẳng định là sư phụ hiện thân cứu mình. Nghĩ đến đây, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng liền không hỏi thêm nữa, gật đầu nói phải.
 
 	"Đến, vi sư trước giúp ngươi khai thông trong cơ thể tắc linh lực, bất quá ta chỉ có thể trước giúp ngươi khai thông mở chủ yếu bát đại chủ mạch, còn lại còn muốn dựa vào chính ngươi. Làm ngươi khơi thông xong tất cả kinh mạch sau đó, tới yêu tôn điện tìm ta!"
 
 	Nói xong, người trẻ tuổi kia bám thân vịn Lục Nhĩ Mi Hầu ngồi dậy, sau đó vậy khoanh chân ngồi ở Lục Nhĩ Mi Hầu sau lưng, hai tay chống đỡ tại Lục Nhĩ Mi Hầu phía sau.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng tập trung ý chí, thần thức nội thị. Cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, lại đem bản thân giật nảy mình. Lúc này trong cơ thể mình tất cả kinh mạch chẳng biết tại sao toàn bộ bị một loại năng lượng cường đại cho hoàn toàn tắc ở. Thử một cái vận chuyển linh lực, thế nhưng lại hoàn toàn không có một tia phản ứng. Bản thân nguyên bản một thân tu vi, vậy mà tất cả hóa thành bọt nước?
 
 	"Không nên suy nghĩ nhiều, bão nguyên thủ nhất. Ngươi chỉ là bởi vì đột phá lúc nhận ngoại giới ảnh hưởng, cho nên bị thiên địa tạo hóa chi lực xâm nhập trong cơ thể, cho nên mới trầm tích tại ngươi kinh mạch trong đan điền. Vi sư giúp ngươi phá vỡ bát đại tĩnh mạch sau đó, ngươi tất nhiên có thể khôi phục."
 
 	Nghe được sư phụ răn dạy, Lục Nhĩ Mi Hầu tâm thần khẽ động, vội vàng dựa theo sư phụ nói bão nguyên thủ nhất, không còn vọng tưởng.
 
 	Rất nhanh, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng cảm giác được một cỗ to lớn lại ấm áp linh lực từ phía sau lưng truyền vào trong cơ thể, sau đó bắt đầu từng điểm từng điểm đồng hóa trong kinh mạch của mình tắc thiên địa tạo hóa chi lực.
 
 	Thời gian, cứ như vậy chậm rãi qua đi. Rốt cục, trọn vẹn sau ba ngày, người tuổi trẻ kia mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm. Chậm rãi đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng. Mà Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng như cũ ngồi xếp bằng trên giường, vậy mà đối với người tuổi trẻ rời đi không hề hay biết.
 
 	Rời khỏi ngoài cửa phòng người trẻ tuổi đóng cửa thật kỹ sau đó, an vị tại trước cửa, hiển nhiên là không yên lòng Lục Nhĩ Mi Hầu một người ở đây, cho nên tự thân vì hắn hộ pháp.
 
 	Tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong thức hải, Lục Nhĩ Mi Hầu thần thức hóa thành một đạo một cỗ thế như chạy cầu vồng dòng lũ, không ngừng tại thể nội to to nhỏ nhỏ trong kinh mạch cọ rửa, đồng hóa. Nguyên bản tắc ở trong kinh mạch thiên địa tạo hóa chi lực, tại người tuổi trẻ trợ giúp hạ lại bị Lục Nhĩ Mi Hầu chậm rãi cho hấp thu luyện hóa.
 
 	Có thể tưởng tượng, làm Lục Nhĩ Mi Hầu hoàn toàn luyện hóa cái này khổng lồ tạo hóa chi lực sau đó, coi như không thể lập tức tấn thăng Đế cấp, nhưng là vậy tuyệt đối sẽ không kém hơn quá nhiều.
 
 	Không biết qua bao lâu, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên thật dài thở ra một ngụm trọc khí. Sau đó bỗng nhiên mở hai mắt ra. Giờ khắc này, một cỗ khổng lồ tạo hóa lại sinh chi lực từ trên thân Lục Nhĩ Mi Hầu quét sạch mà ra, chẳng qua rất nhanh liền bị Lục Nhĩ Mi Hầu thu liễm sẽ đến, sau đó toàn bộ quy về trong cơ thể.
 
 	Lúc này, người tuổi trẻ kia đẩy cửa vào, chuyện thứ nhất liền là xem xét cẩn thận Lục Nhĩ Mi Hầu một phen, bất quá, sau một lát, người trẻ tuổi trên mặt vậy mà lộ ra một loại biểu tình quái dị. Lục Nhĩ Mi Hầu đang muốn hướng về sư phụ vấn an, lại nhìn thấy sư phụ biểu tình quái dị, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình đồng dạng. Lúc đầu đã đến miệng bên trong vấn an lại trở thành hỏi thăm.
 
 	"Sư phụ, chẳng lẽ đồ nhi có gì không ổn?
 
 	"Thật là lạ, Lục Nhĩ trước ngươi là bản thân bởi vì cảm ngộ thiên đạo mà sắp đột phá đem?"
 
 	Không có trả lời Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi thăm, người trẻ tuổi lại là trực tiếp hỏi. Biết sư phụ là đang hỏi bản thân trước đó tại Bắc Câu Lô Châu đột phá một chuyện. Lục Nhĩ Mi Hầu cung kính đáp: "Đúng vậy, sư phụ. Trước đó đồ nhi ngồi trơ hai mươi năm, rốt cục cảm ngộ một tia thiên đạo, đang tại sắp đột phá thời điểm, lại..."
 
 	Người trẻ tuổi khoát tay chặn lại, ngăn trở Lục Nhĩ Mi Hầu nói tiếp."Lục Nhĩ, ngươi biết thực lực ngươi bây giờ là cảnh giới gì sao?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu sững sờ, sau đó cẩn thận cảm ngộ một phen, chẳng qua nhưng cũng là sững sờ một chút nói: "Đã vượt qua trước đó Đại La Kim Tiên đỉnh phong, chẳng qua nhưng không có đến Đế cấp?"
 
 	Bởi vì không có tấn thăng làm Đế cấp, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không xác định Đế cấp đến cùng đã cường đại đến trình độ gì. Chỉ bất quá trong cõi u minh có một loại cảm giác, Đế cấp cường giả, tuyệt đối không phải là hiện tại bản thân trình độ như vậy.
 
 	"Bất quá, ngươi bây giờ ở vào một loại kỳ quái cảnh giới, nói đúng ra xen vào Đại La Kim Tiên đỉnh phong cùng Đế cấp sơ kỳ ở giữa, nên tính là nửa đế. Chỉ bất quá, cái này toàn bộ tam giới trăm ngàn vạn năm đến nay, nhưng lại chưa bao giờ có người thực lực tấn thăng như thế chi quái, nửa đế, đây là vi sư cuộc đời ít thấy."
 
 	Tấu chương kết thúc