Chương 89: Đại chiến bắt đầu! 
 
 	Mặc kệ mấy người kia có phải hay không cố ý không nhìn bản thân, ở trước mặt mình lại đối với mình nhìn như không thấy, cái này đã đầy đủ Hằng Nga phẫn nộ."Các ngươi sửa mục quan trọng bên trong không người." Một tiếng khẽ kêu, Hằng Nga xuôi hai tay, cả người bỗng nhiên nguyên địa xoay tròn. Theo Hằng Nga xoay tròn, vô số cánh tay lớn nhỏ trăng khuyết từ Hằng Nga giữa song chưởng bắn ra. Mà lại cái này bay vụt trăng khuyết, tựa hồ bị Hằng Nga khống chế, phân biệt bay về phía đối diện sáu người.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu vừa định tiến lên ngăn cản thời điểm, kia xích hồng sắc đại hán cười ha ha một tiếng nói: "Để cho ta trước luyện tay một chút, ha ha ha."Sau đó, đại hán này hai tay trong nháy mắt biến thành hai cái long trảo, chỉ bất quá tay phải là xích hồng sắc, tay trái lại là màu xanh đậm.
 
 	Sau đó, kia bay vụt tới vô số trăng khuyết, vậy mà toàn bộ bị cái này một đôi long trảo đánh rớt. Cái này một đôi long trảo biết di động tốc độ, thậm chí đã vượt qua Lục Nhĩ Mi Hầu mắt thường có thể bắt tốc độ cực hạn. Ở đây chỉ có cái kia trung niên văn sĩ cùng nổ súng mắt kim tình Tôn Ngộ Không mới có thể thấy được rõ ràng.
 
 	Ròng rã một trăm linh tám cái ngoặt nguyệt, đều bị cái này màu đỏ đại hán một đôi long trảo cho đánh rớt đến chung quanh . Bất quá, cái này màu đỏ đại hán cũng không thoải mái, từ cái kia còn tại hai tay khẽ run cũng có thể thấy được, kia một trăm linh tám cái ngoặt nguyệt, tuyệt đối không phải tốt như vậy tiếp . Bất quá, bất kể nói thế nào, một chiêu này, cũng coi là tiếp nhận.
 
 	"Hừ, xem ngươi một đôi long trảo, có thể có bao nhiêu lợi hại."Nói xong, Hằng Nga liền chuẩn bị thi triển lợi hại hơn chiêu số. Lúc này, nơi xa bỗng nhiên bay tới ba đóa thanh vân, cái này thanh vân lần đầu tiên nhìn thời điểm còn tại chân trời, thế nhưng là một cái chớp mắt sau đó, cái này ba đóa thanh vân đã đến trước mắt.
 
 	Lúc này trong sân bảy người, Hằng Nga, tự không cần phải nói, chính là thiên đạo hóa thân người sở hữu một thân cao thâm mạt trắc tu vi, mà xích hồng sắc đại hán Chúc Long Chúc Cửu Âm, cũng có được thánh nhân đỉnh phong thực lực, hơn nữa còn là long chi nhất tộc người may mắn còn sống sót, càng là có rất nhiều thần thông bất khả tư nghị.
 
 	Văn sĩ trung niên, thì là thượng cổ yêu tộc yêu sư Côn Bằng. Côn Bằng, cơ hồ là Hồng hoang thời kỳ liền tồn tại dị chủng, đi qua vô số năm tu luyện, ngay cả thần yêu đại chiến đều chưa từng vẫn lạc, ai nếu là xem thường hắn, vậy tuyệt đối sẽ tiếp nhận không thể tưởng tượng hậu quả.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lúc này cũng là có thánh nhân đỉnh phong thực lực, mặc dù Tôn Ngộ Không bởi vì một ít duyên cớ một mực không có chứng được đại đạo, thế nhưng là dung hợp bốn khối Ngũ Thải Thần Thạch, đó là ai cũng không dám khinh thường tồn tại.
 
 	Kỳ thật chính Tôn Ngộ Không vậy một mực tại kỳ quái, lúc trước bản thân tại Linh Đài Phương Thốn Sơn Tu Bồ Đề tổ sư nơi đó học thành trở về thời điểm, là Đế cấp đỉnh phong tu vi. Về sau ăn vụng Thái Thượng Lão Quân vô thượng Kim Đan sau đó, thực lực càng là vượt xa Đế cấp, đạt đến thánh nhân sơ kỳ thực lực, thế nhưng là, bản thân thế nhưng là chưa hề chứng được đại đạo a.
 
 	Coi như là thỉnh kinh sau đó thu được thân ngoại hóa thân Đấu Chiến Thắng Phật, lại thêm bản thân Thác Thiên Cự Viên chi thân, Tôn Ngộ Không là dự định chém mất Tam Thi tới chứng được đại đạo. Chưa từng nghĩ cùng Ngọc Hoàng đại đế một trận chiến, hai thi hủy hết, cái này khiến Tôn Ngộ Không quả thực mê mang một lúc lâu. Dưới sự bất đắc dĩ, Tôn Ngộ Không chỉ có thể lựa chọn lấy lực chứng đạo, tu luyện vô thượng Kim Thân.
 
 	Thế nhưng là từ khi thôn phệ dung hợp khối thứ nhất Ngũ Thải Thần Thạch sau đó, bản thân phảng phất phát sinh một loại nào đó nói không rõ biến hóa. Mỗi dung hợp một khối Thần thạch, thực lực của mình đều sẽ đạt được to lớn tăng lên, cái này tăng lên trình độ có thể là người khác tu luyện mấy vạn mấy chục vạn năm mới có thể có tới. Thế nhưng là, thực lực rõ ràng đang gia tăng, chỉ riêng là không cách nào chứng được đại đạo. Không cách nào đạt được thiên địa tán thành.
 
 	Theo lý thuyết, bản thân dung hợp Thủy thuộc tính Thần thạch thời điểm, đã hiểu thủy chi đại đạo, mà lại Thổ hệ, Kim hệ thậm chí về sau Hỏa hệ, cũng đều hiểu một ít tiểu đạo. Bình thường, chỉ cần hiểu bất luận một loại nào đại đạo, đều sẽ lập địa thành thánh, đạt được thiên địa pháp tắc tán thành.
 
 	Đại đạo ba ngàn, tiểu đạo vô số. Duy chỉ có bản thân, đại đạo tiểu đạo tất cả hiểu, lại không cách nào chứng đạo. Có thể ngộ đạo không thể chứng đạo, sao mà khổ quá?
 
 	Cho nên, loại tình huống này cũng liền sáng tạo ra hiện tại Tôn Ngộ Không, có thánh nhân đỉnh phong sức chiến đấu, lại không cách nào vận dụng thiên địa đại đạo. Đây cũng là Tôn Ngộ Không cho tới nay chiến đấu, đều dựa vào nhục thân của mình tới cận thân chiến đấu nguyên nhân. Không cách nào vận dụng đại đạo thánh nhân, cũng chỉ có thể dựa vào vật lộn. Không phải vậy những cái kia bình thường đạo pháp, tại thánh nhân trong mắt, đều là trò đùa.
 
 	Bất quá, từ khi nhìn thấy Hằng Nga một khắc này, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên có chút minh ngộ, đối với mình vì cái gì chậm chạp không cách nào chứng được đại đạo, có một chút mánh mối.
 
 	Không nói Tôn Ngộ Không cũng có được thánh nhân đỉnh phong thực lực, liền là Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Mộc Cảnh Tịch, Mộng Quy, cũng đều là thánh nhân cường giả. Nhưng là ở đây bảy vị thánh nhân, loại trừ yêu sư Côn Bằng, còn lại sáu người vậy mà tất cả không cách nào thấy rõ cái này ba đóa thanh vân là như thế nào xuất hiện.
 
 	Quỷ dị như vậy tràng cảnh, để còn lại sáu người trong nháy mắt đề phòng.
 
 	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, không cần lo lắng. Đường đường Nguyên Thủy Thiên Tôn đại nhân, chẳng lẽ còn sẽ có mặt đánh lén mấy cái này hậu sinh tiểu bối sao?"Ba đóa thanh vân sau khi hạ xuống, yêu sư Côn Bằng trong nháy mắt tiến lên, đem Chúc Long cùng Tôn Ngộ Không bọn người toàn bộ ngăn tại sau lưng.
 
 	Nghe được Côn Bằng nói như thế, Thông Thiên giáo chủ lập tức phẫn nộ quát: "Tu được chiếm chiếc kia lưỡi tiện nghi, hôm nay, mục đích của chúng ta liền là diệt các ngươi."
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không vậy nhận ra người tới lại là Thái Thượng Lão Quân cùng Thông Thiên giáo chủ, kia một người khác tất nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn, mà lại vừa mới Côn Bằng tiền bối cũng đã nói cái này nhân thân phần.
 
 	Hôm nay, cái này cực đông chi địa giấu Mộc Sâm Lâm lối vào, có thể nói là tụ tập yêu tộc Đạo gia còn sót lại đỉnh phong cao thủ.
 
 	Yêu tộc, thượng cổ yêu tộc đỉnh tiêm cao thủ yêu sư Côn Bằng; thượng cổ yêu tộc Đế Tuấn thủ hạ số một chiến tướng Chúc Long Chúc Cửu Âm; hiện tại yêu tộc vương giả Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, dung hợp bốn khối Ngũ Thải Thần Thạch thánh nhân cường giả tối đỉnh; có được sáu giọt thần long chân huyết Lục Nhĩ Mi Hầu Đế Yêu Hoàng, mà lại trong đó hai giọt vẫn là ngũ đại Tổ Long; thượng cổ Di tộc Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch, một thân Mộc hệ đạo thuật quỷ thần khó lường, mà lại nghe nói có có khả năng cùng Thái Thượng Lão Quân vô thượng Kim Đan cùng so sánh năng lực khôi phục; thượng cổ yêu tộc Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng Mộng Quy, có có thể man thiên quá hải cường hoành huyễn thuật, thời kỳ Thượng Cổ, liền thánh nhân cũng không cách nào kham phá huyễn thuật chí tôn nhất tộc. Mà tộc trưởng đương nhiệm, càng là thanh xuất vu lam.
 
 	Mặt khác Đạo gia, thiên đạo hóa thân Hằng Nga, nghe nói hắn thực lực tu vi đã vượt qua thánh nhân chi cảnh, mà lại nếu là thiên đạo hóa thân, tất nhiên có cực kì mạnh mẽ thần thông; Đạo gia Tam Thanh, thánh nhân đỉnh phong Thông Thiên giáo chủ, tại lần trước Thiên Đình đại chiến bên trong lực chiến yêu tộc đầu mục vô số lại chưa từng thụ một điểm tổn thương. Ngay cả Tu Bồ Đề tổ sư cũng chỉ có thể vận dụng chí bảo Bồ Đề nhánh mới có thể miễn cưỡng trấn áp. Thánh nhân sơ kỳ Thái Thượng Lão Quân, Thiên Đình đại chiến bên trong trọng thương chưa chết, mặc dù mất Bát Quái bảo lô, bất quá về sau tại Nguyên Thủy Thiên Tôn trợ giúp hạ chẳng những khỏi hẳn thương thế, càng là nhân họa đắc phúc, thực lực nhất cử tăng lên tới thánh nhân trung kỳ.
 
 	Hai phe nhân mã nói không rõ ai mạnh ai yếu, bất quá, có thể khẳng định là, trận này đại chiến,  là tuyệt đối không chịu tránh khỏi. Không nói đến Thông Thiên giáo chủ cùng Thái Thượng Lão Quân cùng Tôn Ngộ Không có đại thù, chỉ nói Hằng Nga kia một bộ thế tất tru sát Tôn Ngộ Không quyết tâm, liền chú định một trận chiến này tính tất yếu.
 
 	Mặc dù Hằng Nga biết cái này Tam Thanh lúc này xuất hiện khẳng định là muốn mượn bản thân chi lực nhất cử diệt sát yêu tộc còn sót lại cao đoan chiến lực, mà lại chỉ cần lần này thành công, kia yêu tộc về sau chẳng khác nào là phế đi. Chỉ cần thánh nhân cảnh giới chết rồi, còn lại mấy cái Yêu Đế vậy lật không nổi cái gì sóng to gió lớn. Mà lại Phật môn, ha ha, Phật môn bản thân thế nhưng là rõ nhất, nếu như không phải mình cuối cùng xuất thủ, cái kia Trư yêu khả năng liền đem Phật môn diệt môn.
 
 	Di? Trư yêu? Vì cái gì nghĩ đến đây người thời điểm, trong lòng sẽ có một tia dị dạng cảm thụ? Bản thân trước đó mặc dù bởi vì dùng đại pháp lực dẫn đến mê man, chẳng qua tại tỉnh lại trước tiên liền đã đem một cái khác Hằng Nga thần thức hoàn toàn phong ấn. Kỳ quái nha.
 
 	Bất quá, coi như là biết rõ bị lợi dụng, chẳng qua Hằng Nga nhưng không có nói thêm cái gì. Bọn họ đang lợi dụng bản thân, bản thân làm sao không phải đang lợi dụng bọn họ? Chỉ cần Tam Thanh có thể kiềm chế lại những người còn lại, bản thân liền bằng nhanh nhất tốc độ diệt sát Tôn Ngộ Không.
 
 	Phải biết bản thân trước đó chẳng qua là thử nghiệm mà thôi. Nghĩ như vậy, Hằng Nga chậm rãi đưa tay, bắt lại tai phải hai viên bông tai.
 
 	Một nháy mắt, Hằng Nga thực lực cùng khí thế bỗng nhiên bạo tăng ròng rã gấp hai! Trước đó liền đã có thánh nhân đỉnh phong thực lực, cái này bạo tăng gấp hai sau đó, nên là cỡ nào kinh người?
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không sững sờ thời điểm, Hằng Nga đã tại biến mất tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Tại Tôn Ngộ Không còn không có kịp phản ứng thời điểm, một cây lụa trắng đã quấn tại Tôn Ngộ Không cái cổ ở giữa.
 
 	Tôn Ngộ Không, nguy hiểm!