Chương 22: Cây quế
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, đã biến thành một cái phổ phổ thông thông La Hán. Một bên len lén đánh giá chung quanh, một bên hướng về Bàn Đào viên đi đến. Mặc dù Tôn Ngộ Không không muốn thừa nhận, thế nhưng là trong lòng kia một phần lo lắng cùng bất an, lại quả thực không làm được giả. Từ tỉnh lại mãi cho đến lúc này, trong lòng lo lắng càng ngày càng nặng.
 
 	Làm thận trọng xuyên qua tất cả thủ vệ sau đó, Bàn Đào viên rốt cục xuất hiện ở trước mắt. Liếc mắt nhìn lên trên, toàn bộ Bàn Đào viên tựa hồ đồng thời không một tia một hào dị dạng. Khác biệt duy nhất liền là trấn giữ thiên binh đổi thành đầu trọc Phật binh . Bất quá, Tôn Ngộ Không biết, cái này đều chỉ là mặt ngoài nhìn qua mà thôi, lấy Như Lai tính cách, không có khả năng chỉ là phái chỉ là mấy cái phục binh đến xem thu Bàn Đào viên trọng địa.
 
 	Nhớ ngày đó, Như Lai đối Vương Mẫu nương nương bàn đào thế nhưng là tương đương thèm nhỏ dãi, hôm nay chiếm đoạt Thiên Đình, rốt cục đã được như nguyện, có thể nào không thơ chi vị độc chiếm đâu? Tôn Ngộ Không không dám khinh thường, mặc dù mình lúc này thực lực đại tiến, thế nhưng là y nguyên không phải cái này ngàn vạn Phật binh đối thủ. Hơi không cẩn thận, bị Phật binh phát hiện, chỉ sợ lại là một trận huyết chiến. Tôn Ngộ Không không sợ chiến đấu, sợ chính là bị Như Lai phát hiện bản thân mục đích của chuyến này.
 
 	Tay phải kết kiếm chỉ, tại hai mắt trước nhẹ nhàng một vệt, lập tức, hai mắt kim quang bắn ra bốn phía. Hướng về Bàn Đào viên mạch nước ngầm không trung nhìn lại. Sau một lát, Tôn Ngộ Không trong mắt nhiều một tia ngưng trọng. Cái này Như Lai, thủ bút thật lớn a, vậy mà cho toà này Bàn Đào viên, kết Cửu Thiên Cửu Giới Hư Vô Đại Trận.
 
 	Đại trận này, là Như Lai dùng vô thượng pháp lực, đồng thời tính cả liền vì Phật Đà, đem Phật môn chí bảo Phật Cốt Xá Lợi luyện hóa thành một phương thế giới. Sau đó lại đem cái này chín cái thế giới dựa theo cửu cung phương vị biến mất cùng Bàn Đào viên bốn phía hư không bên trong. Nhìn bằng mắt thường đi lên, cái này Bàn Đào viên gần trong gang tấc, thế nhưng là một khi ngươi đi qua, bất luận từ cái kia phương vị đi vào, đều sẽ lọt vào một phương thế giới bên trong.
 
 	Cái này Cửu Phương thế giới, đi vào dễ dàng, ra tới, thế nhưng là khó hơn lên trời. Làm ngươi tiến vào cái này Cửu Phương thế giới bên trong một phương nào thế giới sau đó, liền sẽ phát hiện bản thân phảng phất biến thành một kẻ phàm nhân. Thế gian đủ loại gặp trắc trở, cực khổ, sinh lão bệnh tử nhao nhao theo nhau mà đến. Làm ngươi rốt cục sống qua đây hết thảy sau đó, lại phát hiện bản thân tiến vào Địa Phủ Lục Đạo Luân Hồi, sinh sinh tử tử, tử tử sinh sinh. Từ đây lâm vào vô tận luân hồi.
 
 	Coi như, ngươi có thông thiên ý chí lực cùng lớn lao pháp lực, từ đó phá vỡ luân hồi, tìm về bản thân, thế nhưng là đừng cao hứng quá sớm, đằng sau còn có chính chính tám cái thế giới đâu.
 
 	Trọng yếu nhất, là cái này Cửu Phương thế giới hoàn toàn khác biệt, mỗi một cái thế giới đều là đơn nhất lấy một loại trong nhân thế cực khổ hoặc là tình cảm làm chủ, cái khác cảm xúc cực khổ làm phụ. Tỷ như ngươi lâm vào cực hàn thế giới, vậy thế giới này liền là cực độ giá lạnh, thế nhưng lại lại đông lạnh không chết ngươi. Chỉ là để ngươi thời thời khắc khắc trải nghiệm cực hàn thấm thể nỗi khổ, thỉnh thoảng xen lẫn một ít, bi thương, tuyệt vọng, sợ hãi, cô độc chờ một chút tâm tình tiêu cực.
 
 	Có thể nói, đây là Phật môn đệ nhất phòng hộ kết giới vậy không quá đáng chút nào. Liền là như thế một tòa kinh khủng đại trận, đem Bàn Đào viên buồn ngủ gắt gao. Ngoại nhân, tuyệt đối không thể tiến vào được. Cho nên, ngay cả Tôn Ngộ Không, vậy thật sâu nhíu mày. Không tiến Bàn Đào viên, liền không cách nào biết được tình huống bên trong, cũng liền không thể nào biết được an nguy của nàng. Thế nhưng là, đối mặt như thế một tòa đại trận, Tôn Ngộ Không vậy không có lòng tin liền có thể xông vào đi vào.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không vô kế khả thi đang suy nghĩ có phải hay không xông vào thời điểm, một đạo cực kỳ nhỏ thanh âm, tự trong lòng vang lên: Ngộ Không, là ngươi sao? Là ngươi tìm đến ta sao?
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức sững sờ, thoáng qua ở giữa liền là cuồng hỉ, bất quá, rất nhanh liền bị hắn đặt ở trong lòng. Liếc nhìn chung quanh, phát hiện không ai chú ý tới mình, thế là một bên đi từ từ, một bên trong lòng nói: "Là ta, Phàm Hinh, là ngươi sao?"
 
 	"Ừm, là ta, Ngộ Không, là ta. Ngộ Không, ngươi nghe ta nói, ta hiện tại rất tốt, ta biết ngươi dẫn đầu yêu tộc cùng Thiên Đình đại chiến, kết quả bị Phật môn thừa lúc vắng mà vào. Hiện tại toàn bộ Thiên Đình đều thành phật môn lãnh địa. Bất quá ta đồng thời không có sự tình, mà lại hiện tại ta đã nắm trong tay toàn bộ Bàn Đào viên. Tin tưởng không bao lâu ta liền có thể hóa thành nhân hình."
 
 	"Phàm Hinh, ta. . ."
 
 	"Ngộ Không, ngươi không cần nhiều lời, ta biết ngươi còn có sứ mệnh của ngươi. Ngươi yên tâm, ta ở chỗ này rất an toàn, không có việc gì. Ta lại ở chỗ này chờ ngươi, chờ ngươi Đông Sơn tái khởi, chờ ngươi quay đầu trở lại, chờ ngươi, mang ta về Hoa Quả Sơn. Tôn Ngộ Không, nhớ kỹ, ngươi là đánh đâu thắng đó, Tề Thiên Đại Thánh."
 
 	Nói xong, đạo thanh âm này liền biến mất. Mặc cho Tôn Ngộ Không như thế nào tại trong lòng la lên, đều không có nửa điểm hồi âm. Tôn Ngộ Không biết, có thể là Như Lai có phát giác, cho nên nàng mới không thể không biến mất. Ngẩng đầu nhìn về phía ngày xưa Lăng Tiêu Bảo Điện, Tôn Ngộ Không nắm đấm, càng ngày càng nắm chặt.
 
 	Cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua Bàn Đào viên, Tôn Ngộ Không hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra lưu quang, hướng về ngày xưa Quảng Hàn cung mà đi. Tôn Ngộ Không lần này mạo hiểm trở về Thiên Đình, trọng yếu nhất, chính là muốn cầm tới Quảng Hàn cung bên trên cây quế nhánh cây. Nguyệt cung bên trên cây quế bản sự Bàn Cổ lông mi biến thành, ẩn chứa vô thượng đại đạo, chỉ bất quá không có ai biết như thế nào mới có thể đem cây quế nhánh cây tan ra, từ đó để cho mình hấp thu đại đạo.
 
 	Lúc trước Thiên Đình nhân tài đông đúc, đủ loại phương pháp tầng tầng lớp lớp. Ép thành phấn pha trà, làm thành binh khí ngày đêm ôn dưỡng, thậm chí đem cây quế nhánh cây tan vào trong thân thể của mình. Thế nhưng là, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ không có chút nào đoạt được. Thế là Ngọc Đế hạ lệnh, đem tất cả cây quế toàn bộ phong tại Quảng Hàn cung bên trong , bất kỳ người nào không được đến gần cùng thiện lấy.
 
 	Thế nhưng là về sau Hằng Nga phi thăng Nguyệt cung sau đó, mảnh này Quế Thụ Lâm, liền quy vị Hằng Nga chưởng quản. Thời gian lâu dài, Hằng Nga vậy mà phát hiện cây quế một cái khác diệu dụng, liền là cây quế bên trong có thể phong tồn pháp lực ký ức thậm chí linh hồn. Chẳng qua Hằng Nga đồng thời không có bẩm báo Ngọc Đế, mà là tại về sau vụng trộm nói cho ngay lúc đó Thiên Bồng nguyên soái.
 
 	Mà Thiên Bồng sau đó lại phát hiện cây quế một cái khác diệu dụng, liền là như đem cây quế nhánh cây dùng liệt hỏa nung khô, phát ra hương khí có củng cố thần hồn, tẩm bổ nhục thân công hiệu thần kỳ. Về sau tại thỉnh kinh trên đường, Trư Bát Giới trong lúc vô tình nói ra bí mật này. Mà Tôn Ngộ Không lúc này, liền là muốn lấy một đoạn cành cây quế, tới gia tăng Trư Bát Giới để sống tỉ lệ. Mặc dù không biết có hữu hiệu hay không dùng, nhưng là chung quy không thể nhìn sư đệ chịu khổ.
 
 	Mặt khác, cũng muốn đi nhìn xem Hằng Nga thế nào. Tôn Ngộ Không biết, Hằng Nga mới là Trư Bát Giới kiên trì dũng khí. Tại mấy lần suýt nữa gặp được đi đường Phật Đà Bồ Tát sau đó, Tôn Ngộ Không cuối cùng đã tới Quảng Hàn cung.
 
 	Đã đến nơi đây sau đó, Tôn Ngộ Không vội vàng biến mất thân hình, bốn phía xem xét một phen, phát hiện đồng thời không có thực lực quá mạnh Phật binh, thế là hai mắt lần nữa bắn ra vạn đạo kim quang. Làm quang mang biến mất, Tôn Ngộ Không lần nữa thật sâu nhíu mày. Lần này không phải là bởi vì nơi đây có cường đại kết giới, tương phản, lúc này Quảng Hàn cung loại trừ mấy cái trông coi Phật binh bên ngoài, vậy mà không có một ai.
 
 	Trong lòng hơi suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh lại mở, lần này càng là tỉ mỉ dò xét một lần. Thế nhưng là kết quả vẫn là không có một ai. Mặc dù trong lòng vạn phần không hiểu, thế nhưng là Tôn Ngộ Không vậy không có gì biện pháp tốt hơn. Mấy cái bốc lên ở giữa, đã đến Quế Thụ Lâm.
 
 	Lần nữa bốn phía xem xét một bên, Tôn Ngộ Không thận trọng đi đến lớn nhất một viên cây quế trước đó, từ trong tai móc ra Kim Cô Bổng, nhắm ngay một cái nhánh cây nhẹ nhàng đụng một cái, nhánh cây lập tức cắt ra. Tôn Ngộ Không khẽ vươn tay, cây quế nhánh cây tới tay.
 
 	Tôn Ngộ Không rút ra một cây lông khỉ, đặt ở cây quế vỏ cây nhăn nheo bên trong, lần này khẽ gật đầu, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bỏ chạy. Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không đồng thời không có như vậy trở về Bàn Tơ động, mà là cất kỹ cành cây quế sau đó, bay về phía ngày xưa Lăng Tiêu Bảo Điện, cũng chính là hôm nay Đại Hùng bảo điện.
 
 	Thế nhưng là, làm Tôn Ngộ Không đi vào Lăng Tiêu Bảo Điện nơi khác thời điểm, đột nhiên dừng lại thân hình. Sau đó cấp tốc ẩn thân hình, lặng lẽ tới gần Đại Hùng bảo điện cửa ra vào. Bởi vì chạy nhanh đến Tôn Ngộ Không đột nhiên phát hiện Ngưu Ma Vương đám người khí tức ngay tại Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong. Loại trừ Ngưu Ma Vương, cái khác yêu tộc từng cái đầu mục lớn nhỏ đều tại bên trong. Cái này khiến Tôn Ngộ Không trong lòng kích động vạn phần. Thế nhưng là qua trong giây lát liền là một trận hoảng sợ. Một khi vừa mới bản thân ở buổi tối như vậy trong tích tắc biến mất thân hình, khó tránh khỏi Lăng Tiêu Bảo Điện chư Phật Đà phát hiện chính mình. Coi như những cái kia Phật Đà không phát hiện được, thế nhưng là vạn nhất Ngưu Ma Vương bọn người bởi vì phát giác được bản thân đến đây mà lộ ra một tia dị dạng, lấy Như Lai tâm cơ, chỉ sợ lập tức liền có thể đoán được bản thân liền tại phụ cận.
 
 	Muốn nói vì cái gì Ngưu Ma Vương bọn người có thể sẽ so Phật Đà Phật Tổ còn muốn sớm phát hiện bản thân, đây là bởi vì lúc ấy huynh đệ bảy người kết bái thời điểm uống vào kia một bát huyết tửu. Từ khi kia sau đó, huynh đệ bảy người tối tăm ở giữa có một loại đến từ huyết mạch cảm ứng. Cho nên, Tôn Ngộ Không mới kinh xuất mồ hôi lạnh cả người. May mắn thực lực mình tiến nhanh trước thời gian phát giác, bằng không hậu quả thật khó liệu a.