Chương 28: Cực Bắc Băng Nguyên
 
 	Cùng ngày chỉ hơi sáng thời điểm, Tôn Ngộ Không dừng bước. Bốn phía dò xét một phen sau đó, tìm một chỗ thấp bé khe núi chỗ, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục một đêm này tiêu hao linh khí. Lúc đầu nếu là bình thường, Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào liền có cách xa vạn dặm, thế nhưng là tại cái này Cực Bắc Băng Nguyên, một đêm thời gian cũng mới đi khoảng ba trăm dặm. Quả thực là ngày đêm khác biệt, thế nhưng là chỉ bằng một đêm này ba trăm dặm, Tôn Ngộ Không vậy đủ để kiêu ngạo. Như đổi thành cái khác bình thường thánh nhân, chỉ sợ một trăm dặm cũng đã là cực hạn. Thực lực chưa tới thánh nhân chi cảnh, chỉ sợ một bước đều đi không ra.
 
 	Đáng tiếc, coi như là Tôn Ngộ Không thực lực cùng so sánh viễn cổ Vu tộc Đại Vu thân thể, vậy không chịu được cái này cực hàn thấm thể. Một đêm thời gian, đã đem một thân linh lực hao phí bảy tám phần. Bất đắc dĩ, chỉ có thể nguyên địa đả tọa, không phải vậy chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đông cứng thành một khối tảng băng. Mà lại cái này Cực Bắc Băng Nguyên hung hiểm dị thường, cái này cực hàn hoàn cảnh chỉ là một trong số đó mà thôi.
 
 	Nguy hiểm hơn thì là đôi khi xuất hiện Tuyết Long quyển cùng thành quần kết đội băng nguyên yêu thú, cái này yêu thú là ở vào khoảng giữa thú cùng yêu ở giữa giống loài. Trí tuệ không cao, chỉ biết là bốn phía du đãng bắt giết con mồi. Thế nhưng là nếu như ngươi bởi vì bọn họ trí tuệ không cao liền khinh thị bọn hắn, vậy ngươi liền xong rồi. Chính là bởi vì bọn chúng trí tuệ rất thấp, cho nên toàn bộ đều là hung hãn không sợ chết, căn bản không biết cái gì gọi là sợ hãi. Càng quan trọng hơn là những thứ này yêu thú thực lực thấp nhất cũng có thiên tiên thực lực, ngẫm lại xem, tại như thế một cái bước đi liên tục khó khăn hoàn cảnh bên trong, bị một đám không sợ chết thiên tiên cấp yêu thú vây khốn, hậu quả kia khủng bố đến mức nào.
 
 	Cho nên, tại băng nguyên hành tẩu, điểm trọng yếu nhất liền là tuyệt đối không nên đem linh lực của mình hao hết, ít nhất cũng phải giữ lại ba thành linh lực để phòng ngoài ý muốn phát sinh. Cho nên Tôn Ngộ Không mặc dù còn có dư lực, thế nhưng là cũng không dám ngông cuồng khinh thường. Mà lại nơi này băng thiên tuyết địa, loại trừ Thủy hệ cùng Băng hệ bên ngoài, cái khác nguyên tố cực kỳ mỏng manh, cho nên Tôn Ngộ Không càng là không dám lấy thân mạo hiểm. Trăm vạn Phật binh đều không thể lưu lại bản thân, thế nhưng là nếu như bởi vì nhất thời khinh thường mà mệnh tang cái này Cực Bắc Băng Nguyên, kia chỉ sợ là Tôn Ngộ Không tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.
 
 	Ba khắc đồng hồ qua đi, Tôn Ngộ Không đứng lên. Mặc dù không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thế nhưng là vậy khôi phục có chín thành linh lực, tiếp xuống chỉ cần không cần đại pháp lực tuyệt chiêu, chậm rãi đi nên có thể kiên trì đến mặt trời lặn thời gian. Cái này băng nguyên thực sự quá mức ác liệt, ở lâu một phút đồng hồ đều sẽ tăng thêm vô số hung hiểm.
 
 	Từng bước một, đội lên linh khí vòng bảo hộ, Tôn Ngộ Không chậm chạp tiến lên. Đồng thời Hỏa Nhãn Kim Tinh mở đến cực hạn, không phải vậy tại băng nguyên hành tẩu thời gian dài, con mắt liền sẽ hình thành quáng tuyết, vạn nhất có cái gì yêu thú loại hình rất có thể bản thân không phát hiện được. Làm tối hôm qua vừa mới bước vào băng nguyên thời điểm, Tôn Ngộ Không liền phát hiện ở chỗ này bản thân linh thức bị áp chế đã đến thấp nhất, chỉ có thể dò xét phương viên trăm mét. Lại xa liền cái gì đều cảm giác không tới. Đối với Tôn Ngộ Không cấp bậc này người mà nói, trăm mét cơ hồ liền cùng gang tấc như thế gần. Thế là Tôn Ngộ Không dứt khoát quan bế linh thức, nương tựa thị lực bên tai lực dò xét. Đây là Hỏa Nhãn Kim Tinh tác dụng liền được tăng lên cực lớn.
 
 	Bằng vào Hỏa Nhãn Kim Tinh Tôn Ngộ Không đã thành công né qua hai cái đàn yêu thú, trong đó một cái là một đám đại khái năm mươi cái tả hữu Yêu Lang. Toàn thân tuyết trắng da lông, nếu như không phải Hỏa Nhãn Kim Tinh, rất có thể coi như lắp đặt cũng không nhận ra được. Bọn này Yêu Lang thực lực cao nhất đạt tới Kim Tiên đỉnh phong, thấp nhất thì là thiên tiên hạ vị. Tại bình thường, bọn này Yêu Lang đều không đủ Kim Cô Bổng quét một cái. Đáng tiếc, ở chỗ này, Tôn Ngộ Không không thể không đường vòng đi. Mặc dù Tôn Ngộ Không cũng không e ngại, thế nhưng là một khi chiến đấu rất có thể sẽ hao phí lượng lớn linh lực, còn có thể dẫn tới phụ cận đàn yêu thú. Tôn Ngộ Không lần này mục đích là tìm kiếm Băng Tộc hỏi thăm Thủy hệ Thần thạch, không phải tới cùng yêu thú đại chiến.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, mặc dù trong lòng hơi có không cam lòng, có thể là Tôn Ngộ Không hay là lựa chọn vòng vèo mà tiến lên. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền phát giác vừa mới quyết định của mình là đến cỡ nào sáng suốt. Bởi vì hắn vẻn vẹn đi về phía trước ba mươi dặm không đến, liền phát hiện một đám băng sương báo tuyết. Bọn này băng sương báo tuyết vậy mà toàn bộ đều có Đại La Kim Tiên thực lực, dẫn đầu một cái vậy mà đã là nửa Đế cấp yêu thú.
 
 	Lập tức, Tôn Ngộ Không trong lòng liền may mắn không thôi, nếu như mình vừa mới hơi chút xúc động cùng Yêu Lang đại chiến, kia chiến đấu khí tức cùng huyết tinh chi khí khẳng định sẽ đem bọn này báo tuyết hấp dẫn tới. Đến lúc đó, chỉ sợ cũng thật dữ nhiều lành ít. Tại cái địa phương quỷ quái này, bản thân tối đa cũng liền có thể phát huy ra năm phân thực lực mà thôi. Trừ phi mình hướng lên lần cùng Quang Minh Tự Tại Phật lúc đối chiến như thế, biến thân làm cự viên chi thân, thế nhưng là nghĩ lại đến kia kinh khủng di chứng, Tôn Ngộ Không lập tức trong lòng mát lạnh, tất cả suy nghĩ toàn bộ biến mất, chỉ là càng cẩn thận kỹ càng vòng qua báo tuyết đàn, chậm rãi tiến lên.
 
 	Không khác, bởi vì ngày đó Tôn Ngộ Không bởi vì trong lòng phẫn nộ mà hóa thân thành cự viên thời điểm, chẳng biết tại sao vậy mà dẫn động trong cơ thể Kim hệ Thần thạch, lập tức, một cỗ mênh mông không thể ngăn cản dồi dào Kim hệ linh lực dâng lên mà ra. Một phần trong đó thuận theo kinh mạch quan tâm tiến một thân cơ bắp xương cốt bên trong, một bộ phận khác nhưng từ lỗ chân lông lộ ra, tan vào làn da cùng trên người lông tóc bên trong. Cho nên, Tôn Ngộ Không mới có như vậy tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, còn có kinh người lực phòng ngự. Một vị thượng vị thánh nhân tính mệnh giao tu pháp bảo liền bị hắn một cái tay sinh sinh bóp nát, bực này lực lượng cơ thể đơn giản không thể tưởng tượng. Như Lai càng là liền thời gian phản ứng đều không có liền bị một vòng đánh nát đầu lâu.
 
 	Bất quá, thế gian này là cân bằng, cỗ kia Kim hệ linh lực mặc dù ban đầu cho Tôn Ngộ Không kinh khủng lực công kích cùng lực phòng ngự, thế nhưng là rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát giác được không đúng, bởi vì cỗ lực lượng này tại đạt tới một cái đỉnh phong sau đó, Tôn Ngộ Không trong cơ thể vậy mà bắt đầu nhanh chóng vỡ tan. Ngay tại Tôn Ngộ Không đem Quang Minh Tự Tại Phật nện thành tương thịt sau đó, Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp liền đứt gãy, sau đó liền là gân mạch, cuối cùng liền xương cốt cũng nứt ra.
 
 	Cho nên cuối cùng Tôn Ngộ Không vẻn vẹn nhìn chúng Phật Đà liếc mắt, thậm chí không kịp đồ sát bọn họ liền vội vàng bay đi, bởi vì Tôn Ngộ Không không biết sau một khắc bản thân có thể hay không toàn thân gân mạch đứt đoạn mà bị Phật môn đám người cho oanh thành bột mịn. Làm Tôn Ngộ Không miễn cưỡng đến Bàn Tơ động thời điểm, vội vàng hóa thành bản thân, lúc này, trong cơ thể đứt gãy chi thế mới đình chỉ, chẳng qua lại có một ít chậm. Lúc này Tôn Ngộ Không đã trọng thương ngã gục.
 
 	Tại thời khắc mấu chốt, trong cơ thể khối kia Kim hệ Thần thạch lại lặng lẽ phát ra một cỗ nhu hòa kim quang, bảo vệ Tôn Ngộ Không tâm mạch, khiến cho hắn không đến nỗi khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không đều là một trận hoảng sợ. Cỗ lực lượng kia cho dù tuyệt cường, thế nhưng là tựa hồ thân thể của mình vẫn là quá mức nhỏ yếu, căn bản không có cách nào tiếp nhận cỗ lực lượng kia. Thế nhưng là, cái kia còn vẻn vẹn một khối Thần thạch lực lượng, Tôn Ngộ Không đã khống chế không được, chớ nói chi là dung hợp.
 
 	Thế nhưng là cái này còn xa xa không đủ, Tôn Ngộ Không còn muốn tìm kiếm Thủy hệ, Mộc hệ cùng Hỏa hệ ba khối Thần thạch đồng thời nhao nhao tan vào trong cơ thể mình. Thế nhưng là chỉ bằng mình bây giờ nhục thân, rất hiển nhiên, kia là tự chịu diệt vong. Nếu như không nghĩ biện pháp cường hóa nhục thân của mình, coi như có thể tìm được còn lại Thần thạch, nhưng là không cách nào dung hợp cũng là vô dụng.
 
 	Bởi vậy, lần này Cực Bắc Băng Nguyên chuyến đi, Tôn Ngộ Không chưa chắc không có rèn luyện một chút nhục thân ý nghĩ. Tại như thế khắc nghiệt hoàn cảnh hạ đi bộ, mà lại nương tựa linh lực duy trì trong cơ thể nhiệt độ, chỉ có thực sự không tiếp tục kiên trì được thời điểm, mới có thể dùng linh lực bao trùm toàn thân, không đến nỗi để thân thể đông cứng. Nếu như lần này có thể kiên trì đến cùng biết đi ra băng nguyên, vậy mình nhục thân khẳng định sẽ cường đại không chỉ một bậc.
 
 	Một bên suy tư vừa đi, bỗng nhiên, một cỗ cực độ rét lạnh sát ý trực tiếp khóa chặt Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không lập tức rùng mình một cái, sau đó trong nháy mắt liền tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, cỗ này sát ý là mãnh liệt như vậy, đơn giản như thực chất đồng dạng. Có thể nghĩ, cỗ này sát ý chủ nhân thực lực tuyệt đối không thấp. Rất có thể là Đế cấp, hơn nữa còn là Đế cấp trung vị.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không mở ra Hỏa Nhãn Kim Tinh tìm kiếm khắp nơi thời điểm, một đạo dị thường giá rét khí tức tự phía sau đánh tới, tiếp theo trong nháy mắt, một cái to lớn màu tuyết trắng cái đuôi lớn bỗng dưng đâm tới. Tôn Ngộ Không vội vàng xoay người, cánh tay phải một trận cổ động, cơ bắp cấp tốc hở ra. Toàn bộ cánh tay phải trở nên cực kỳ tráng kiện, cùng tay trái so sánh mãnh liệt. Sau đó tay phải kéo lấy Kim Cô Bổng đột nhiên quay người vung mạnh, "Bang" một tiếng, phảng phất kim thiết giao kích thanh âm đinh tai nhức óc. Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy tay phải Kim Cô Bổng rung động lợi hại, mà lại nhìn đầu kia cái đuôi lớn đã chệch hướng.
 
 	Tôn Ngộ Không vừa định buông lỏng một hơi, lúc này Tôn Ngộ Không sau lưng bỗng một trận đâm nhói, có chút nhất chuyển quá mức, Tôn Ngộ Không trong lòng kinh hãi, nguyên lai, cái này lại là một cái sâm nhiên cự mãng. Vừa mới đánh lén mình dùng chính là cái đuôi, mà tại bản thân xoay người một khắc này tại đột nhiên nhô ra bồn máu miệng lớn. Cái này đại mãng, thật cao trí tuệ.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không mặc dù kinh hãi, thế nhưng lại cũng không bối rối. Mặc dù mình thời khắc này thực lực chỉ có thời kỳ toàn thịnh ba bốn phần mười, thế nhưng lại cũng không phải cái này khu khu một cái Đế cấp trung vị yêu thú có thể gây tổn thương cho, mặc dù là tại cái này cực đoan ác liệt dưới điều kiện.
 
 	Mắt thấy đại mãng miệng lớn liền muốn nuốt mất Tôn Ngộ Không thời điểm, bỗng nhiên một đạo hồng quang tự Tôn Ngộ Không sau lưng bay ra, mấy cái lấp lóe liền đem đại mãng cho khỏa thành một cái bánh chưng.
 
 	"Hỗn Thiên Lăng, gấp." Lập tức, Hỗn Thiên Lăng hồng quang càng hơn, trực tiếp tại đại mãng bảy tấc chỗ cho sinh sinh xoắn đứt. Đế cấp trung vị Hàn Tuyết mãng, trực tiếp bỏ mình.
 
 	"Hừ, chỉ là một cái đại xà, cũng dám mưu toan nuốt ta lão Tôn, thật sự là không biết tự lượng sức mình . Bất quá, tới cũng coi như kịp thời. Đúng lúc ta lão Tôn được rồi một ngày một đêm đói bụng, liền lấy ngươi này đại xà cho ta đỡ đói đi."
 
 	Nói xong, nhanh gọn đem da rắn lột chỉ toàn, sau đó tìm chỗ bị gió vị trí. Hai tay một túm, một đóa trong suốt hoa nhỏ hiển hiện. Sau đó Tôn Ngộ Không vung tay lên, hoa nhỏ rơi vào cách mặt đất một thước vị trí, sau đó bắt đầu cháy hừng hực. Chỉ bất quá, thiêu đốt lại chỉ là phổ thông Tam Muội Chân Hỏa. Thế nhưng là cái này lại đầy đủ, bởi vì Tôn Ngộ Không triệu hồi ra Hư Vô Độ Hóa Hoa cũng không phải là vì khác, vẻn vẹn vì thịt rắn nướng mà thôi. Nếu để cho Đường Tam Tạng biết, khẳng định phải niệm bên trên mười lần kim cô chú.
 
 	Một bên nướng thịt rắn, Tôn Ngộ Không một bên thưởng thức một viên tuyết trắng hạt châu. Hạt châu này, chính là cái này đại mãng rắn châu. Mọi người đều biết, rắn, mãng, giao, rùa vân... vân dễ sinh châu. Mà phổ thông yêu thú hoặc là yêu quái cũng chỉ có nội đan. Nội đan mặc dù cũng là trân quý bảo vật, đặc biệt là đã đến Đại La Kim Tiên trở lên nội đan càng là trân quý đến cực điểm. Thế nhưng là bên trong châu lại càng thêm trân quý gấp trăm lần.
 
 	Không khác, bởi vì bên trong châu có được có thể cường hóa năng lực của thân thể. Thần tiên bên trong, trừ phi là loại kia thể tu, nếu không đều là nhục thân lại yếu pháp lực lại mạnh. Cho nên loại này có thể tăng lên nhục thân cường độ bên trong châu, liền thành bảo vật vô giá.
 
 	"Đúng lúc, ta lão Tôn chuẩn bị rèn luyện nhục thân, ngươi này đại xà liền đưa tới một viên nội đan. Ha ha, thật đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a."