Chương 110: Sinh tử
 
 	Mắt thấy Hỗn Côn thổ huyết hướng về bản thân bay tới, Tôn Ngộ Không vội vàng đập ra vài cái Thiên Bi, bức lui bốn cái khôi lỗi nửa bước, sau đó phi thân lên tiếp nhận Hỗn Côn tổ sư. Thế nhưng là liền là thời gian một cái nháy mắt, Tôn Ngộ Không cùng Hỗn Côn hai người liền bị tám cái khôi lỗi vây. Mà cái này khôi lỗi cũng mặc kệ ngươi có phải hay không không tiện, ngược lại là đem thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Tôn Ngộ Không một mặt muốn vịn Hỗn Côn, mặt khác đồng thời ứng phó tám cái khôi lỗi công kích, vẻn vẹn ba cái hô hấp trên người liền có thêm không dưới hơn mười đạo vết thương. Đi qua như thế dừng một chút, Hỗn Côn tổ sư vậy thong thả lại sức. Đứng dậy cùng Tôn Ngộ Không cộng đồng đối địch. Nhưng là dù sao song quyền nan địch tứ thủ, Hỗn Côn tổ sư gia nhập cũng chỉ bất quá là giảm bớt thụ thương tần suất.
 
 	"Các vị, tiếp tục như vậy chỉ có thể toàn diệt, chúng ta hợp lực bảo đảm một người ra ngoài đi. Không phải vậy yêu tộc thật liền diệt tộc."
 
 	"Tốt, đại trượng phu dù có chết một lần. Ta lão Long không sợ." Cười ha ha, Hoàng Long một cái đuôi quất bay một cái khôi lỗi, thế nhưng là sau một khắc liền bị mặt khác hai cái khôi lỗi cho một kích nặng nề đánh Hoàng Long da tróc thịt bong.
 
 	"Ta vậy đồng ý, chúng ta đám này lão cốt đầu, cũng nên vì yêu tộc người trẻ tuổi, làm chút chuyện." Cái này nói chuyện, là Kỳ Lân. Kỳ Lân mặc dù không có Hoàng Long chật vật như vậy, nhưng là cũng là thụ thương không nhẹ.
 
 	Còn lại đám người thậm chí chỉ tới kịp gật gật đầu biểu thị đồng ý, lại lần nữa bị khôi lỗi cho cuốn vào vòng chiến. Chẳng qua mặc dù đồng dạng là như cũ ở vào tuyệt đối thế yếu, nhưng là đám người cũng đều có ý thức bắt đầu tập hợp một chỗ. Mặc dù bảy người đối mặt hai mươi bốn người áp lực càng lớn, nhưng là lúc này đại gia nghĩ cũng đều không phải để sống, mà là chỉ cần để một người đào tẩu, như vậy là đủ rồi.
 
 	Bởi vậy đại gia cũng đều không tại đoán chừng sẽ thụ bao nhiêu tổn thương, mà là cân nhắc tại sao có thể đánh ra một đầu sinh lộ. Nhưng là hai mươi bốn vị khôi lỗi tựa hồ đã thấy rõ những người này tâm tư, hoặc là nói là chỉ huy bọn họ Hằng Nga đã đã biết tính toán của bọn hắn.
 
 	Hai mươi bốn vị khôi lỗi thật chặt đem bọn hắn bao vây cùng một chỗ, không lọt ra một điểm khe hở. Mắt thấy tiếp tục như vậy khi mọi người linh lực tiêu hao quá độ sau đó, chỉ có tử vong một con đường. Hoàng Long bỗng nhiên miệng lớn một tiếng, sau đó hơn trăm mét lớn lên thân rồng vậy mà lần nữa tăng vọt, một mực dài đến hơn hai trăm mét. Sau đó tại yêu tộc mấy người la lên bên trong, cuồng tiếu long thân một quyển, lại đem hai mươi bốn vị khôi lỗi cho đồng thời cuốn lại cùng nhau.
 
 	"Lão Long đi trước một bước, ha ha. Các ngươi nếu có thể để sống, nhớ kỹ nói cho ta biết long tử long tôn, ta lão Long là thế nào chết. Ha ha."
 
 	Nói xong, vòng quanh hai mươi bốn vị khôi lỗi liền trực tiếp hướng về phía dưới cấp tốc rơi xuống. Một mặt bay thấp, một mặt cuồng thổ lấy máu tươi. Dù sao đây là hai mươi bốn vị nửa bước đại đạo mà không phải hai mươi bốn người bình thường. Mặc dù một cái không tra bị Hoàng Long cho cuốn lại, nhưng là rất nhanh liền tại Hằng Nga mệnh lệnh dưới công kích Hoàng Long thân rồng.
 
 	Hai mươi bốn nửa bước đại đạo đồng thời công kích uy lực cường đại cỡ nào, vẻn vẹn hai cái hô hấp, Hoàng Long liền đã mình đầy thương tích, khổng lồ thân rồng bên trên vảy rồng long huyết bưu bay. Thế nhưng là Hoàng Long lại như cũ cắn răng nâng cao. Bởi vì cái này khoảng cách còn chưa đủ, nếu như ở chỗ này tự bạo, tuyệt đối sẽ lan đến gần những người khác.
 
 	Còn muốn đi xuống một điểm, không đủ, vẫn chưa được. Thế nhưng là, đã không có thời gian, hạ lạc Hoàng Long bỗng nhiên phát ra một tiếng mười phần tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó một đạo to lớn kiếm quang, lại đem Hoàng Long cho trực tiếp chém ngang lưng.
 
 	Từ Hoàng Long cuốn lên đám người mãi cho đến Hoàng Long bị chém ngang lưng, vậy vẻn vẹn chỉ có năm cái hô hấp thời gian. Thế nhưng là yêu tộc đám người lại ai cũng không có chạy, bởi vì bọn hắn bị chấn kinh. Ai cũng không nghĩ tới Hoàng Long vậy mà lại lựa chọn loại phương thức này để đám người chạy trốn. Một nháy mắt, trên mặt của mỗi người đều đã tuôn ra cuồn cuộn nhiệt lệ.
 
 	Thế nhưng là liền là như thế ngây người một lúc công phu, Hoàng Long đã bị một đạo kiếm quang cho một chém làm hai. Kia thê lương tiếng kêu to để đám người lập tức liền lấy lại tinh thần. Nhìn thấy Hoàng Long liều tính mạng nhưng vẫn là không có ngăn cản những khôi lỗi kia, Kỳ Lân cùng Côn Bằng trong nháy mắt hai mắt đỏ thẫm.
 
 	"Hỗn Côn tổ sư, Tôn Ngộ Không, Phục Hi, ba người các ngươi mang theo Nữ Oa đi mau. Hai ta đi ngăn cản những cái này khôi lỗi. Không nghĩ tới ta đường đường Thánh Thú Kỳ Lân, lại bị những bọn tiểu bối này khôi lỗi cho vây công. Hừ hừ."
 
 	Nói xong, Kỳ Lân từ thân nhảy một cái, đã hướng về phía dưới cực tốc bay tới khôi lỗi đánh tới.
 
 	"Đại Thánh, bảo trọng."
 
 	Trộn lẫn bằng cũng không nhiều lời, quơ cánh khổng lồ theo sát Kỳ Lân sau lưng. Nguyên bản chém ngang lưng Hoàng Long sau đó, trốn tới hơn mười vị khôi lỗi, lập tức lại bị Kỳ Lân cùng Côn Bằng thân thể khổng lồ kia cho vòng quanh hướng phía dưới đánh tới.
 
 	Mặc dù Hoàng Long đã có hai trăm mét lớn, thế nhưng là Kỳ Lân cái đầu càng lớn, chừng ba trăm mét cao. Mà Côn Bằng, hai cánh mở ra liền là năm trăm mét. Đây là Côn Bằng cố ý rút nhỏ thân hình, không phải vậy Côn Bằng nếu là hiện ra bản thể chân chính lớn nhỏ, chỉ sợ cái này Thiên Ngoại Thiên đều chứa không nổi.
 
 	Cho nên Côn Bằng mở ra hai cánh, liền đem Kỳ Lân Hoàng Long còn có hai mươi bốn vị khôi lỗi cho bao vào. Sau đó tiếp tục hướng phía dưới bay thấp.
 
 	"Hai vị, khụ khụ, hôm nay phải bồi lão Long, cùng một chỗ, cùng một chỗ chịu chết sao?"
 
 	"Ai bảo ngươi yếu ớt như vậy a, còn không có tự bạo liền bị người ta chém thành hai đoạn." Vốn đang dự định trò cười Hoàng Long một phen, nhưng là không nghĩ tới những khôi lỗi kia vậy mà tập trung một điểm tại công kích chính mình. Cho nên Kỳ Lân một câu nói xong, há miệng liền phun ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	"May mắn ta da dày thịt béo, Côn Bằng, nhanh lên nữa, ta muốn không kiên trì nổi."
 
 	Mặc dù Kỳ Lân thân thể lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là vậy không chịu nổi hơn hai mươi vị nửa bước đại đạo cường giả luân phiên oanh kích.
 
 	Rốt cục, ở phía sau Côn Bằng toàn lực bay lượn phía dưới, ba người lại thêm hai mươi bốn vị khôi lỗi rốt cục rời đi chỗ kia Thiên Ngoại Thiên. Sau đó Hoàng Long, Kỳ Lân cùng Côn Bằng, đồng thời tự bộc.
 
 	Tại tự bạo một khắc cuối cùng, trên mặt mỗi người lóe lên, đều là cực kỳ không cam lòng. Đường đường yêu tộc chí tôn, vậy mà luân lạc tới cùng chiến đấu khôi lỗi đồng quy vu tận.
 
 	Cái cuối cùng suy nghĩ thoáng qua, sau đó liền là một đạo kịch liệt bạo tạc! Ba vị nửa bước đại đạo cường giả ngạch tự bạo, cái kia uy lực đầy đủ đem nhỏ một chút tinh chìm nổ thành phấn vụn, hơn nữa còn không chỉ có thể nổ nát vụn một lần.
 
 	Thân ở tại cái này kịch liệt trung tâm vụ nổ hai mươi bốn vị khôi lỗi, không hề nghi ngờ trực tiếp bị tạc thành một mảnh hư vô. Bực này mãnh liệt bạo tạc, đừng nói là nửa bước đại đạo, coi như là thật đại đạo thánh nhân, chỉ sợ cũng phải thụ nhiều như vậy tổn thương.
 
 	Mà bạo tạc năng lượng thật lớn ba động, trước tiên quét sạch phía trên kia một chỗ Thiên Ngoại Thiên. Nguyên bản Thiên Ngoại Thiên liền là tinh cầu bạo tạc hình thành không gian vết lõm, đi qua cái này sắp vỡ, toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thậm chí có cái này vỡ tan xu thế.
 
 	Chẳng qua này cái thời điểm, Thiên Ngoại Thiên bên trong đã không có người. Tại Kỳ Lân cùng Côn Bằng đập ra đi một nháy mắt, Hỗn Côn tổ sư cùng người hoàng Phục Hi liền mang theo mặt không thay đổi Tôn Ngộ Không cùng trọng thương Nữ Oa cấp tốc bay lên trên đi. Mà Hằng Nga, nhướng mày đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ vậy ngay đầu tiên liền bay lên trên đi, bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra được, hai mươi bốn vị Khôi Lỗi Sư tuyệt đối không cách nào tại thời gian ngắn tại Kỳ Lân cùng Côn Bằng bao vây hạ trốn tới, mà dạng này hạ tràng, liền là Kỳ Lân bọn người có thể thuận lợi tự bạo.
 
 	Tình huống như vậy còn không đào tẩu, vậy thì chờ lấy chôn cùng đi.
 
 	Cho nên khi Kỳ Lân ba người đồng thời tự bộc thời điểm, Thiên Ngoại Thiên mọi người đã tất cả trốn đi. Chẳng qua cũng không có trốn xa, mà là tại vụ nổ tác động đến không đến địa phương, hai phe nhân mã đều ngừng lại.
 
 	Hằng Nga nhìn xem phía dưới lặng yên vỡ vụn Thiên Ngoại Thiên, sắc mặt âm trầm đơn giản có thể chảy ra nước. Mà Hồng Quân lão tổ cùng nhướng mày đại tiên cũng là cau mày không nói lời nào.
 
 	Tôn Ngộ Không bọn người đồng dạng cúi đầu, nhìn xem kia bạo tạc chậm rãi kẻ thôn phệ kia thiên ngoại trời. Hỗn Côn cùng Phục Hi đều là một mặt trầm thống, mà Tôn Ngộ Không, thì là cúi đầu không nói!
 
 	"Tôn Ngộ Không, các ngươi hôm nay chạy không thoát. Hủy ta khôi lỗi quân đoàn, các ngươi đều phải chết. Các ngươi biết vì cái này hai mươi bốn khôi lỗi, ta hao phí bao lớn tâm huyết sao? Vì để cho bọn họ có thể tiếp nhận nửa bước đại đạo lực lượng, ta lại hao tốn bao nhiêu tài nguyên sao? Ngươi cho rằng hủy ta khôi lỗi quân đoàn các ngươi hôm nay có thể sống sót rồi? Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem, cái gì là thiên đạo, cái gì gọi là thiên đạo không thể nghịch."
 
 	Nói xong, Hằng Nga một mặt nộ khí. Kia phẫn nộ trên mặt Tôn Ngộ Không vậy mà thấy được một tia tà khí.
 
 	Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không mấy người vừa định xuất thủ thời điểm, là cảm giác được không gian một cơn chấn động. Sau đó Nữ Oa một tiếng hét thảm, Tôn Ngộ Không chỉ tới kịp vừa quay đầu, lại nhìn thấy Hằng Nga một cái tay phải, trực tiếp bắt vào Nữ Oa lồng ngực.
 
 	Một nháy mắt, Tôn Ngộ Không kinh hãi gần chết. Đây là dạng gì tốc độ? Bản thân thậm chí liền cái bóng đều không có bắt được mà người đã đã đến bên cạnh mình.
 
 	Hằng Nga một mặt cười gằn, tay phải dùng sức một nắm. Nữ Oa trái tim bành một tiếng vỡ vụn, chẳng qua Nữ Oa tại trước khi chết, lại là nhìn thật sâu Tôn Ngộ Không liếc mắt. Sau đó, Nữ Oa bỏ mình!
 
 	Hai hàng huyết lệ tự Tôn Ngộ Không hai mắt chảy xuống, Nữ Oa trước khi chết cái nhìn kia, truyền đạt cho Tôn Ngộ Không một đạo tin tức. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không không kịp đi thăm dò nhìn, chỉ là đem đạo này tin tức thật sâu giấu ở trong đầu.
 
 	Sau đó, lại là một tiếng hét thảm truyền đến. Vịn Nữ Oa Nhân Hoàng Phục Hi, bị một đạo lụa trắng sinh sinh xuyên thủng đầu lâu. Đến chết, Phục Hi cũng không kịp nói một câu, chỉ bất quá tại mất đi ý thức một khắc cuối cùng, Phục Hi hai mắt, một mực tại nhìn qua Nữ Oa, cặp mắt kia, bao hàm lấy yêu thương.
 
 	Nhìn xem Phục Hi cũng đổ xuống, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ to lớn sợ hãi.
 
 	"Không, không, dừng tay, dừng tay. Ta cho ngươi Thiên Bi, ta cái gì cũng không cần, ngươi dừng tay a."
 
 	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không điên cuồng. Nhìn xem đồng bạn từng cái từng cái chết trước mặt mình, Tôn Ngộ Không tâm, điên cuồng. Hiện tại hắn cái gì đều không muốn, cái gì Trấn Giới Thiên Bi cái gì yêu tộc cái gì hi vọng, hắn cái gì đều không muốn. Hắn chỉ hi vọng không cần có người chết.
 
 	Thế nhưng là, Hằng Nga phảng phất không có nghe thấy hắn nói chuyện bình thường, hai tay một trảo, Hỗn Côn tổ sư đầu lâu bạo liệt.
 
 	Đều đã chết, tất cả chết rồi, lại là tất cả chết rồi. Chỉ còn bản thân, lần này thật chỉ còn bản thân.
 
 	Một nháy mắt, Tôn Ngộ Không không còn hi vọng. Cho tới nay đọng lại tại Tôn Ngộ Không trong lòng, đối tử vong sợ hãi, cùng tất cả mặt trái, triệt để bộc phát.
 
 	Nhìn xem Hỗn Côn tổ sư chậm rãi ngã xuống, nhìn xem hắn hai mắt kia không cam lòng hối hận. Tôn Ngộ Không ngồi liệt trên mặt đất, một mặt ngốc trệ.
 
 	Sau đó, một đạo lụa trắng quấn lên Tôn Ngộ Không cái cổ.
 
 	"Giao ra Trấn Giới Thiên Bi, nếu không, chết!"
 
 	(bên trên bạch ngân Canh [3]. Không ID ngữ lồi lõm đồng học là tốt, bất quá ta cũng là tốt, ha ha. )