Chương 78: Trư Bát Giới tiến hóa
 
 	Trư Bát Giới cho tới nay liền mười phần tham ăn, từ lần trước dẫn đầu yêu tộc tiến đánh Thiên Đình thời điểm, đi trộm Thái Thượng Lão Quân tiên đan sau đó, Trư Bát Giới liền đối loại này vàng óng ánh đan dược đồng dạng đồ vật hoàn toàn mất đi sức chống cự. Cho nên nhìn thấy cái này hốc tối bên trong chín khỏa Kim Đan, Trư Bát Giới không hề nghĩ ngợi liền cho nuốt vào bụng.
 
 	"Hắc hắc, ngọc này đế lão nhi đồ tốt thật là không ít. Kim đan này vậy mà giấu ở dưới ghế rồng diện. Hắc hắc hắc, bất quá hôm nay coi như tiện nghi ta lão Trư."
 
 	Mới vừa nói xong, còn không đợi Trư Bát Giới đứng dậy, bỗng nhiên phần bụng một trận đau đớn kịch liệt chuyển đến, sau đó, Trư Bát Giới ngay tại một cỗ cực kỳ cực nóng trong cảm giác, hôn mê đi.
 
 	Trư Bát Giới không biết là, cái này chín khỏa Kim Đan, đó là cái gì Thái Thượng Lão Quân tiên đan a, đây chính là năm đó Hậu Nghệ Đại Vu bắn xuống chín cái Kim Ô sau khi chết biến thành, bên trong ẩn chứa chính là thiên địa này ở giữa thuần chính nhất Thái Dương Kim Hỏa.
 
 	Viễn cổ truyền thuyết, yêu tộc đại đế Đế Tuấn cùng Hi Hòa sinh ra mười tử, bọn họ đã có thần cùng người đặc thù, lại là Kim Ô hóa thân, chính là mọc ra ba chân lại biết bay Thái Dương Thần chim. Có thể về sau bởi vì cái này mười con Kim Ô không nghe Đế Tuấn khuyên bảo, mười tử cùng dạo cùng trên chín tầng trời, dẫn đến nhân gian đại địa đất khô cằn, nhân dân tử thương vô số.
 
 	Sau Vu tộc Đại Vu Hậu Nghệ, cầm xạ nhật thần cung bắn giết chín cái Kim Ô cùng bầu trời. Lúc này mới giải cứu nhân gian hạo kiếp. Thế nhưng là bắn giết đại đế Đế Tuấn chi tử chính là tội chết, chẳng qua Đế Tuấn xét thấy Hậu Nghệ là vì thiên hạ bách tính, xá Hậu Nghệ tội chết.
 
 	Chẳng qua Đế Tuấn dù sao liền tang chín con, bi thống không chịu nổi, thế là động đại pháp lực đem chín cái Kim Ô hồn phách cùng nắm giữ Thái Dương Kim Hỏa hóa thành chín cái vô thượng Kim Đan.
 
 	Hi vọng một ngày kia bản thân có thể tìm được phương pháp phục sinh chín con. Chỉ bất quá không nghĩ tới về sau một trận đại chiến, cao quý như đại đế Đế Tuấn đều tới vẫn lạc.
 
 	Yêu tộc sa sút, Đạo gia đại hưng. Làm Hạo Thiên lịch ức vạn cướp chứng được Ngọc Hoàng đại đế chi vị về sau, triển chuyển chi hạ liền đạt được cái này chín khỏa mặt trời Kim Đan. Thế nhưng là này chín khỏa Kim Đan ẩn chứa Thái Dương Chân Hỏa quá mức khổng lồ, ngay cả Ngọc Hoàng đại đế cũng không dám tuỳ tiện ăn vào.
 
 	Phải biết, một cái mặt trời tán phát năng lượng liền đầy đủ toàn bộ Bàn Cổ giới toàn bộ sinh linh cần thiết, chín cái năng lượng của mặt trời, kia trọn vẹn liền là chín cái thế giới năng lượng.
 
 	Thế nhưng là, bởi vì Ngọc Hoàng đại đế bản thân chỗ có đế long chi giận, nếu như một viên một viên dung hợp thôn phệ, hiệu quả kia muốn giảm bớt đi nhiều, một vầng mặt trời Kim Đan có thể hấp thu một phần mười thế là tốt rồi. Trân quý như thế chi vật, Ngọc Hoàng đại đế làm sao bỏ được phung phí của trời a.
 
 	Thế là, đem hắn phong tại hàn băng hộp gấm bên trong, hi vọng về sau có thể tìm được chí hàn chi vật tới trung hoà, khi đó, mới có thể nhất cử dung luyện chín khỏa mặt trời Kim Đan. Khi đó, giữa thiên địa bản thân sẽ không còn địch thủ. Coi như là Tây Thiên Như Lai, cũng là búng tay có thể phá.
 
 	Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, không đợi Ngọc Đế tìm được chí hàn chi vật, kết quả Thiên Đình liền bị Phật môn chiếm lĩnh, mà bản thân càng là vẫn lạc. Cho nên cái này chín khỏa mặt trời Kim Đan vẫn tồn tại ở dưới ghế rồng, vậy mà không người biết được.
 
 	Hiện nay, lại bị Trư Bát Giới ăn nhầm, trong nháy mắt đó bộc phát Thái Dương Kim Hỏa, trực tiếp liền đem Trư Bát Giới cho đốt thành hư vô. Mà cái này bắn ra hỏa diễm, cũng chính là Phật môn đám người lần thứ nhất nhìn thấy kia phô thiên cái địa hỏa diễm.
 
 	Thế nhưng là, kỳ tích thường thường liền phát sinh ở tuyệt đối không chịu phát sinh thời điểm, như thế, mới là kỳ tích. Mà Trư Bát Giới, liền là sáng tạo ra như vậy một cái kỳ tích.
 
 	Kia chín khỏa mặt trời Kim Đan mặc dù một nháy mắt liền đem Trư Bát Giới cho đốt thành hư vô, chẳng qua đừng quên Trư Bát Giới cũng không phải phổ thông thần tiên. Hắn hiện tại thân thể chính là Đường Tam Tạng dùng Hư Vô Độ Hóa Hoa lấy Hồng Liên Nghiệp Hỏa ngưng tụ mà thành. Chỉ cần thế gian này nghiệp lực không hết, Trư Bát Giới liền là bất tử chi thân.
 
 	Cho nên khi Thái Dương Kim Hỏa đem ngưng tụ Trư Bát Giới thân thể Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt sạch sau đó, chuyện quỷ dị phát sinh, không biết vì cái gì, một sợi Hồng Liên Nghiệp Hỏa vậy mà tại kia cháy hừng hực Thái Dương Kim Hỏa bên trong bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Dựa theo lẽ thường tới nói, đây là tuyệt đối không có khả năng phát sinh. Giữa thiên địa kỳ dị hỏa diễm, cũng có khác biệt đẳng cấp, bất luận làm sao so, Thái Dương Kim Hỏa đều là so Hồng Liên Nghiệp Hỏa không chỉ cao hơn một cái cấp bậc. Có thể nói, Thái Dương Kim Hỏa liền là Bàn Cổ Giới có khả năng dung nạp đẳng cấp cao nhất hỏa diễm.
 
 	Cho nên khi Thái Dương Kim Hỏa vừa mới bộc phát thời điểm, mới có thể trong nháy mắt liền đốt sạch Trư Bát Giới Hồng Liên Hỏa Thể.
 
 	Cho nên đây tuyệt đối không hợp với lẽ thường một màn, liền ngạnh sinh sinh xuất hiện. So Thái Dương Kim Hỏa thấp rất nhiều đẳng cấp Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cứ như vậy ngoan cường cố chấp tại đầy trời Thái Dương Kim Hỏa bên trong lẳng lặng thiêu đốt lên.
 
 	Vậy may mắn lúc này Trư Bát Giới thần thức hôn mê, không phải vậy như thấy cảnh này, khẳng định sẽ hù chết.
 
 	Đồng thời, cũng không thể không nói Trư Bát Giới vận khí chuyện tốt, nếu như cái này chín khỏa Kim Đan Trư Bát Giới là tại Ngọc Đế đạt được trước đó nuốt vào, kia bất luận Hồng Liên Nghiệp Hỏa có thể có dạng gì kỳ tích, đều tuyệt đối không cách nào tồn lưu một lát, bởi vì khi đó chín khỏa mặt trời trong kim đan, thế nhưng là bao hàm chín cái Kim Ô hoàn chỉnh linh hồn.
 
 	Bất quá về sau bị Ngọc Hoàng đại đế đạt được sau đó, để cho tiện bản thân dung hợp thôn phệ, Ngọc Hoàng đại đế thế nhưng là bỏ ra mười phần giá cả to lớn mới xóa đi chín cái Kim Ô linh hồn cùng ý chí, chỉ để lại tinh thuần bản nguyên Thái Dương Kim Hỏa.
 
 	Nếu như Ngọc Hoàng đại đế biết mình tốn hao to lớn đại giới sau đó lại vì Trư Bát Giới làm áo cưới, không biết có thể hay không trực tiếp tức giận sống lại.
 
 	Rất nhanh, Trư Bát Giới ý thức liền chậm rãi thanh tỉnh lại. Làm tỉnh lại một nháy mắt, vậy mà phát hiện bản thân cũng chỉ còn lại có một sợi ngọn lửa, lập tức đem Trư Bát Giới dọa đến vong hồn đều bốc lên. Mình bây giờ không phải so trước kia, bản thân tất cả linh hồn thần thức toàn bộ biến thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nếu như cuối cùng này một sợi ngọn lửa vậy dập tắt lời nói, vậy coi như thật là hình thần câu diệt. Triệt để tiêu tán.
 
 	Mà khi Trư Bát Giới thần thức một chút dò xét sau đó, lập tức dọa đến lần nữa hôn mê bất tỉnh. Bởi vì hắn chẳng những phát hiện bản thân liền thừa một sợi ngọn lửa, hơn nữa còn bị khổng lồ chẳng có chân trời Thái Dương Kim Hỏa cho bọc ở trong đó, cái này, đây không phải trực tiếp phán quyết tử hình sao. Thái Dương Kim Hỏa kinh khủng, Trư Bát Giới thế nhưng là biết đến rất rõ ràng.
 
 	Không biết qua bao lâu, Trư Bát Giới tỉnh lại lần nữa, lần này tỉnh lại Trư Bát Giới đã trấn định rất nhiều. Bản thân cũng không phải không chết qua, sợ cái gì a.
 
 	Mà sau khi tỉnh lại, phát hiện bản thân vậy mà không chết, mà lại Hồng Liên Nghiệp Hỏa kia ngọn lửa còn tại ngoan cường thiêu đốt lên, mặt khác chung quanh kia kinh khủng Thái Dương Kim Hỏa vậy mà cũng chỉ là vây lại bản thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đồng thời không có thôn phệ hết.
 
 	Phát hiện này để Trư Bát Giới càng thêm trấn định. Kỳ thật Trư Bát Giới nghĩ rất đơn giản, bản thân vừa mới hôn mê thời gian tuyệt đối không ngắn, đã lúc kia Thái Dương Kim Hỏa không có thiêu đốt bản thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa, như vậy hiện tại hẳn là cũng không có việc gì. Không phải vậy bằng vào lúc này nhỏ yếu đáng thương Hồng Liên Nghiệp Hỏa, làm sao có thể ngăn cản được.
 
 	Nghĩ tới đây, Trư Bát Giới liền triệt để yên lòng. Mà yên lòng sau chuyện thứ nhất, liền là khống chế bản thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nhìn xem có thể trốn ra ngoài hay không. Mặc dù Thái Dương Kim Hỏa không có công kích mình, chẳng qua này loại cảm giác có thể cũng không tốt đẹp gì. Đơn giản tựa như là thân thể trần truồng đứng tại một đám sói đói ở giữa.
 
 	Thế nhưng là làm heo Bát Giới thần thức khẽ động, hắn kinh ngạc phát hiện chẳng những là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ngay cả xung quanh Thái Dương Kim Hỏa đều mười phần nghe lời, tâm niệm vừa động, Thái Dương Kim Hỏa lần nữa nghênh hợp cái này Trư Bát Giới thần niệm, mà lại tựa hồ còn hết sức hưng phấn?
 
 	Cái này, cái này thật để Trư Bát Giới lộn xộn, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ mình đang nằm mơ? Chẳng qua này cũng không giống a?
 
 	Xuất phát từ hiếu kì, Trư Bát Giới thử khống chế Hồng Liên Nghiệp Hỏa hình thành thân thể của mình, lúc này, để Trư Bát Giới càng kinh hỉ hơn sự tình phát sinh. Đầy trời Thái Dương Kim Hỏa tựa hồ là đạt được cái gì chỉ lệnh bình thường, toàn bộ cuốn ngược mà quay về, trong chớp mắt liền tạo thành một cái trư đầu nhân thân thân thể.
 
 	Mà lại, toàn bộ là từ thuần túy nhất Thái Dương Kim Hỏa hình thành thân thể.
 
 	Lúc này Trư Bát Giới đã hoàn toàn ngu ngơ, lẳng lặng nhìn trong cơ thể chín khỏa vàng óng ánh Kim Đan, không biết như thế nào cho phải.