Chương 9.5: Thành thánh
 
 	"Ta, ta thao! Thái Thượng Lão Quân liều mạng. Các huynh đệ a, là ngạnh kháng vẫn là chạy trốn a, tranh thủ thời gian quyết định một cái. Ta kim cương vòng tay có thể không thu được lớn như vậy hỏa a." Tê giác quái một bên thôi động lớn nhất pháp lực phòng ngự một bên quay đầu lại hỏi đám người.
 
 	"Tê giác huynh ngươi đây không phải hại chúng ta sao? Nhàn rỗi không chuyện gì ngươi kích thích lão đầu kia làm gì a, hắn vốn là đủ biệt khuất, ngươi còn kích thích. Lần này chơi lớn rồi đi. Năm đó hầu tử đâm vào tới mấy khối gạch đều đốt thành Hỏa Diệm sơn, lúc này, không thể đốt đi toàn bộ Cửu Châu a."
 
 	"Ai nha con trâu ngươi đừng nói là ngồi châm chọc, chúng ta cũng tranh thủ thời gian liều mạng đi, không phải vậy một hồi ngươi liền thành thịt bò khô."
 
 	Đây là Bằng Ma Vương gấp gáp nói. Chỉ sợ lần này sau đại chiến, Bằng Ma Vương nếu là may mắn không chết, đoán chừng đời này cũng sẽ không tới gần một điểm phát hỏa.
 
 	Bên kia, Thái Thượng Lão Quân cũng là âm thầm kêu khổ cuống quít. Mặc dù lửa này là lò bát quái bên trong hỏa, mà lò bát quái lại là Thái Thượng Lão Quân tên khai sinh pháp bảo, thế nhưng là lửa này tại lò bên trong cho dù sống yên ổn, chỉ khi nào bộc phát ra, coi như thật kinh khủng. Huống chi, Lão Quân lúc ấy giận dữ, đem lò bát quái nổ tung sau đó xem như nhiên liệu tất cả thêm đi vào Bát Quái hỏa chi bên trong, lần này, nhưng chính là thiên lôi dẫn ra địa hỏa.
 
 	Lò bát quái là bực nào bảo vật? Cái này chính là Thái Thượng Lão Quân chứng đạo chi vật. Tiên thiên chi bảo a, mà lại lò bên trong hỏa càng là Bàn Cổ khai thiên thời điểm liền thiêu đốt tại lò bát quái bên trong hỏa diễm. Hiện tại cả hai dung hợp ở cùng nhau, cái này uy năng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Sư đệ giúp ta."
 
 	Liền một câu nói kia, Lão Quân có chút phân thần, Bát Quái hỏa liền tràn ra một tia, lập tức chỗ kia không gian liền bị đốt thành hư vô, một mảnh đen kịt.
 
 	Nhìn thấy ngọn lửa này uy lực, Ngưu Ma Vương bọn người mặt đều tái rồi. Cái này mẹ nó không phải hỏa a, cái này đều có thể cùng chín ngày hư không chỗ hỗn độn loạn lưu so sánh. Không gian đều xào không có, cái này nếu là dính ở trên người, chỉ mới nghĩ đã cảm thấy vô cùng kinh khủng.
 
 	Thế là đám người bước chân không tự chủ được chậm rãi đang lùi lại.
 
 	Yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, so vừa mới nhìn thấy Đường Tam Tạng độ hóa hoa vũ còn muốn rung động cùng yên tĩnh.
 
 	Ngay tại này quỷ dị trong yên tĩnh, ung dung truyền ra hai tiếng thở dài. Một tiếng phải đến từ Thông Thiên giáo chủ, một cái khác âm thanh, thì là đến từ Tây Lương nữ vương bên cạnh Đường Tam Tạng.
 
 	Thông Thiên giáo chủ thở dài, là bởi vì đáng tiếc Thái Thượng Lão Quân một thân tu vi, đồng môn sư huynh đệ mấy vạn vạn năm, cái này tình cảm cũng không phải bình thường sâu.
 
 	Nhưng hôm nay Thái Thượng Lão Quân tự bạo tên khai sinh pháp bảo, một thân tu vi mười đi tám chín, mà lại cực kỳ thương tổn đạo cơ, coi như lần này bất tử, ngày sau cũng liền biến thành một cái tam lưu thần tiên. Trừ phi, chuyển thế trùng tu.
 
 	Nghiêm trọng hơn chính là, cái này đầy trời hỏa diễm, một khi rơi vào thế gian, không biết muốn thương tổn bao nhiêu sinh linh, ở trong đó cho nhân quả nghiệp lực, liền đầy đủ Thái Thượng Lão Quân chịu được. Tóm lại, Thái Thượng Lão Quân là xong rồi.
 
 	Mà Đường Tam Tạng vì cái gì thở dài đâu?
 
 	Thời gian lui trở về đến Thông Thiên giáo chủ phát hiện Lão Quân dị động hô lên "Sư huynh chậm rãi" thời điểm, lúc này, Đường Tam Tạng cũng phát giác Thái Thượng Lão Quân ý đồ, thế nhưng là hắn cũng không có nói cái gì, chỉ là trong mắt lộ ra nồng đậm không nỡ cùng bất đắc dĩ. Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tây Lương nữ vương.
 
 	Tây Lương nữ vương cũng không nói gì thêm, tựa hồ hết thảy đều hiểu. Sau đó duỗi ra cổ tay trắng, nhẹ nhàng ôm lấy Tam Tạng đầu, chậm rãi cúi đầu khẽ hôn một cái Tam Tạng cái trán. Trong mắt, là nồng đậm tan không ra yêu thương cùng quyết tuyệt.
 
 	Hôn xong sau, từ hông bên trên túi thơm bên trong lấy ra một viên mượt mà hòn đá nhỏ, đặt ở Tam Tạng trong tay.
 
 	Sau đó, đứng người lên, cứ như vậy múa lên. Tại Tam Tạng bên cạnh, tại kia đóa liền trên đài, tại lạnh thấu xương sát ý phía dưới, liền như thế tùy ý múa lên. Phảng phất hết thảy đều không tồn tại, chỉ có bên cạnh Tam Tạng một người. Theo dáng múa càng gấp, Tây Lương nữ vương thân ảnh lại càng thêm phai nhạt. Rốt cục, nhạt đến biến mất không thấy gì nữa. Ngay tại lúc đó, quay chung quanh Tam Tạng xoay tròn Độ Hóa Hoa phía trên, nhiều hơn ba mảnh xanh ngắt ướt át lá xanh.
 
 	Mà Tam Tạng, sớm đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	Cầm tảng đá tay trái nắm thật chặt, sau đó, Tam Tạng đứng lên. Ngay tại Tam Tạng đứng lên đồng thời ngẩng đầu một khắc này, một cỗ phô thiên cái địa bàng đại khí thế hướng về thất giới Bát Hoang quét sạch mà đi.
 
 	Lúc này Tam Tạng trong mắt không có bi thương và không nỡ, có, là lăng lệ bá khí cùng bỏ chết dũng khí.
 
 	Đường Tam Tạng, thành thánh.
 
 	Không phải lấy lực chứng đạo, cũng không phải công đức thành thánh.
 
 	Mà là xưa nay chưa từng có, lấy yêu chứng đạo.
 
 	Hết thảy mọi người, lần nữa chấn kinh.
 
 	Một ngày này trải qua chấn kinh. Cơ hồ so cả một đời đều muốn nhiều. Nhiều đến thậm chí tất cả mọi người cho là mình xuất hiện ảo giác, cho là mình đang nằm mơ. Mặc dù cái này mộng vô cùng chân thực.
 
 	Nhưng là ở đây tất cả mọi người, bao quát Thông Thiên giáo chủ cùng Thái Thượng Lão Quân, cũng không nguyện ý tin tưởng, một người có thể dễ dàng như thế liền chứng đạo.
 
 	Nhớ ngày đó tự Bàn Cổ khai thiên tích địa sau đó, chứng vô thượng đại đạo một cái kia không phải trải qua ngàn thế vạn thế tin tưởng vững chắc, một cái kia không phải từng giờ từng phút cảm ngộ thiên đạo?
 
 	Lúc trước Nữ Oa tạo ra con người, đồng thời luyện Ngũ Thải Thần Thạch vá trời, vừa rồi lấy công đức chứng đạo, từ đó trở thành thánh nhân. Bởi vậy đó có thể thấy được, chứng đạo thành thánh, là cỡ nào gian khổ không dễ.
 
 	Thế nhưng là, Đường Tam Tạng cứ như vậy thành thánh rồi? Cái gì cũng không làm, không nói gì, không có kinh thiên động địa, không có lời nói hùng hồn, cứ như vậy yên lặng, từ tọa hạ đến trạm lên cái này một cái quá trình, liền thành thánh, liền trở thành, bất tử bất diệt tồn tại.
 
 	Đường Tam Tạng chậm rãi đưa tay trái ra, kia đóa không ngừng xoay quanh độ hóa hoa nhẹ nhàng rơi vào Tam Tạng mu bàn tay. Tam Tạng tay phải cực kỳ yêu thương vuốt ve một cái, sau đó ngón trỏ tay phải xẹt qua một mảnh lá xanh sau đó, buông xuống xuống dưới.
 
 	Mà mảnh này lá xanh có linh tính tựa như, chập chờn mấy lần liền bay khỏi độ hóa hoa, vòng quanh Tam Tạng dạo qua một vòng sau đó, rơi xuống Tam Tạng trên trán, . Thế nhưng lại đồng thời không có ở lâu, chỉ một lát sau lại lần nữa bay khỏi. Lần này, bay thẳng đã đến Bằng Ma Vương bên người, đồng thời tại Bằng Ma Vương chỗ cụt tay một cái vờn quanh.
 
 	Lúc này làm cho người khiếp sợ chuyện xuất hiện. Lúc đầu bởi vì linh hồn thiếu thốn dẫn đến Bằng Ma Vương vĩnh viễn không cách nào tại mọc ra cánh tay vậy mà thay đổi lại sinh dài đi ra. Cứ việc tân sinh cánh tay còn hơi có vẻ non nớt. Thế nhưng là không hề nghi ngờ, cái cánh tay này là chân chân chính chính cánh tay.
 
 	Bằng Ma Vương đã sớm khiếp sợ không biết nói cái gì cho phải, lúc đầu khiếm khuyết linh hồn, hiện tại chẳng những không được đầy đủ mà lại linh hồn càng tinh thuần cô đọng, Bằng Ma Vương tin tưởng, sau khi trở về thêm chút vững chắc, liền bù đắp được hắn ba trăm năm khổ tu.
 
 	Mảnh này lá xanh tại chữa trị xong Bằng Ma Vương cánh tay sau đó, lại bay đến đám người trên không. Lưu loát rơi xuống một thiên xanh biếc mờ mịt, bị cỗ này mờ mịt dính vào tất cả mọi người trước đó thương thế lập tức trả lời. Đồng thời toàn thân trên dưới còn nhộn nhạo một trận xanh biếc quang hoa.
 
 	Đây là Đường Tam Tạng cuối cùng mở miệng, hắn ngưng mắt nhìn chung quanh, không chút hoang mang nói: "Ánh sáng màu xanh lục này có thể trong nháy mắt hồi phục đại gia thương thế, đồng thời có rất mạnh tị hỏa tác dụng. Tiếp xuống, mời mọi người phụ trợ bần tăng, bần tăng tới độ hóa Lão Quân hỏa diễm."
 
 	Không vội không từ lời nói ngữ, lại thêm thần kỳ lá xanh cùng độ hóa hoa, làm cho tất cả mọi người lòng tin bỗng dưng tăng vọt.
 
 	Cái gọi là một nhà yêu thích một nhà sầu, Thông Thiên giáo chủ lúc này dữ tợn dị thường. Hắn nghĩ không ra tại cái này khẩn yếu quan đầu Đường Tam Tạng vậy mà lập địa thành thánh, lúc đầu cục diện giằng co mặc dù bởi vì tới tiếp viện bạch cốt tinh đám người đã phá vỡ, thế nhưng là khi đó cũng chỉ là không kém nhiều miễn cưỡng còn có thể một trận chiến, thế nhưng là Đường Tam Tạng bỗng nhiên thành thánh, liền ép Thông Thiên giáo chủ cũng không thể không liều mạng. Nếu không. Lão Quân lò bát quái liền không công tự bạo.
 
 	Những lời này nói đến rườm rà, nhưng thực tế cũng chỉ chẳng qua trong nháy mắt, ngay tại thông thiên chuẩn bị liều mạng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác Bồ Đề lão tổ dùng để trấn áp lực lượng của mình vậy mà ít đi một chút. Thông thiên là nhân vật bậc nào a, mặc dù cái này chặt chẽ chỉ có một phần mười cái sát na, thế nhưng là thông thiên vẫn là nắm lấy thời cơ.
 
 	Quanh thân pháp lực khuấy động, vậy mà sinh sinh chấn cây bồ đề một trận lắc lư, thừa dịp cái này lắc lư, thông thiên đã tránh ra khỏi.
 
 	Bồ Đề lão tổ sắc mặt một trận biến hóa, sau đó la lớn: "Đại gia mau mau động thủ, Ngộ Không gặp nạn."
 
 	Một tiếng này không khác cự thạch rơi vào mặt hồ, khuấy động tầng tầng gợn sóng.
 
 	Động trước nhất tay không phải Đường Tam Tạng, mà là Ngưu Ma Vương.
 
 	Chỉ thấy Ngưu Ma Vương nhất thời hai mắt đỏ bừng, pháp lực khuấy động. Cầm Hỗn Thiết Côn hai tay nổi gân xanh, dưới chân phát lực, mũi tên đồng dạng xông về Thông Thiên giáo chủ. Ẩn chứa Ngưu Ma Vương toàn thân lực lượng Hỗn Thiết Côn giơ lên cao cao, lấy muốn bổ ngày khí thế đánh tới hướng Thông Thiên giáo chủ. Một côn này nếu là đập thật, chỉ sợ Thái Sơn đều có thể nện thành bột mịn.
 
 	Thoáng chậm nửa nhịp liền là Đường Tam Tạng lá xanh, cái này lá xanh nhưng không có bay về phía Lão Quân hỏa diễm, mà là đứng tại độ hóa hoa bên cạnh. Độ hóa hoa phảng phất có cảm ứng như thế, tiên diễm dị thường cánh hoa một cái run run, đã nhìn thấy đếm không hết tiên diễm cánh hoa từ độ hóa hoa tách ra đến, lấy vô cùng vô tận thái độ quét sạch hướng về phía Lão Quân phương hướng. Kia lá xanh, liền dừng ở đóa hoa bên cạnh, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ nhìn thấy cánh hoa đang kéo dài phát ra yếu ớt lục quang, tất cả cánh hoa đều là xuyên thấu qua lục quang mà quét sạch mà ra.
 
 	Tại Đường Tam Tạng xuất thủ sau đó, còn sót lại đám người cũng nhao nhao tỉnh ngộ lại, tất cả dùng ra uy lực lớn nhất chiêu thức.
 
 	Trăm mắt Ma Quân trên người phút chốc mở ra vô số con mắt, đồng phát bắn ra quang mang chói mắt đánh về phía Thông Thiên giáo chủ.
 
 	Hồng hài nhi một ngụm bốn giấu chân hỏa quấn quanh lấy Hỏa Tiêm Thương cũng bắn về phía thông thiên.
 
 	Bạch cốt tinh tái nhợt đầu lâu, Hoàng Phong Quái Tam Muội Thần Phong chờ một chút một mạch khuynh tả tại Thông Thiên giáo chủ trên người.
 
 	Vì cái gì tất cả mọi người tại công kích Thông Thiên giáo chủ mà không để ý Thái Thượng Lão Quân?
 
 	Đó là bởi vì Thái Thượng Lão Quân cùng phía sau hắn đầy trời Bát Quái hỏa đã bị vô tận hoa vũ bao trùm, mà lại giữa kỳ còn mơ hồ có thể nhìn thấy sáu đầu độ hóa sau thiên ma trên dưới tung bay.
 
 	Sau một lát, một tiếng hét thảm nương theo lấy một tiếng gầm thét còn có đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, đồng thời vang lên.
 
 	Lúc này tập trung nhìn vào, phát ra tiếng kêu thảm lại là thân ở giữa không trung Mi Hầu Vương. Chỉ thấy Mi Hầu Vương trước ngực miệng cắm một cây màu đỏ như máu châm dài, mà sau lưng lại là Ngưu Ma Vương. Ngưu Ma Vương tình cảnh cũng không tốt, hai cánh tay hắn huyết nhục văng tung tóe, gân mạch đứt đoạn, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.
 
 	Gầm thét, thì là Thông Thiên giáo chủ. Thông thiên mặc dù làm trọng thương Ngưu Ma Vương cùng Mi Hầu Vương, thế nhưng là bản thân cũng bị đám người công kích làm cho có chút chật vật.
 
 	"A a a, Mi Hầu Vương. A. Thông Thiên lão đạo, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập a."
 
 	Nguyên lai, Ngưu Ma Vương một gậy chẳng những không có làm bị thương thông thiên, ngược lại bị Thông Thiên giáo chủ pháp bảo cực phẩm luân hồi kính ngăn trở đồng thời phản chấn về tất cả lực lượng. Cho nên Ngưu Ma Vương tương đương một gậy đả thương chính mình. Ngay tại Ngưu Ma Vương bị lực phản chấn tẫn phế hai tay thời điểm, thông thiên lại vẫn không bỏ qua, sau đó bắn ra pháp bảo cực phẩm Huyết Ảnh Châm.
 
 	Huyết Ảnh Châm: Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Xuất từ U Minh huyết hải chi bảo vật. Tổng cộng có mười hai vạn chín ngàn 600 cây. Chính là cực kỳ âm độc bảo vật. Một khi bảo vật này tế ra, trúng chiêu người lập tức hóa thành huyết thủy.
 
 	Mắt thấy Huyết Ảnh Châm liền muốn bắn trúng Ngưu Ma Vương, bỗng nhiên một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ ngăn tại Ngưu Ma Vương trước người.
 
 	Huyết Ảnh Châm, trùng điệp cắm vào nơi ngực.
 
 	Yêu tộc bảy thắng —— Mi Hầu Vương, bỏ mình. Thậm chí, chưa kịp nói một câu di ngôn.