Chương 111: Cuối cùng nhất người thắng
 
 	Cảm nhận được kia lụa trắng phía trên càng quấn càng chặt lực đạo, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng. Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không nhắm mắt lại đã nhận mệnh chờ chết thời điểm, lại cảm giác được trên cổ lụa trắng vậy mà nới lỏng.
 
 	Cái này lụa trắng buông lỏng, Tôn Ngộ Không liền không nhịn được ho kịch liệt.
 
 	Nhìn xem khom lưng ho khan Tôn Ngộ Không, Hằng Nga bỗng nhiên cười khanh khách nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi này lại là cần gì chứ? Dù sao ngươi cũng muốn chết rồi, ngày đó bia ngươi giữ lại vậy không có tác dụng gì. Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi đem Thiên Bi cho ta, ta có thể bảo đảm ngươi hầu tộc cả đời không lo. Ta sẽ cho bọn họ linh khí dồi dào nhất địa phương để bọn hắn an an ổn ổn sinh hoạt."
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại nhìn cũng không nhìn Hằng Nga liếc mắt, chỉ là bỗng nhiên ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu cầu xin « Địa Tàng Kinh » siêu độ vong hồn. Nguyên bản một mặt đắc ý Hằng Nga nhìn thấy Tôn Ngộ Không bộ dáng như vậy, liền biết Tôn Ngộ Không là quyết tâm. Chỉ sợ dù cho nói lại nhiều cũng vô dụng.
 
 	Hằng Nga lập tức lửa cháy, nguyên bản không có trực tiếp giết Tôn Ngộ Không, Hằng Nga đã là nhịn xuống cực lớn hỏa khí, thế nhưng là cái này Tôn Ngộ Không như thế không biết tốt xấu. Dù sao các loại giết Tôn Ngộ Không, lại nghĩ biện pháp phá vỡ kia Kim Cô Bổng thế giới, đến lúc đó Trấn Giới Thiên Bi như thế vẫn là bản thân, chẳng qua là thoáng phiền toái một chút mà thôi.
 
 	Trong tay lụa trắng một quyển, lần nữa quấn chặt lấy Tôn Ngộ Không cổ. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không y nguyên bất vi sở động, chắp tay trước ngực, tiếp tục ở nghĩ lấy « Địa Tàng Kinh ».
 
 	"Hắc hắc, Tôn Ngộ Không, xem ở ngươi sắp chết đi phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết một ít chuyện đi. Ngươi có phải hay không vẫn cho là cuối cùng này một trận chiến, là Đạo gia cùng các ngươi yêu tộc ân oán? Ha ha, hiện tại ta cho ngươi biết, một trận chiến này mục đích, chỉ là vì ngươi, ngươi biết không? Cũng bởi vì ngươi, yêu tộc nhiều người như vậy chết rồi."
 
 	"Vậy ngươi biết vì cái gì người này hết lần này tới lần khác là ngươi sao? Bởi vì, trên người của ngươi, có Đại Vũ huyết mạch a. Cái kia đáng chết Đại Vũ, cho đến chết cũng không chịu nói cho ta Trấn Giới Thiên Bi hạ lạc. Chớ kinh ngạc, ngươi có phải hay không đang nghĩ ta là Ngũ Thải Thần Thạch hóa thành trời sinh thạch hầu, làm sao có thể có Đại Vũ huyết mạch? Ngươi này nữ nhân lại gạt ta? Ha ha ha ha, cho nên nói ngu xuẩn thế nhân a, các ngươi luôn cảm giác mình coi là cái gì chính là cái gì, quá ngu dại."
 
 	"Từ khi Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện trên thế giới này, ta vẫn tại nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được nó, đáng tiếc ngày này bia phảng phất có ý tại né tránh ta cũng như thế. Đầu tiên là trợ giúp Bàn Cổ trấn áp thế giới, khi đó ta vẫn chỉ là một cái thiên đạo hình thức ban đầu, cho nên không có năng lực đi đạt được nó. Thế nhưng là làm ta có đầy đủ lực lượng thời điểm, ngày này bia lại bị Đế Tuấn đạt được, thế là ta không biết hao phí bao lớn tâm cơ, mới rốt cục hại chết Đế Tuấn."
 
 	"Nhưng là đáng chết, ngày đó bia vậy mà mất tích! Về sau ta cổ động Đạo gia cùng yêu tộc đại chiến, đồng thời vụng trộm cho Đạo gia chế tạo vô số thần khí thậm chí ta còn hủy bỏ một bộ phận người thiên đạo hạn chế. Về sau yêu tộc kém một chút liền diệt sạch, nhưng là ta không thể nhận yêu tộc người chết sạch, không phải vậy liền không ai kiềm chế Đạo gia. Đáng tiếc là, ta đem toàn bộ Thiên Đình đều lật khắp chấm dứt vẫn là không tìm được Trấn Giới Thiên Bi. Khi đó ta vẫn cho là Đế Tuấn trước khi chết đem Thiên Bi làm hỏng."
 
 	"Về sau, mãi cho đến nhân tộc Đại Vũ, ta tìm vô số năm Thiên Bi, vậy mà không hiểu thấu xuất hiện ở trong tay hắn. Mà lại hắn vậy mà có thể hoàn toàn phát huy Thiên Bi trăm phần trăm thực lực. Thế là ta phái xuất đạo nhà trước người đến cướp đoạt, nhưng đều bị Đại Vũ giết chết, cuối cùng càng là liền Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận đều phá sạch. Nhưng là không quan hệ, ta có thể là thiên đạo, công khai không được ta liền đến ngầm."
 
 	"Ha ha ha, ngươi biết về sau thế nào sao? Về sau Đại Vũ bị ta hại chết, hừ, coi như hắn cường đại tới đâu lại như thế nào? Bất quá là chỉ là phàm nhân mà thôi. Nhưng để cho ta điên cuồng là, Đại Vũ sau khi chết, Trấn Giới Thiên Bi lần nữa mất tích! Khi đó ta tức giận đến kém chút liền điên cuồng, nếu không phải cuối cùng phát hiện Đại Vũ đem một giọt máu mạch lưu tại trên một tảng đá, ta đều muốn hủy diệt toàn bộ nhân gian."
 
 	"Từ đó về sau, ta vẫn quan sát đến tảng đá kia, về sau mãi cho đến ngươi xuất thế. Ta biết, ngươi khẳng định liền là kế tiếp Thiên Bi người sở hữu. Cho nên ta lần nữa thiết kế hại ngươi, bức ngươi phản kháng Thiên Đình, bức ngươi Tây Thiên thỉnh kinh. Đây hết thảy, đều tại nằm trong kế hoạch của ta. Mà lại a, năm đó Hậu Nghệ giết Đế Tuấn nhi tử, Cộng Công đụng gãy Bất Chu Sơn, Nữ Oa vá trời, đều là ta kế hoạch đây này. Ngươi nói một chút, vì cái này một khối Trấn Giới Thiên Bi ta khổ cực như vậy, hiện tại có phải hay không nên để cho ta đạt được đây?"
 
 	Đáng tiếc, lúc này Tôn Ngộ Không đã bị lụa trắng cắt đứt cổ!
 
 	Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, chết rồi.
 
 	Không có chết tại Tây Thiên trên đường, không có chết tại phản công Thiên Đình đại chiến, không có chết tại cùng Đạo gia trận chiến cuối cùng, mà là chết tại Hằng Nga lụa trắng phía dưới! Đôi này Tôn Ngộ Không tới nói, quả thực là vô cùng nhục nhã. Thế nhưng là, hắn lại không cơ hội rửa sạch cái này sỉ nhục.
 
 	Không có oanh oanh liệt liệt lời nói hùng hồn, không có người sẽ ruột gan đứt từng khúc, bởi vì Tôn Ngộ Không chết thực sự quá tịch mịch. Một đời Yêu Vương, cứ như vậy, yên lặng, bị một đạo lụa trắng ghìm chết.
 
 	"Ai nha, không cẩn thận khí lực dùng hơi bị lớn đâu? Thật sự là có lỗi với nha, ai bảo người ta có đại đạo thánh nhân thực lực đâu? Ai, thật là đáng tiếc, người ta không có nói cho ngươi ta là làm sao đản sinh đâu!"
 
 	Kia làm ra vẻ biểu lộ, kia tà khí lưu chuyển gương mặt, lúc này Hằng Nga, tuyệt đối so ma quỷ còn muốn ma quỷ. Cúi người dò xét một cái Tôn Ngộ Không cái cổ, xác nhận Tôn Ngộ Không là thật chết rồi. Nguyên bản cười duyên mặt bỗng nhiên biến thành âm trầm biểu lộ, sau đó dùng lụa trắng xoa xoa máu tươi trên tay. Chậm rãi đi hướng một bên, chẳng qua nhưng lại bỗng nhiên quay người lại, hướng về phía Tôn Ngộ Không thi thể búng tay một cái.
 
 	Sau đó kia lụa trắng bỗng nhiên giống đại xà như thế đứng thẳng lên, sau đó bỗng nhiên hướng về phía Tôn Ngộ Không thi thể xuyên thủng mà xuống. Một cái chớp mắt, Tôn Ngộ Không thi thể đã biến thành vô số khối vụn. Đây chính là đại đạo thánh nhân thực lực, dù cho nửa bước đại đạo cường giả, như cũ không chịu nổi một kích. Thậm chí Tôn Ngộ Không một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, đều không thể ngăn cản được lụa trắng một kích.
 
 	Không thể không nói Hằng Nga tâm vậy mà như vậy độc ác, cho dù chết, đều không cho Tôn Ngộ Không lưu lại toàn thây!
 
 	"Hai người các ngươi, đi cho ta đem Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng còn có những cái kia bảo vật tìm ra tới." Mặt không biểu tình, thanh âm lại lạnh đến giống như nơi cực hàn Vạn Niên Huyền Băng.
 
 	"Vâng."
 
 	Nhướng mày đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ không dám thất lễ, vội vàng tiến lên tại Tôn Ngộ Không toái thi ở trong tìm tòi. Thế nhưng là đem Tôn Ngộ Không mỗi một cái địa phương tất cả lục soát một lần, hai người vậy mà không phát hiện chút gì! Chẳng những Kim Cô Bổng không có, thậm chí liền kia bảo thụ đều không thấy.
 
 	"Nhìn hắn lỗ tai, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bên tai đóa bên trong!"
 
 	Hằng Nga nguyên bản liền băng lãnh thanh âm, giờ khắc này càng là tràn đầy sát ý cùng âm lãnh.
 
 	Thế nhưng là nhướng mày đại tiên vừa cẩn thận tìm tòi Tôn Ngộ Không hai lỗ tai sau đó, y nguyên không có chút nào đoạt được!
 
 	"Đồ vô dụng, trả ta muốn đích thân tới."
 
 	Gầm thét một tiếng, Hằng Nga hướng về phía Tôn Ngộ Không thi thể lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, sau đó Tôn Ngộ Không thi thể vậy mà không có dấu hiệu nào bắt đầu cháy rừng rực. Cái này Hằng Nga thực lực đơn giản không cách nào tưởng tượng. Tôn Ngộ Không dung hợp Ngũ Thải Thần Thạch nhục thân, thậm chí còn thôn phệ bảy loại dị hỏa, nhưng lại y nguyên bị cái này vô danh hỏa diễm đốt lên.
 
 	Bất quá khi kia vô danh hỏa diễm đem Tôn Ngộ Không thi thể toàn bộ đốt thành tro bụi thời điểm, lại như cũ không có cái gì. Kim Cô Bổng không có, Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ không có, thậm chí kia Ngũ Thải Thần Thạch vậy không có. Chỉ còn kia một đống cháy đen than lửa!
 
 	Nhìn xem tình cảnh này, Hằng Nga trên mặt cực độ vặn vẹo. Phẫn nộ, đã không đủ để hình dung Hằng Nga tâm tình bây giờ!
 
 	Bao nhiêu năm? Bản thân kế hoạch bao nhiêu năm? Vì cái này chính Thiên Bi lại giết bao nhiêu người? Cơ hồ là từ nơi này thế giới sinh ra bắt đầu, bản thân liền từng điểm từng điểm kế hoạch, phí sức tâm tư thiết kế từng cái âm mưu từng bước một cạm bẫy. Mà lại vì cuối cùng này một trận chiến có thể nhất cử diệt đi yêu tộc tất cả mọi người, bản thân càng là dùng lớn lao đại giới mới đổi lấy kia hai mươi bốn nửa bước đại đạo cường giả.
 
 	Cuối cùng, cuối cùng thậm chí không tiếc vận dụng bản thân bản thể lực lượng. Thế nhưng là, người đều giết sạch, kia Trấn Giới Thiên Bi lại lần nữa biến mất. Tựa như trước kia như thế, lại tại tối hậu quan đầu biến mất! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì vô luận như thế nào liền là không cách nào đạt được ngày đó bia?
 
 	Vặn vẹo gương mặt, Hằng Nga ngửa đầu phát ra thê lương gầm thét. Sau đó đột nhiên cúi đầu, hai tay vung lên, kia vô danh hỏa diễm xuất hiện lần nữa, phân biệt xào tại Nữ Oa, Phục Hi cùng Hỗn Côn tổ sư trên thi thể.
 
 	Thế nhưng là làm ba người này thi thể cũng đều đốt thành tro bụi sau đó, nhưng vẫn là không có cái gì!
 
 	Nổi giận bên trong Hằng Nga hai tay lần nữa huy động, hai cỗ to lớn không cách nào chống lại hấp lực truyền đến, nhướng mày đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ lập tức liền bị Hằng Nga hút tới. Sau đó Hằng Nga hai tay chộp vào cổ hai người phía trên.
 
 	Nhưng là, Hằng Nga bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhưng lại buông lỏng ra hai tay. Vung tay áo, đem hai người đánh bay ra ngoài."Đi tìm cho ta, coi như đem Bàn Cổ Giới lật mấy lần cũng phải tìm đến. Ta lần này tiêu hao có chút lớn, liền giao cho các ngươi hai, đừng để ta thất vọng. Đúng, nếu là gặp được một cái gọi Trư Bát Giới, buông tha hắn!"
 
 	Nói xong câu đó, Hằng Nga tựa hồ hết sức thống khổ, lông mày nhíu chặt ở cùng nhau. Sau đó không đợi Hồng Quân hai người nói cái gì, liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất.
 
 	Không lâu sau đó, trên mặt trăng Quảng Hàn cung bên trong, chợt xuất hiện một đạo bóng người, chỉ bất quá bóng người này sắc mặt mười phần tái nhợt. Đã đến cung trong lương bị nghẹn miễn cưỡng đi tới trên giường, sau đó liền một ngủ không tỉnh.
 
 	Người này dĩ nhiên chính là Hằng Nga, chẳng qua này lúc nàng xác thực trạng thái rất kém cỏi, thậm chí đều không có phát hiện Quảng Hàn cung bên trong, bên trong tòa đại điện kia ngồi yên một bóng người.
 
 	"Hầu ca cũng đã chết, sư phụ cũng đã chết, lão Sa cũng đã chết, Tiểu Bạch Long mất tích. Xong rồi, thật xong rồi, tất cả chết rồi! Ha ha, liền thừa ta lão Trư, ha ha ha, liền thừa ta Trư Bát Giới. Hầu ca nhưng ngươi vẫn không vâng lời ta, hảo hảo làm Hoa Quả Sơn hầu tử đại vương tốt bao nhiêu, hiện tại tốt đi, đều đã chết, tất cả chết rồi. Đúng, còn có cây đào nhỏ, không được, ta phải đi xem một chút cây đào nhỏ."
 
 	Nói một mình giống như nói xong, Trư Bát Giới liền vội vàng đứng lên hướng lên trời cung Bàn Đào viên bay đi.
 
 	Chỉ bất quá vừa mới đứng dậy thời điểm, chợt quay đầu nhìn thoáng qua Quảng Hàn cung bên trong Hằng Nga tẩm cung."Hằng Nga, ngươi hảo hảo ngủ một giấc, ta rất nhanh liền trở về cùng ngươi!"
 
 	Sinh cũng chết này yêu Vô Hận, thương thiên vô đạo sinh linh phẫn. Có người muốn nghịch số mệnh đi, huyết lệ chảy khô quân đừng hỏi.
 
 	(các thiếu niên, tranh thủ thời gian cho Tam Tạng thêm chương động lực a. )
 
 	Mạng tiếng Trung hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở bản gốc! a;a; điện thoại người sử dụng mời đến m. qidian. com đọc. a;