Chương 53: Huyễn Yêu Tộc thiên tài đạo thuật sư
 
 	Nhìn thấy kia Kim Cô Bổng hung hăng đâm vào đạo sĩ kia thuẫn bên trên thời điểm, Tôn Ngộ Không biểu lộ buông lỏng, sau đó biến trở về bản thể, đột nhiên nhảy ra mặt nước.
 
 	Lại nhìn đạo sĩ kia, lúc đầu lòng tin tràn đầy tại ngăn cản được Kim Cô Bổng đồng thời, còn dự định chuẩn bị xuống một kích đạo thuật công kích. Thế nhưng là lúc đầu bị cổ thuẫn ngăn cản được Kim Cô Bổng, bỗng nhiên bắt đầu rung động, theo rung động kịch liệt, Kim Cô Bổng vậy mà vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa tám, tám hóa mười sáu. Trong nháy mắt, liền hóa thành một mặt lồng giam, đem đạo sĩ kia cho vây ở bên trong.
 
 	Mắt thấy không tốt, đạo sĩ kia vội vàng biến hóa pháp quyết, thế nhưng là lúc này từ Kim Cô Bổng phía trên phiêu khởi một đạo thủy lam sắc dây thừng, hướng về đạo sĩ quấn đi. Đạo sĩ kia chẳng những có một thân cường hoành đạo thuật, càng là có không kém thân pháp. Thủ quyết không ngừng ở giữa trằn trọc xê dịch, vậy mà liên tục tránh thoát cái kia đạo dây thừng buộc chặt.
 
 	Nhìn xem đạo sĩ kia như thế khó chơi, Tôn Ngộ Không cũng không dám có một tia chủ quan. Hai tay liên tục huy động, từ đầu ngón tay bay vụt ra bảy tám đạo thủy lam sắc dây thừng bay vào Kim Cô Bổng lồng giam bên trong. Lần này, mặc cho đạo sĩ kia thân pháp làm sao gọn gàng, cuối cùng không có phát toàn bộ né tránh. Làm thứ bốn mươi bảy cái pháp quyết kết thúc về sau, đạo sĩ kia đã bị trói không nhúc nhích.
 
 	Tôn Ngộ Không rốt cục thở dài một hơi. Còn kém hai cái pháp quyết! Tôn Ngộ Không biết , bình thường cỡ lớn siêu cấp đạo thuật pháp quyết là có nghiêm khắc số lượng quy định . Bình thường chia làm chín, mười tám, hai mươi mốt, ba mươi sáu, bốn mươi chín cái này năm cái cấp bậc. Bốn mươi chín số lượng cực kỳ, bốn mươi chín cái pháp quyết đạo thuật đã được xưng tụng kinh thiên động địa.
 
 	May mắn, đứng tại thứ bốn mươi bảy cái pháp quyết.
 
 	Tôn Ngộ Không vung tay lên, Kim Cô Bổng lồng giam tự hành giải trừ, tất cả Kim Cô Bổng kết hợp một cây, bay trở về đã đến Tôn Ngộ Không trong tay.
 
 	"Ngươi tên gì? Cửa thứ ba phải không?"
 
 	"Huyễn Pháp. Cửa thứ ba thủ quan người."
 
 	Nhìn vẻ mặt không cam lòng nói sĩ, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc."Ta đây coi là không tính quá quan đây? Tiểu oa nhi?"
 
 	Tựa hồ là câu này tiểu oa nhi chọc giận đạo sĩ kia, đạo sĩ kia giận quá thành cười, vậy mà bắt đầu kịch liệt giãy dụa.
 
 	Mặc dù đạo sĩ kia khí lực cũng không nhỏ, thế nhưng là muốn tránh thoát cái này dây thừng buộc chặt, nhưng cũng tuyệt không đơn giản. Đây chính là Ngũ Thải Thần Thạch Thủy thuộc tính huyễn hóa dây thừng, đầy đủ hiện ra nước nhận tính và nhu tính. Cũng không phải là bằng khí lực lớn liền có thể tránh thoát.
 
 	Mà sự thật cũng chính là như thế, cứ việc đạo sĩ kia trên cổ đã nổi gân xanh, thế nhưng là loại trừ cánh tay thoáng di động một ít sau đó, dây thừng chẳng những chưa lỏng ngược lại càng ngày càng gần.
 
 	Thế nhưng là, đạo sĩ kia chợt quỷ dị lộ ra vẻ tươi cười. Tôn Ngộ Không lúc đầu dù bận vẫn ung dung nhìn xem đạo sĩ kia giãy dụa, chợt cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh.
 
 	Loại này tim đập nhanh, chỉ có tại sắp gặp được cực kì khủng bố nguy hiểm thời điểm, mới có thể xuất hiện. Trước lúc này, loại này báo động trước đồng dạng cảm giác đã cứu được Tôn Ngộ Không vô số lần.
 
 	Lần này cũng giống vậy, làm cảm giác mới vừa xuất hiện, Tôn Ngộ Không không chút do dự hai tay vung lên, lên đỉnh đầu bố trí một tầng thật dày đích thổ nguyên tố độn giáp. Sau đó cả người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Sau một khắc, một đạo như thùng nước phẩm chất màu tím đen lôi đình đột nhiên đánh xuống. Cái kia đạo Thổ nguyên tố độn giáp vẻn vẹn ủng hộ một cái hô hấp liền ầm ầm vỡ vụn. Sau đó lôi đình hung hăng bổ vào Tôn Ngộ Không biến mất địa phương.
 
 	Thế nhưng là làm đạo này lôi đình đánh vào trên mặt đất sau đó, lôi đình đồng thời không có biến mất, mà là thuận theo mặt đất trực tiếp đánh vào dưới mặt đất.
 
 	Không có Tôn Ngộ Không pháp lực kiềm chế, quấn quanh ở kia đến lúc đó trên người thủy lam sắc dây thừng vậy biến thành một đầm nước trong nhỏ xuống tại trên mặt đất.
 
 	Đạo sĩ kia nhếch miệng, tựa hồ đối với mình bị Tôn Ngộ Không bắt được có chút bất mãn. Sửa sang lại một cái đạo bào, nhìn một chút đã chui vào mặt đất lôi đình, đạo sĩ kia lần nữa đánh ra đếm tới pháp quyết.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không, vậy có chút chật vật. Làm Tôn Ngộ Không cảm giác được nguy hiểm sau đó, trong nháy mắt lên đỉnh đầu bày ra một mặt to lớn Thổ Thuẫn. Sau đó toàn lực thôi động toàn thân Thổ thuộc tính pháp lực, cả người hư không tiêu thất, làm xuất hiện lúc sau đã trốn vào dưới mặt đất.
 
 	Tôn Ngộ Không trước đó đã lãnh hội đạo sĩ kia tựa hồ có một môn không kém đồng lực. Cho nên nếu như mình thừa cơ biến hóa thành vật gì khác sẽ bị nhìn thấu, đến lúc đó ngược lại càng thêm nguy hiểm cùng bị động. Cho nên liền nghĩ đến chui xuống đất.
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không vừa mới chui xuống đất vẻn vẹn tiềm hành không đủ trăm trượng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng xuất hiện một cỗ cực kì khủng bố sức mạnh sấm sét. Mà lại lấy cực nhanh tốc độ truy kích lấy chính mình. Tôn Ngộ Không vội vàng tại sau lưng bố trí xuống mấy chục đạo Thổ Thuẫn tới ngăn cản lôi đình.
 
 	Vừa mới bắt đầu kia mấy chục đạo Thổ Thuẫn xác thực tiêu hao lôi đình không nhỏ lực lượng, thế nhưng là về sau không biết sao kia lôi đình giống như ăn thuốc đại bổ bình thường, vậy mà trong nháy mắt liền trở nên thô to mấy lần, mà lại càng là biến thành một cái tử quang lăn tăn hung mãnh cự long.
 
 	Cái này lôi đình Tử Long mấy cái xoay chuyển ở giữa liền đã đuổi kịp chính mình. Tôn Ngộ Không bố trí Thổ Thuẫn lúc này đã hoàn toàn không có tác dụng. Nếu là đến đây chính là Thổ thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch chi lực xen lẫn Thổ hệ đại địa chi lực hình thành Thổ Thuẫn, thế nhưng lại căn bản không có cách nào đối kia lôi đình Tử Long tạo thành dù là một tia trở ngại cùng kéo dài.
 
 	Rơi vào đường cùng, Tôn Ngộ Không từ bỏ tiếp tục chạy trốn. Mà là quay người lại, Kim Cô Bổng quét ngang, hiển nhiên là dự định cùng cái này Lôi Long liều mạng.
 
 	Cái này Lôi Long tựa hồ vậy rất có linh tính, mắt thấy truy kích mục tiêu không chỉ ngừng lại hơn nữa nhìn bộ dáng còn dự định cùng mình cứng đối cứng, Lôi Long trong mắt lập tức liền tràn đầy khinh thường.
 
 	Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, Tôn Ngộ Không cùng cái này Lôi Long cứng đối cứng, đúng là không chiếm ưu thế mà lại có thể nói là bị thiệt lớn. Cái này Lôi Long mặc dù có chút linh tính, mà dù sao chỉ là Lôi hệ nguyên tố đại lượng tụ tập cùng một chỗ, bị một loại nào đó phương pháp cho cưỡng ép cô đọng thành hình rồng.
 
 	Sinh vật như vậy, đều bị trở thành nguyên tố thể. Tên như ý nghĩa chính là không có thực thể sinh vật, nguyên tố thể sinh vật không sợ nhất đến liền là vật lý công kích, trừ phi là ngươi vật lý công kích bên trong đã ẩn chứa trình độ nhất định hủy diệt ý chí hoặc là phá hoại ý chí, không phải vậy không có khả năng đối nguyên tố thể sinh vật tạo thành bất kỳ thương tổn. Tương phản, nguyên tố thể sinh vật lại đồng thời có được cường đại lực công kích vật lý cùng pháp thuật lực công kích.
 
 	Cho nên, Tôn Ngộ Không đối đầu cái này Lôi Long, có thể nói là tương đương ăn thiệt thòi. Điểm này Tôn Ngộ Không đương nhiên cũng biết, chỉ bất quá bản thân một chiêu sai, chiêu chiêu sai. Bản thân cố nhiên nghĩ đến đạo sĩ kia đồng lực bất phàm, lại quên rồi phàm là lợi hại một ít đồng lực, đối với truy tung bắt bóng đều có nhất định ưu thế. Cho nên rất có thể đạo sĩ kia là thấy được bản thân trốn vào trong đất, cho nên mới sẽ chỉ biết Lôi Long đối với mình tiến hành truy kích.
 
 	Nếu như sớm biết như vậy, Tôn Ngộ Không tuyệt sẽ không trốn vào trong đất. Thế nhưng là lúc này đã không thời gian suy nghĩ nhiều. Nhìn xem Lôi Long tràn ngập chế giễu con mắt, Tôn Ngộ Không trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ không thể ngăn chặn lửa giận.
 
 	Nghĩ bản thân đường đường Tề Thiên Đại Thánh, từ khi đi vào cái này phá đảo, liền khắp nơi thu được cản tay. Đầu tiên là bị cung tiễn thủ ám toán, sau đó bị một cái phòng ngự ** gia hỏa làm cho bộc phát trong cơ thể Thần thạch, hiện tại càng bị một cái chỉ là Lôi Long truy kích cùng chế giễu, cái này khiến Tôn Ngộ Không sao có thể tiếp nhận đâu?
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không toàn thân pháp lực khuấy động, Kim Cô Bổng phía trên tầng tầng kim quang quấn quanh. Hướng về Lôi Long đối diện phóng đi.
 
 	Lôi Long cũng không cam chịu yếu thế, bốn trảo ra sức vồ một cái, vậy hướng về Tôn Ngộ Không vọt mạnh mà đi.
 
 	Nhưng mà, làm Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cùng Lôi Long chạm vào nhau sau đó, lại phát sinh một màn quỷ dị, này quỷ dị tràng cảnh để Tôn Ngộ Không đều đứng chết trân tại chỗ.
 
 	Bởi vì Tôn Ngộ Không vậy mà phát hiện, kia hung mãnh dị thường Lôi Long, lại bị Kim Cô Bổng hấp thu, không, chính xác nói, là đang tại hấp thu.
 
 	Cái này Kim Cô Bổng đến cùng thế nào? Làm sao cái gì đều có thể ăn?