Chương 114: Riêng phần mình cố sự
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không lâm vào vô tận chém giết cùng thôn phệ bên trong thời điểm, Bàn Cổ Giới bên ngoài vô hạn trong hư không, nhưng cũng lên một lượt diễn một trận sinh cùng tử đọ sức.
 
 	Vô hạn hư không, là tất cả mọi người nghe mà biến sắc một chỗ. Nếu là cách mình tinh cầu gần một chút địa phương còn tốt, thế nhưng là một khi khoảng cách xa hơn một chút, vậy cái này hư không liền trở thành hung hiểm nhất địa phương.
 
 	Đếm không hết không gian loạn lưu, còn có hung mãnh không gian dị thú, chẳng qua kinh khủng nhất, vẫn là thời không lỗ đen cùng thế giới chi nguồn gốc. Không gian loạn lưu, liền là vô số phảng phất dòng nước đồng dạng không gian lực lượng hướng về sông lớn như thế chảy xuôi. Không gian này loạn lưu vô hình vô sắc, căn bản là không có cách sớm phát giác. Chỉ có giữa trời ở giữa loạn lưu đã đem ngươi cắt chém thành mảnh vỡ thời điểm, chỉ sợ ngươi mới có thể phát giác.
 
 	Mà chỉ có những cái kia siêu cấp thế lực mới có có một loại phách không toa đồ vật tới không gian tránh né loạn lưu.
 
 	Không gian dị thú, không phải một loại dị thú xưng hô, mà là một cái chủng loại dị thú. Loại này dị thú hình thái khác nhau, chủng tộc khác nhau, chẳng qua lại có một cái giống nhau điểm, đó chính là có thể tùy ý xuyên toa không gian, mà lại có thể điều khiển không gian lực lượng.
 
 	Ngày bình thường những thứ này không gian thú liền đều trong hư không, nhắm người mà phệ.
 
 	Mà thời không lỗ đen chắc hẳn mọi người đều biết, liền là loại kia có được vô tận hấp lực cái hang lớn màu đen, người gặp được, trừ phi thực lực cực đoan cường hoành hoặc là có được có thể cùng khắc chế thần khí, không phải vậy tuyệt không chạy trốn khả năng.
 
 	Đến mức sau cùng thế giới bản nguyên, chính là một cái thế giới sắp hình thành hình thức ban đầu. Đây là một cái phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại địa phương. Nếu như ngươi bất hạnh hoặc là may mắn gặp được, ngươi có hai loại lựa chọn. Thứ nhất, làm như không thấy. Thế giới này bản nguyên cũng không phải hắc động kia, không biết chủ động đi hút ngươi, cho nên ngươi có thể trực tiếp đi ngang qua. Như vậy không có bất luận cái gì tổn thất.
 
 	Hình tượng một điểm nói thế giới này bản nguyên tựa như một cái lớn trứng gà, bên trong tại dựng dục thế giới mới.
 
 	Thứ hai, phá vỡ vỏ trứng đi vào ăn vụng lòng đỏ trứng. Ý tứ liền là nghĩ biện pháp đi vào thế giới này bản nguyên bên trong, sau đó thôn phệ thế giới bản nguyên thuần túy nhất Thế Giới chi lực. Thế nhưng là cách làm này, cực độ nguy hiểm. Bởi vì tiến vào thế giới bản nguyên trước đó, ngươi không thể lại biết trong này là cái gì tình huống.
 
 	Có lẽ ngươi là Hỏa thuộc tính thể chất, mà thế giới này bản nguyên là cái thế giới băng tuyết, vậy ngươi đi vào liền sẽ trực tiếp xong đời. Mặc dù có lẽ có một số người thực lực mạnh mẽ, thậm chí hoàn toàn có năng lực hủy diệt một cái hoàn chỉnh thế giới, thế nhưng là ở thế giới bản nguyên trước mặt, như cũ không chịu nổi một kích.
 
 	Đây là bởi vì thế giới bản nguyên là vũ trụ tối cao quy tắc nói lên, không có người có thể cùng vũ trụ tối cao quy tắc đối nghịch chống lại. Cho nên tiến vào bản nguyên thế giới hoàn toàn là một trận sinh cùng tử đánh bạc. Mà lại coi như ngươi ngay từ đầu thành công, thế giới này bản nguyên thuộc tính cùng ngươi giống nhau như đúc hoàn toàn phù hợp, nhưng đây chỉ là để ngươi không biết lập tức chết đi điều kiện.
 
 	Đến mức ngươi có thể hay không hấp thu hoặc là có hay không đầy đủ cảnh giới đi hấp thu khổng lồ như vậy lực lượng, đó mới là trọng yếu nhất. Hấp thu một viên thế giới bản nguyên, thì tương đương với ngươi thành công dung hợp một tia vũ trụ tối cao pháp tắc. Vũ trụ pháp tắc, đây chính là so thế giới đại đạo cường hoành vô số lần đồ vật a. Mỗi một cái dung hợp vũ trụ pháp tắc người, chẳng khác nào có được trở thành mạnh nhất chí tôn tiền đồ tươi sáng. Làm người khác còn tại cố gắng cảm ngộ vì đột phá cảnh giới thời điểm, dung hợp vũ trụ pháp tắc người, chỉ cần góp nhặt đầy đủ linh lực là được rồi.
 
 	Cho nên, mỗi một cái thế giới bản nguyên, đều là một cái có thể trở thành chí tôn cơ hội. Nhưng là chính vì vậy, cơ hồ tất cả thế giới bản nguyên đều ở đâu chút người thống trị cao nhất trong tay. Sáu đại thần quốc, mấy lớn cao cấp thế giới, bọn họ mới là vũ trụ giai tầng cao nhất. Mà lại cũng không phải tất cả thế giới bản nguyên đều có thể hấp thu, nói như vậy, vũ trụ này đem không có thế giới mới ra đời.
 
 	Nói nhiều như vậy, kỳ thật chỉ là muốn nói, ngươi muốn là có thể gặp được một cái không có bị khống chế mà lại cùng mình thuộc tính tương hợp bản nguyên vũ trụ, kia hoàn toàn là vận khí của ngươi, thiên đại vận khí.
 
 	Mà bây giờ, Bàn Cổ Giới cách đó không xa một cái cỡ nhỏ lỗ đen bên cạnh, liền có như vậy một cái màu lam nhạt thế giới bản nguyên. Màu lam nhạt, rất có thể là Thủy hệ hoặc là Băng hệ thế giới bản nguyên. Nếu như thế giới này sinh ra sau đó, đó chính là một cái to lớn thủy cầu . Bất quá, trong lòng, thế giới này bản nguyên bên trong, đang có một người ở vào bản nguyên trung tâm nhất vị trí, xem ra, đang tại rửa tay bản nguyên chi lực cùng cảm ngộ vũ trụ pháp tắc. Chẳng qua từ hắn nhíu chặt lông mày cùng vẻ mặt thống khổ xem ra, cái này hấp thu cảm ngộ, so sánh cũng sẽ không quá dễ dàng.
 
 	Nếu như Tôn Ngộ Không hoặc là Trư Bát Giới ở đây lời nói, nhất định có thể nhận được, thế giới này bản nguyên ở trung tâm người kia, đúng là bọn họ sư đệ, tiểu bạch kiểm bạch long!
 
 	Nguyên lai, lúc ấy Tôn Ngộ Không phản công Thiên Đình thời điểm, ngay tại sắp thắng lợi thời điểm bị Như Lai cho bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, từ đó thất bại trong gang tấc. Mà Tiểu Bạch Long chính là lúc kia bị một cái người thần bí cho bắt, đồng thời trực tiếp phá vỡ không gian, cho ném ra Bàn Cổ Giới. Khi đó Tiểu Bạch Long thực lực cũng bất quá là Đế cấp mà thôi, rời đi Bàn Cổ Giới đến vô hạn hư không vậy đơn giản chết không có gì khác biệt, thậm chí không bằng trực tiếp chết rồi.
 
 	Đây cũng là người kia không có trực tiếp giết hắn mà là ném tới trong hư không nguyên nhân đi. Loại kia vô biên hắc ám cùng áp chế, đơn giản để cho người ta sinh không như thế. Chẳng qua Tiểu Bạch Long không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí bị, bị ném ra sau đó lại bị một chỗ cỡ nhỏ lỗ đen hấp lực cho quấn chặt lấy. Bằng vào Tiểu Bạch Long Đế cấp thực lực, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống liền bị cỗ lực hút này cho cuốn đi.
 
 	Chẳng qua ngay tại Tiểu Bạch Long nhắm mắt lại chờ chết thời điểm, bỗng nhiên cảm giác ngược lại mặt khác một cỗ cường đại hơn hấp lực truyền đến. Sau đó Tiểu Bạch Long cũng cảm giác bản thân tiến vào một mảnh băng thiên tuyết địa. Loại này băng lãnh chẳng những không có để Tiểu Bạch Long cảm thấy thống khổ, ngược lại hết sức thoải mái. (cái này feel vô cùng thoải mái! Sung sướng sung sướng thoải mái! Ha ha, trong đầu bỗng nhiên thoáng qua bài hát này)
 
 	Sau đó, sau đó Tiểu Bạch Long liền hôn mê bất tỉnh. Người mặc dù choáng, nhưng là thân thể lại tại không ngừng hấp thu luyện hóa cái này khổng lồ Thủy hệ lực lượng. Không, cùng nói là Tiểu Bạch Long đang hấp thu, không bằng nói là cái này bản nguyên lực lượng đang chủ động quán thâu tiến Tiểu Bạch Long trong cơ thể. Mà thế giới kia bản nguyên bên trong cái kia đạo vũ trụ pháp tắc, vậy đang không ngừng dung hợp tiến Tiểu Bạch Long trong thức hải, trong lúc ngủ mơ, đang bị Tiểu Bạch Long một chút xíu cảm ngộ!
 
 	Cùng lúc đó, Bàn Cổ Giới.
 
 	Vốn là nghĩ đi trước Tây Thiên Linh Sơn tìm những hòa thượng kia đi hỏi một chút phải chăng có thất bảo diệu xoát dưới cây rơi Trư Bát Giới bỗng nhiên cảm giác được chấn động trong lòng rung động, loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, cẩn thận trải nghiệm thời điểm nhưng lại biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng là không thèm để ý thời điểm lại sẽ bỗng nhiên xuất hiện. Mà lại cảm giác này có một loại mười phần ý niệm mãnh liệt.
 
 	Đó chính là đến dưới đất đi, đồng thời một mực hướng phía dưới. Nơi đó tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn chính mình. Thế nhưng là đối với Trư Bát Giới tới nói, tìm thất bảo diệu xoát cây cứu trở về sư phụ mới là trọng yếu nhất, còn lại chuyện gì cũng không sánh nổi cái này một phần vạn. Dứt khoát lắc đầu, cưỡng ép đè xuống cỗ kia suy nghĩ cùng rung động.
 
 	Thế nhưng là không đợi Trư Bát Giới bay ra mấy bước, trong lòng cảm giác bỗng nhiên càng thêm mãnh liệt, giống như không dựa theo ý niệm này hành động, liền sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh như thế. Thế nhưng lại như vậy, Trư Bát Giới liền càng không muốn dựa theo ý niệm này hành động. Đồng thời trong lòng nghĩ đến, tất cả mọi người chết rồi, còn sẽ có cái gì so đây càng đáng sợ sự tình?
 
 	Hít sâu một hơi, trong đầu không ngừng hồi tưởng sư phụ, cái này mới miễn cưỡng lại đè xuống một điểm. Thế nhưng là khi Trư Bát Giới mới vừa phóng ra một bước thời điểm, kia suy nghĩ bỗng nhiên bộc phát ra, Trư Bát Giới tùy theo phát ra gầm lên giận dữ. Thanh âm bên trong lộ ra phiền muộn cùng thống khổ. Bất quá khi thanh âm tản đi, Trư Bát Giới chợt bình tĩnh lại. Sau đó một đầu hướng về mặt đất bay đi.
 
 	Sau đó rơi xuống đất sau đó, cảm giác kia y nguyên chỉ dẫn lấy Trư Bát Giới hướng phía dưới, cắn răng một cái, Trư Bát Giới phá vỡ bùn đất, cấp tốc hướng về phía dưới bay đi. Cứ như vậy bay thẳng đến, mãi cho đến Trư Bát Giới vậy mà tại phía dưới cảm giác được một cỗ nhiệt lượng thời điểm mới phát hiện bản thân vậy mà đã tiếp cận địa tâm.
 
 	Lúc này, trong lòng cỗ kia suy nghĩ bỗng nhiên phát ra một tiếng hoan hô, sau đó ý niệm này càng thêm mãnh liệt. Trư Bát Giới bất đắc dĩ, chịu đựng sóng nhiệt tiếp tục hướng xuống.
 
 	Một mực, mãi cho đến cuối cùng, Trư Bát Giới vậy mà bay vào địa tâm bên trong! Lúc này Trư Bát Giới quanh thân bị chín cái Kim Ô vờn quanh, vậy may mắn là tối hậu quan đầu cái này chín cái Kim Ô xuất hiện, không phải vậy Trư Bát Giới đã sớm biến thành một cái heo nướng.
 
 	Địa tâm thân ở, Trư Bát Giới không biết hình dung như thế nào, chẳng qua cho Trư Bát Giới duy nhất cảm giác liền là nóng kinh khủng, đập vào mắt chỗ tất cả đều là trắng lóa hỏa hồng dung nham. Trư Bát Giới tin tưởng, coi như là Hằng Nga tới đều sẽ bị quay thành than cốc. Thế nhưng là bản thân lại chẳng có chuyện gì. Xem ra cái này chín cái Kim Ô, thật không đơn giản.
 
 	Ngay tại Trư Bát Giới cảm thán thời điểm, chín cái Kim Ô bỗng nhiên bắt đầu kêu to, kia to rõ thanh âm tựa hồ đang kêu gọi lấy cái gì như thế. Theo Kim Ô kêu to, rất nhanh, tại địa tâm trong nham tương, vậy mà chậm rãi nổi lên một đoạn màu vàng kim gỗ thô. Liếc mắt một cái, cái này gỗ thô phảng phất sử dụng độ tinh khiết cao nhất hoàng kim rèn đúc mà thành, kia vàng óng ánh quang mang sáng rõ Trư Bát Giới một trận ngốc trệ.
 
 	"Lạc, Lạc Tang thần mộc? Mà lại là đang một mực hấp thu Địa Tâm Hỏa lực kim sắc Lạc Tang thần mộc? Trời ạ, thật nhặt được bảo!"
 
 	(hôm nay canh một ok, sẽ có hay không có canh hai, liền nhìn các ngươi)