Chương 68: Cục trong cục
 
 	Kỳ thật, làm Tôn Ngộ Không lần đầu tiên nhìn thấy cái này cùng mình giống nhau như đúc Tôn Ngộ Không thời điểm, Hỏa Nhãn Kim Tinh liền đã khám phá một ít. Chỉ bất quá nhìn thấy cảnh tượng quá mức kinh người, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ mà thôi. Thế là Tôn Ngộ Không liền tương kế tựu kế, làm bộ Hỏa Nhãn Kim Tinh không cách nào xem thấu người này chân thực, theo chuyện này Tôn Ngộ Không đại náo.
 
 	Thế nhưng là về sau cùng chuyện này bản thân đánh lấy đánh lấy, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, cho nên vội vàng dẫn chuyện này Tôn Ngộ Không đi tới Địa Phủ, gặp mặt Địa Tạng Vương Bồ Tát. Mà địa phương tàng vương tọa hạ thần thú chăm chú nghe tại bên cạnh hai người phân rõ thật giả thời điểm, Tôn Ngộ Không thần niệm khẽ động, Hỏa Nhãn Kim Tinh đột nhiên phát động. Mà nhìn thấy, trước mắt cái này biến thành bản thân bộ dáng Tôn Ngộ Không bản thể, vậy mà biến thành Lục Nhĩ Mi Hầu?
 
 	Người khác có lẽ đối với cái này Lục Nhĩ Mi Hầu chưa quen thuộc, thế nhưng là Tôn Ngộ Không khác biệt. Hầu tộc bốn đại Thần Hầu tương truyền chính là yêu tộc chúa cứu thế, cho nên bốn đại Thần Hầu từ nơi sâu xa sẽ có một loại đặc thù cảm ứng. Mà lại tại Tôn Ngộ Không ký ức chỗ sâu, cũng có được cái này Lục Nhĩ Mi Hầu ký ức. Phần này ký ức là bẩm sinh, lại lâu dài thời gian đều không thể quên mất.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không lên tiếng kinh hô thời điểm, Địa Tạng Vương Bồ Tát lại là hai tay cấp tốc lật qua lật lại, đại học năm 4 tượng kim cương khóa ấn, Tam Sơn ấn, lớn Uy Đức kim cương thủ ấn cuối cùng là Địa Tạng Bồ Tát thủ ấn. Thủ ấn xoay chuyển ở giữa, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy bốn phía không gian bỗng nhiên bắt đầu chấn động, ba cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không hoảng sợ phát hiện bản thân vậy mà người đã ở tại một thời không khác. Sở dĩ chắc chắn như thế, là bởi vì Tôn Ngộ Không ở chỗ này cảm giác được chính là hoàn toàn khác biệt không gian cảm thụ.
 
 	Lại quay đầu nhìn kia Lục Nhĩ Mi Hầu, lúc này đã hiện ra bản thể, đồng thời hôn mê trên mặt đất. Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn về phía Địa Tạng vương, lại phát hiện Địa Tạng vương tựa hồ tại lấy thần niệm dò xét thứ gì. Chỉ chốc lát, Địa Tạng Vương Bồ Tát hẳn là dò xét hoàn tất, tay một điểm, một đạo kim sắc quang hoa lưu chuyển tiến vào Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể.
 
 	Làm tất cả quang hoa biến mất sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà ung dung tỉnh lại. Mà tỉnh lại Lục Nhĩ Mi Hầu câu nói đầu tiên là "Thả ta ra, mau buông ta ra."
 
 	Thế nhưng là vùng vẫy một hồi phát hiện bản thân đồng thời không có bị trói lại, vậy mà sửng sốt một chút, sau đó mới bắt đầu dò xét bốn phía. Mà lần đầu tiên nhìn thấy, liền là ngồi ở trên vị hoa sen trên bảo tọa Địa Tạng Vương Bồ Tát, lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại đột nhiên hướng về phía Địa Tạng Vương Bồ Tát quỳ xuống, đồng thời cung kính nói: "Đa tạ Bồ Tát giải cứu chi ân."
 
 	Địa Tạng vương nhẹ nhàng vung tay lên, Lục Nhĩ Mi Hầu liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên. Lúc này mới quay về Tôn Ngộ Không nói: "Đại Thánh, ta biết trong lòng ngươi có thật nhiều hoang mang, bần tăng nguyện vì Đại Thánh từng cái giải thích nghi hoặc!"
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không, trong lòng cũng có một tia minh ngộ, nhìn bộ dạng này, bản thân hẳn là bị người cho tính kế. Chẳng qua lại bởi vì đất này tàng vương Bồ tát nguyên nhân, từ đó có một chút biến số.
 
 	Tôn Ngộ Không đầu tiên là chắp tay trước ngực, khom lưng hướng về Địa Tạng Vương Bồ Tát khom người chào, sau đó hỏi: "Bồ Tát, ta biết ta hẳn là lâm vào một cái bẫy bên trong, chỉ bất quá ta có thể đoán được cũng chỉ có một ít dấu vết để lại mà thôi. Đầu tiên, nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Nơi này là Cửu U Minh phủ bên trong kết nối vực ngoại không gian, Đại Thánh xác thực đoán đúng, cục này liên lụy rất lớn, vì để phòng vạn nhất, ta cũng chỉ có dùng pháp lực đem Đại Thánh cùng Lục Nhĩ Mi Hầu chuyển qua cái này vực ngoại không gian. Chỉ có ở chỗ này, chúng ta mới không cần lo lắng bị người ta nhòm ngó."
 
 	"Đa tạ Bồ Tát. Vậy cái này cục đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta lần đầu tiên nhìn thấy cái này Lục Nhĩ Mi Hầu thời điểm, ta Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn thấy lại là Như Lai hư ảnh? Ta còn tưởng rằng là Như Lai biến hóa thành ta bộ dáng, muốn cho chúng ta gia tăng gặp trắc trở đâu."
 
 	"Ha ha, trước đó Đại Thánh nhìn thấy, hoàn toàn chính xác là kia Đại Nhật Như Lai, chỉ bất quá kia lại không phải phân thân của hắn, mà là tâm niệm hình chiếu." Nói đến đây, Địa Tạng Vương Bồ Tát có chút quay đầu hướng Lục Nhĩ Mi Hầu nói: "Chắc hẳn trước ngươi nên có gặp được Như Lai a? Hoặc là hắn hóa thân."
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đã sớm thanh tỉnh, đã biết tính cả bản thân ở bên trong tất cả đều bị tính kế."Đúng vậy, trước đó ta tại Tây Ngưu Hạ Châu biên giới chỗ gặp được một vị lão hòa thượng. Lão hòa thượng này nói là chuyên môn tại đây đợi ta. Sau đó còn nói cho ta nói, để cho ta đi tìm Tôn Ngộ Không sau đó đánh bại hắn."
 
 	"Đánh bại ta? Tại sao muốn đánh bại ta?"
 
 	Một tiếng đến nơi đây, Lục Nhĩ Mi Hầu rõ ràng cảm xúc có chút kích động."Ngươi còn hỏi vì cái gì? Vậy ta hỏi ngươi, vì cái gì hôm nay Hoa Quả Sơn chúng hầu tử tất cả không nhớ rõ Lục Nhĩ Mi Hầu là người phương nào? Lại duy chỉ có nhớ kỹ ngươi Linh Minh Thạch Hầu? Năm đó vì để cho hầu tộc thoát khỏi tử vong, ta vậy lái thuyền ra tầm thăm tiên đạo, ta đau khổ tu luyện mấy trăm năm, là cũng là hầu tộc a. Vì cái gì tất cả mọi người không nhớ rõ ta rồi? Ta cũng là hầu tộc bốn đại Thần Hầu một trong a. Cho nên ta muốn đánh bại ngươi, ta muốn chứng minh, ta Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là Hoa Quả Sơn đại vương."
 
 	Nói một hơi trong lòng tất cả ủy khuất, Tôn Ngộ Không lại nghe được sững sờ. Sau đó bỗng nhiên lộ ra đầy mặt áy náy.
 
 	Chỗ ngồi Địa Tạng Vương Bồ Tát nghe xong, lại là minh bạch trong đó duyên cớ."Lục Nhĩ Mi Hầu, ngươi thật sự là oan uổng Đại Thánh. Đại Thánh cũng không phải là cố ý để hầu tộc quên mất ngươi. Chỉ bất quá năm đó Đại Thánh đại náo thiên cung thời điểm, Thiên Đình chúng thần tất cả không phải là đối thủ của Đại Thánh, về sau Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh lấy Linh Lung Bảo Tháp lấy đi Hoa Quả Sơn tất cả hầu tộc, dùng cái này uy hiếp Đại Thánh đi vào khuôn khổ. Đại Thánh đau lòng Hoa Quả Sơn chúng khỉ, chỉ có thể đầu hàng bị trói. Thế nhưng lại không nghĩ tới kia Thác Tháp Thiên Vương tại Đại Thánh đầu hàng sau đó, lại còn là dùng Linh Lung Bảo Tháp luyện đi trong tháp chúng khỉ ký ức, sau đó mới thả chúng khỉ trở lại. Cho nên hiện tại Hoa Quả Sơn chúng khỉ chỉ nhớ rõ đại náo thiên cung chuyện sau đó, trước đó, xác thực đều quên."
 
 	"A? Sao, tại sao có thể như vậy? Thiên Đình thật lấn ta Hoa Quả Sơn không người sao?" Sau khi nghe xong, Lục Nhĩ Mi Hầu sớm đã khó thở, bỗng nhiên Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên quay người, hướng về phía Tôn Ngộ Không mặt liền là hung hăng một quyền. Mà Tôn Ngộ Không nhưng cũng không có né tránh, thực thật chịu một quyền này.
 
 	"Uổng cho ngươi vẫn là Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương, chúng khỉ bị này ức hiếp, ngươi cũng thờ ơ sao?"
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này ánh mắt ảm đạm, đồng thời không có tranh luận, chỉ là chậm rãi đứng lên, sau đó chậm rãi đi tới Lục Nhĩ Mi Hầu trước người. Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu còn muốn nói cái gì thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trùng điệp ôm lấy Lục Nhĩ Mi Hầu, đồng thời thấp giọng nói ra: "Huynh đệ, phần này sỉ nhục, ta vẫn nhớ. Chỉ là ta một người thế đơn lực hơi, coi như báo thù đều làm không được. Hiện tại ngươi trở về, ta rốt cục không còn là một người sức chiến đấu!"
 
 	Vốn còn muốn chỉ trích Tôn Ngộ Không Lục Nhĩ Mi Hầu, nhưng cũng trầm mặc lại. Đúng vậy a, hầu tộc mặc dù nhiều người, nhưng là cùng lớn như vậy Thiên Đình so sánh, chẳng phải là cái gì. Tôn Ngộ Không lợi hại hơn nữa, lại cũng chỉ có một người, một người lực lượng, rung chuyển không được Thiên Đình. Hôm nay, Tôn Ngộ Không càng là muốn thu lên tất cả kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, đường đường Tề Thiên Đại Thánh lại trở thành một cái tay chân , mặc cho đầy trời thần phật gây khó khăn đủ đường. Ở trong đó khuất nhục, lại chỉ có thể Tôn Ngộ Không một người khiêng.
 
 	Thấp giọng thở dài, Lục Nhĩ Mi Hầu trở tay về ôm lấy Tôn Ngộ Không. Nói: "Được rồi, chuyện trước kia ta không truy cứu. Chỉ là hầu tộc phần này sỉ nhục, sớm muộn muốn để Thiên Đình nợ máu trả bằng máu."