Chương 37: Thủy hệ Thần thạch
 
 	Thủy Hư Vô lẳng lặng nhìn Tôn Ngộ Không, đợi Tôn Ngộ Không tiêu hóa xong vừa mới lời nói sau đó, vừa tiếp tục nói: "Đại Thánh, đã biết Hoa Quả Sơn cùng hầu tử hầu tôn sự tình, lần này trong lòng an tâm đi. Vậy liền nghe ta nói nói, Đại Thánh sau này đường muốn làm sao đi thôi."
 
 	Tôn Ngộ Không nghe xong việc quan hệ về sau phương hướng của mình, liền lập tức ngồi nghiêm chỉnh, rửa tai lắng nghe.
 
 	"Đại Thánh, ngươi cũng đã biết hôm đó ngươi bay lên lúc, kia thông thiên triệt địa kim quang là vật gì?"
 
 	Tôn Ngộ Không lắc đầu. Thủy Hư Vô cười nhạt một tiếng, nói tiếp: "Đạo kim quang kia, thật không đơn giản đây này. Đại Thánh nhưng biết Khổng Tuyên chi danh sao?"
 
 	Tôn Ngộ Không hơi suy nghĩ một chút nói: "Có phải hay không Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng Nguyên Phượng con trai trưởng, giữa thiên địa cái thứ nhất Phượng Hoàng biến thành Ngũ Hành Khổng Tước, Khổng Tuyên?"
 
 	"Xem ra Đại Thánh cũng là biết đâu. Kia Đại Thánh có biết Khổng Tuyên tuyệt kỹ thành danh ngũ sắc thần quang sao?"
 
 	Tôn Ngộ Không gật đầu.
 
 	"Ha ha, vừa mới đạo kim quang kia, liền là Khổng Tuyên ngũ sắc thần quang bên trong một đạo. Danh xưng thiên địa không có gì không xoát, quả nhiên là không đâu địch nổi."
 
 	"Lại là Khổng Tuyên ngũ sắc thần quang? Khó trách, khó trách, ta phản quang bay tới lúc, cũng cảm giác kim quang này tại từng lần một cọ rửa trong cơ thể ta tạp chất, ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta đâu."
 
 	"Không sai, đây không phải là ảo giác. Ta yêu tộc thượng cổ đại năng, tại Khổng Tuyên sau khi chết, tại hắn ngũ sắc thần quang bên trong đơn độc rút ra kim sắc thần quang, lại cùng cực bắc chi địa một lần tình cờ xuất hiện ngũ thải cực quang dung hợp, cuối cùng tạo thành đạo này có thể tịnh hóa thịt người thân thần quang, đồng thời mệnh danh là Hồng Hoang Tịnh Thể Quang. Chỉ bất quá bởi vì ngũ sắc thần quang cuối cùng không phải là phàm vật, cho dù dùng ngũ thải cực quang dung hợp, uy lực vẫn là quá mức bá đạo. Thánh nhân trở xuống ở trong đó nhiều nhất kiên trì hai mươi hơi thở, nếu không nhục thân liền sẽ bị hao tổn, được không bù mất. Hạ vị thánh nhân cực hạn là bốn mươi hơi thở, trung vị thánh nhân cực hạn sáu mươi hơi thở, thượng vị thánh nhân bảy mươi hơi thở. Đỉnh phong thánh nhân cực hạn vậy vẻn vẹn tám mươi tám hơi thở thời gian. Từ khi cái này Hồng Hoang Tịnh Thể Quang xuất hiện sau đó, ta yêu tộc vô số kinh tài tuyệt diễm hạng người, lại không một có thể vượt qua chín mươi hơi thở."
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi trợn mắt líu lưỡi, sau đó không khỏi hỏi: "Lão trượng, không biết ta ở trong đó giữ vững được bao lâu?"
 
 	Thủy Hư Vô ánh mắt sáng rực nhìn qua Tôn Ngộ Không, thật lâu, mới vô cùng trịnh trọng nói: "Đại Thánh, ngươi tại Hồng Hoang Tịnh Thể Quang bên trong, kiên trì suốt trăm hơi thở. Tại ta yêu tộc trong lịch sử, không cái gì một người đạt tới. Đại Thánh ngày sau tiềm lực, không thể đo lường."
 
 	"Thậm chí có lâu như vậy?" Mặc dù cảm thấy mình kiên trì thời gian sẽ không quá ngắn, thế nhưng là vậy không nghĩ tới thậm chí có trăm hơi thở. Kim quang kia, càng đi về phía sau áp lực càng lớn, Tôn Ngộ Không không chút nghi ngờ coi như mình Kim Cô Bổng đặt ở bên trong, vậy tuyệt đối sẽ bị ép thành một đoàn sắt vụn. Nếu như không phải mình cuối cùng thôi động cự viên chi thân, chỉ sợ cũng tuyệt đối không thể kiên trì lâu như thế.
 
 	"Đại Thánh, nên nói, ta đã nói xong. Thời gian còn lại, Đại Thánh ngay ở chỗ này tu luyện đi, đợi triệt để củng cố thực lực của mình sau đó, tiện tay dung hợp Thủy hệ Thần thạch đi."
 
 	Nói xong, hóa thành một trận hơi nước, hư không tiêu thất không thấy.
 
 	Lưu lại Tôn Ngộ Không một người, xếp bằng ở hang đá bên trong, lẳng lặng suy tư sau này mình con đường. Qua nửa ngày, Tôn Ngộ Không vẫn là duy trì tư thế cũ, cũng chưa hề đụng tới.
 
 	Thẳng đến ba ngày sau, ngồi trơ Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đứng lên, hai mắt tinh quang nổ bắn ra, lại không một tia mê mang. Sau đó đi đến hàn ngọc xe trượt tuyết phía trên, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện. Mặc dù đã thuận lợi dung hợp Kim hệ Thần thạch, thế nhưng là đó cũng không phải nói Tôn Ngộ Không liền đã nắm giữ Kim hệ thần thông. Ở trong đó, còn cần một cái cực kỳ dài dòng buồn chán lĩnh ngộ quá trình. Chỉ có hiểu được, mới có thể chân chính sử dụng kim lực lượng. Trong thiên địa này kiên cố nhất sắc bén lực lượng, mới có thể trở thành Tôn Ngộ Không một bộ phận.
 
 	Kim, là cái gì? Là vô kiên bất tồi? Là vững như thành đồng? Là một hướng vô địch dũng khí, vẫn là cố thủ nguyên địa chấp nhất?
 
 	Cứ như vậy khổ khổ suy tư, cái gì mới là kim lực lượng chân chính? Lúc này, giấu ở Tôn Ngộ Không trong lỗ tai Kim Cô Bổng bỗng nhiên bắt đầu nhịp tim giống như rung động, mỗi một lần rung động, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Kim thuộc tính linh khí cùng lực lượng liền theo cổ động. Dần dần, Kim Cô Bổng từ Tôn Ngộ Không lỗ tai, chui vào Tôn Ngộ Không trên đầu huyệt Bách Hội bên trong.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không kịp phản ứng thời điểm, lập tức dọa đến vong hồn đều bốc lên. Huyệt Bách Hội là địa phương nào? Đây chính là một người tinh thần thức hải vị trí, đối với Tôn Ngộ Không tới nói thậm chí càng trọng yếu hơn, bởi vì kia là Tôn Ngộ Không tự thân linh vận vị trí a.
 
 	Ngũ Thải Thần Thạch sở dĩ như thế kỳ dị, cũng là bởi vì mỗi tảng đá bên trong đều ẩn chứa có khai thiên tích địa mới bắt đầu một đoàn linh vận. Cái này linh vận liền là khai thiên tích địa trước đó tồn tại ở Vũ Trụ Hồng Hoang bên trong hỗn độn chi khí, cái này hỗn độn chi khí thế nhưng là cực kỳ trân quý, đạt được một tia liền đối tự thân tu vi cùng đạo hạnh có tác dụng lớn lao.
 
 	Càng đừng đề cập là hỗn độn chi khí ngưng kết ngũ thải linh vận, coi như ngũ thải linh vận chia thành năm phần, thế nhưng là kia trong đó khổng lồ thiên địa quy tắc đại đạo, vẫn là cả thế gian khó cầu. Có thể nói, loại trừ giữa thiên địa mấy loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, lại không một vật, sẽ là sinh ra liền ẩn chứa thiên đạo quy tắc.
 
 	Đáng tiếc là, Tôn Ngộ Không bản thể Thổ hệ Ngũ Thải Thần Thạch bởi vì bị thế gian phàm giận nhiễm phải lại thêm luân hồi quá nhiều lần, cho nên cơ hồ đã bị hoàn toàn giam cầm tại Tôn Ngộ Không trong thức hải. Tôn Ngộ Không rõ ràng có thể cảm nhận được trong thức hải ẩn chứa thiên đạo quy tắc, chỉ cần mình có thể đạt được đồng thời lĩnh ngộ, vậy mình chẳng khác nào nắm giữ thổ chi đại đạo. Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, đoàn kia linh vận bị hấp thu không hơn vạn phần có một. Mà lại đại đa số vẫn là lúc trước Như Lai cho mình đeo lên Kim Cô cho hút đi. Lại sau đó, liền là hồi trước đại chiến, bị Như Lai vây khốn, từ đó hút đi ước một phần trăm linh vận. Thế nhưng là coi như như thế, còn lại, đã có chín mươi chín phần trăm.
 
 	Chỉ bất quá Tôn Ngộ Không khổ vì không cách nào, cho nên đành phải mắt nhìn bảo sơn mà không thể lấy. Ở trong đó thống khổ cùng dày vò, tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp nhận.
 
 	Thế nhưng là lần này không nghĩ tới, bản thân sớm chiều làm bạn mấy ngàn năm Kim Cô Bổng, vậy mà lại đột nhiên tự chủ có dị động. Tại bản thân lĩnh ngộ kim chi đại đạo thời điểm, sẽ tự tiện tiến vào thức hải của mình, mà lại tự tiến vào thức hải về sau, bản thân đối Kim Cô Bổng liền đã mất đi quyền khống chế.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không biết rất rõ ràng tiếp tục như vậy chỉ sợ một cái không tra bản thân liền sẽ thức hải hủy hết từ đó biến thành một tên phế nhân, thế nhưng là bản thân nhưng không có một chút biện pháp, chỉ có thể dùng thần thức xem xét Kim Cô Bổng. Đồng thời thận trọng một cử động cũng không dám. Sợ sơ ý một chút kích thích Kim Cô Bổng, từ đó ủ thành bi kịch.
 
 	May mà Kim Cô Bổng tiến vào trong thức hải đồng thời không có tự tiện vọng động, chỉ là vây quanh đoàn kia linh vận xoay tròn vài vòng, phát hiện đoàn kia linh vận liền phảng phất một khối đá đồng dạng đối với mình hờ hững, Kim Cô Bổng tựa hồ có chút phẫn nộ. Ngay tại Tôn Ngộ Không khẩn trương không thôi thời điểm, để Tôn Ngộ Không càng thêm tuyệt vọng một màn xuất hiện.
 
 	Bởi vì Kim Cô Bổng đầu tiên là xa xa thối lui, ngay tại Tôn Ngộ Không coi là Kim Cô Bổng sẽ như vậy lúc đi ra, đã thấy Kim Cô Bổng bỗng nhiên hướng về phía đoàn kia linh vận hung hăng đụng tới.
 
 	Lập tức, Tôn Ngộ Không như gặp phải trọng kích, cả người phảng phất bị đại chùy hung hăng đập một cái, mà lại tự thức hải truyền ra kim châm muối xát giống như gai đau nhức, thậm chí vượt xa Kim Cô đau đớn.
 
 	Kim Cô kỳ thật cũng không phải là nhất niệm kim cô chú liền sẽ rút lại, mà là tại niệm kim cô chú thời điểm sẽ thông qua một loại phương pháp đặc thù đi kích thích Tôn Ngộ Không thức hải linh vận, sau đó tại linh vận bởi vì bị kích thích từ đó sẽ có một tia linh vận phiêu tán lúc đi ra, hấp thu những thứ này linh vận khí thể. Đây mới là Như Lai lừa gạt Tôn Ngộ Không mang Kim Cô nguyên nhân lớn nhất.
 
 	Thế nhưng là lần này, cũng không phải dựa vào Kim Cô kích thích, mà là Kim Cô Bổng thực sự hung hăng đụng vào phía trên. To lớn đau đớn thậm chí ngay cả Tôn Ngộ Không đều không chống đỡ được, rất nhanh liền hôn mê bất tỉnh. Chẳng qua vậy may mắn hôn mê bất tỉnh, không phải vậy sẽ còn tiếp nhận thống khổ càng lớn.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không sau khi hôn mê, Kim Cô Bổng chợt từ thức hải bên trong rời khỏi, mà là thuận theo kinh mạch chui vào trong đan điền.
 
 	Tiến vào đan điền sau đó, Kim Cô Bổng bắt đầu phát ra một đoàn sương mù mông lung kim quang, kim quang này mới đầu cực kỳ ảm đạm, thế nhưng là chỉ chốc lát, liền từ Tôn Ngộ Không kinh mạch, xương cốt, trong da thịt tản mát ra lấm ta lấm tấm kim quang sau đó bị Kim Cô Bổng sương mù mông lung kim quang hấp dẫn. Mỗi khi những điểm sáng kia tan vào Kim Cô Bổng tán phát ô quang sau đó, Kim Cô Bổng quang mang liền sẽ lấy mắt thường khó mà phát giác trình độ sáng tỏ một tia. Cứ như vậy, Kim Cô Bổng liền bắt đầu cá voi hút nước như thế, bắt đầu "Ăn uống thả cửa "
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không lúc hôn mê, một vị cưỡi Hỏa Ngưu hòa thượng đầu trọc, đã bước vào Cực Bắc Băng Nguyên bên trong.