Chương 121: Đẳng cấp chênh lệch
 
 	Một đường điên cuồng chạy trốn, Tôn Ngộ Không cơ hồ là đã dùng hết khí lực toàn thân. Rốt cục, tại cảm giác được sau lưng đã không có bất kỳ thanh âm gì sau đó, Tôn Ngộ Không ngừng lại. Thế nhưng là cái này dừng lại, Tôn Ngộ Không liền phát hiện vậy mà chỉ còn bản thân, bốn phía đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Xem ra, vừa mới kia một đường chạy như điên, hai người đã đi rời ra. Đây quả thật là họa vô đơn chí a, tại cái này địa phương nguy hiểm một thân một mình đơn giản quá kích thích. Mà lại trọng yếu là Tôn Ngộ Không hiện tại chỉ có ngũ văn Thánh giả thực lực, tại cái này thấp nhất đều là bảy văn chí tôn địa phương, thật là cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.
 
 	Hỏa Nhãn Kim Tinh toàn lực phát động, bốn phía dò xét một lần, bốn phía tựa hồ rất an toàn, không thấy được cái gì Hồn thú. Loại tình huống này, Tôn Ngộ Không cũng không dám đi loạn, thế là tìm cây đại thụ, cấp tốc bò lên.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến, kia hai đầu đại mãng xà, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện đâu? Hơn nữa còn là khoanh ở cùng nhau, chẳng lẽ là đang đánh nhau? Thế nhưng là lại không giống, bởi vì kia hai đầu đại mãng xà tại phát hiện bản thân hai người sau đó trực tiếp liền tách ra, nếu như là đang đánh nhau làm sao sẽ một nháy mắt liền tách ra đâu?
 
 	Lắc đầu, không nghĩ ra vấn đề liền không thèm nghĩ nữa. Hít sâu một hơi, bình phục một cái tâm tình. Mặc dù rất lo lắng Tê Chiếu, chẳng qua tại như thế đen kịt hoàn cảnh, đi tìm hắn hiển nhiên là không khác tự tìm cái chết. Chỉ có thể chờ đợi hừng đông sau này hãy nói đi, ai, thực lực của mình, còn chưa đủ a.
 
 	Vốn cho là bản thân điên cuồng như vậy tăng thực lực lên, đã có được tại thế giới này năng lực tự bảo vệ mình, thế nhưng lại không nghĩ tới tùy tiện một cái trong rừng rậm sẽ xuất hiện tám văn Hồn thú. Chẳng lẽ trên thế giới này cường giả chí tôn rất nhiều? Chẳng qua ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, chính mình cũng có thế tại trong thời gian ngắn như vậy đem thực lực tăng lên nhanh như vậy, kia những người khác khẳng định cũng có thể.
 
 	Mà lại ở chỗ này sinh hoạt thế giới càng dài thực lực khẳng định sẽ càng khủng bố hơn. Lúc này Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được, kia một trăm linh tám tòa ngoại thành thành chủ, thực lực cảm thấy không giống Tê Chiếu nói như vậy, chỉ sợ thực lực của mỗi người coi như không đạt được cửu văn nhưng vậy tại bảy văn đến tám văn ở giữa, nếu không thì không cách nào thống lĩnh lớn như vậy một tòa thành trì.
 
 	Hướng về hướng về, Tôn Ngộ Không chậm rãi tiến vào một trạng thái kỳ ảo. Nằm trong loại trạng thái này, người sẽ ở vào một loại ngủ nông trạng thái, chẳng những có thể lấy đạt được nghỉ ngơi mà lại vừa có vang động cũng có thể trước tiên tỉnh lại.
 
 	Chẳng qua này một đêm lại là mười phần an ổn, không có cái gì phát sinh.
 
 	Làm luồng thứ nhất quang mang chiếu xạ tại Tôn Ngộ Không trên mặt thời điểm, Tôn Ngộ Không tỉnh lại. Chẳng qua tại mở hai mắt ra trong tích tắc, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt ra một thân mồ hôi lạnh. Bởi vì ngay tại Tôn Ngộ Không trước mắt, không đến nửa mét khoảng cách, một cái to lớn đầu rắn treo giữa không trung.
 
 	Nhìn xem kia vô cùng rõ ràng tám đầu đạo văn, Tôn Ngộ Không động cũng không dám động. Mặc dù không biết cái này đại mãng vì cái gì không có tại bản thân không có tỉnh lại thời điểm công kích mình, nhưng là Tôn Ngộ Không vậy tuyệt đối sẽ không tin tưởng hắn sáng sớm tới là muốn cùng bản thân cùng một chỗ ăn điểm tâm. Ân, có thể là muốn cầm bản thân làm điểm tâm.
 
 	Cứ như vậy một đôi xà nhãn trừng mắt một đôi khỉ mắt, một khỉ một rắn lại bắt đầu giằng co. Tôn Ngộ Không mặc dù muốn nhân cơ hội đập nó một bia đá, nhưng là nghĩ lại liền bốn văn Thánh giả đều có thể miễn cưỡng ngăn cản, vậy cái này tám văn chí tôn, chỉ sợ cái này một dưới tấm bia đá đi, chơi xong chính là bản thân a.
 
 	Nhưng là, cũng không thể vẫn như vậy cương lấy a, ai biết đại mãng xà này đang có ý đồ gì a, chẳng lẽ là nó điểm tâm còn có cố định thời gian hay sao?
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ kình phong. Tại rừng rậm này chết chém giết thời gian dài như vậy, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt liền biết đại mãng xà này vì cái gì cùng mình giằng co nhưng không có động thủ.
 
 	Nguyên lai trước mắt đầu này đại mãng xà lại là tại nhìn ở bản thân, sau đó một cái khác đầu vây quanh phía sau mình đánh lén. Giờ khắc này Tôn Ngộ Không thật khóc không ra nước mắt. Hai đầu Bát Văn Hồn Thú, đối phó bản thân một cái ngũ văn Thánh giả, lại còn muốn như vậy cẩn thận từng li từng tí. Thật là quá để ý mình.
 
 	Trong lòng lướt qua những ý nghĩ này, thế nhưng là trong hiện thực Tôn Ngộ Không chỉ tới kịp đem Kim Cô Bổng trong nháy mắt dựng đứng ở sau lưng, sau đó Tôn Ngộ Không cũng cảm giác bị một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng khổng lồ đụng đến bay lên. Thế nhưng là tại Tôn Ngộ Không bị đụng bay sau đó, còn chưa kịp thay cái tư thế, chỉ thấy một cái mười phần thô to đuôi rắn lần nữa đánh tới.
 
 	Không chút huyền niệm Tôn Ngộ Không lại bị quất bay ngược mà đi, thế nhưng là, bi kịch còn chưa kết thúc. Vừa mới phía sau đánh lén mình đại mãng, lúc này đã cuộn tại cây đại thụ kia phía trên, sau đó nhếch lên cái đuôi kích động!
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Tôn Ngộ Không lập tức một ngụm nghịch huyết phun ra. Một mặt là bị va chạm co lại Tôn Ngộ Không đã thu nội thương, một phương diện khác Tôn Ngộ Không đột nhiên minh bạch, cái này hai đầu đại mãng tại sao muốn một trước một sau bao vây bản thân, cái này căn bản là lấy chính mình làm cầu để đá đâu.
 
 	Nguyên lai người ta căn bản không có ý định lấy chính mình làm điểm tâm, mà là điểm tâm sau đó vận động!
 
 	Mặc dù linh hồn thể không phải nhục thân, nhưng là bị thương cũng sẽ thổ huyết, chỉ bất quá máu này thế nhưng là cao độ ngưng tụ linh hồn chi lực, phun một ngụm liền thiếu đi một ngụm.
 
 	Chẳng qua mặc dù Tôn Ngộ Không phẫn nộ muốn phát điên, thế nhưng lại biện pháp gì đều không có. Mỗi một lần đánh truyền đến lực lượng khổng lồ Tôn Ngộ Không căn bản không có cách nào chống cự, mặc dù tại mới vừa bị đánh lén lần thứ nhất Tôn Ngộ Không đã bốn đạo pháp tắc gia thân, nhưng là tại tuyệt đối lực lượng hạ, không có bất kỳ cái gì tác dụng.
 
 	Chẳng lẽ mình hôm nay phải chết sao? Chẳng lẽ coi như ở cái thế giới này, bản thân cũng chạy không thoát chết một lần sao? Hơn nữa, còn là như thế khuất nhục kiểu chết?
 
 	Bỗng nhiên, một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng từ Tôn Ngộ Không trong lòng dâng lên. Cho dù chết, cũng không thể chết như thế khuất nhục. Ta có thể là Tề Thiên Đại Thánh! Thừa dịp cỗ này không cam lòng cùng phẫn nộ, Tôn Ngộ Không tại lại một lần bị quất bay sau đó, cố nén toàn thân dữ dội thấu tế ra Trấn Giới Thiên Bi. Đồng thời đem Trấn Giới Thiên Bi biến thành cao hơn ba mét lớn nhỏ.
 
 	Sau đó dùng hết khí lực toàn thân, miễn cưỡng đem Trấn Giới Thiên Bi nằm ngang ở bên cạnh người. Sau đó, Tôn Ngộ Không khóe mắt liếc qua đã thấy kia đuôi rắn khổng lồ lần nữa quất tới.
 
 	Tới đi, hung hăng đến quất tới. Nhìn xem là cái đuôi của ngươi cứng rắn, bắt đầu ông trời của ta bia cứng rắn.
 
 	Quả nhiên, bởi vì Tôn Ngộ Không trên không trung tốc độ quá nhanh, cho nên kia đại mãng căn bản không có kịp phản ứng, hung hăng một cái đuôi quất vào Trấn Giới Thiên Bi phía trên!
 
 	Tại Tôn Ngộ Không lại bay trở về đồng thời, kia đại mãng bỗng nhiên phát ra một tiếng thống khổ tê minh. Một cái khác đầu đại mãng không biết chuyện gì xảy ra, coi là Tôn Ngộ Không tại công kích đầu kia đại mãng, thế là đầu này đại mãng cái đuôi bên trên bỗng nhiên ngưng tụ lại một mảnh xanh lét quang mang. Tôn Ngộ Không hai mắt cong lên, liền biết xong rồi. Kia xanh lét quang mang rõ ràng là kịch độc a, thế nhưng là bản thân lại không cách nào khống chế thân thể. Rơi vào đường cùng chỉ có thể tế ra Ngũ Thải Thần Thạch cùng Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ, mặc dù không biết có hay không dùng, nhưng là dù sao cũng so chờ chết mạnh.
 
 	Sau đó, kia mang theo lục sắc quang mang cái đuôi liền quất vào Tôn Ngộ Không trên người, bởi vì một kích này cái này đại mãng đã động sát tâm, cho nên cho dù có Trấn Giới Thiên Bi bảo hộ, Tôn Ngộ Không vẫn là kém chút bị một cái đuôi trích phần trăm hai đoạn, chẳng qua bên eo kia to lớn thương ngấn liền giống bị một chuôi đại phủ chém.
 
 	Mà lại không chỉ như vậy, đập trên mặt đất sau đó, Tôn Ngộ Không cảm giác hai chân cũng đều gãy mất. Nằm dưới đất Tôn Ngộ Không, chỉ có thể trơ mắt nhìn đuôi rắn kia tựa như một chuôi sắc bén trường thương hướng về đầu lâu của mình đâm tới.
 
 	Lần này, chỉ sợ muốn thật đã chết rồi.
 
 	Bất quá, ngay tại sắc bén kia như thương đuôi rắn cách mình chỉ có một mét thời điểm, thậm chí Tôn Ngộ Không đã bị sắc bén kia khí tức đâm rách cái trán thời điểm, một cái đại thủ bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, sau đó trực tiếp cầm kia đâm tới đuôi rắn.
 
 	"Chỉ là tám văn, cũng dám làm tổn thương ta yêu tộc người?"
 
 	Một tiếng uy nghiêm, để cho người ta không dám phản kháng bá đạo thanh âm, để Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được hết sức quen thuộc. Sau đó, chủ nhân của cái tay này bỗng nhiên nhảy lên một cái, cứ như vậy bắt lấy đại mãng cái đuôi, hai tay một lần phát lực, đã đem kia đại mãng cho văng ra ngoài.
 
 	"Oanh" một tiếng, đại mãng trực tiếp đập vào mấy người ôm hết trên cây cự thụ. Lúc này, một cái khác đầu đại mãng bỗng nhiên tới nhanh như điện chớp, sắc bén rắn răng trực tiếp chạy về phía người kia mặt.
 
 	Chẳng qua người kia lại là hừ lạnh một tiếng, sau đó một tay một chỉ, Tôn Ngộ Không liền thấy theo người kia một chỉ điểm ra, sau đó một cái to lớn ngón tay hư ảnh liền trực tiếp đâm vào kia đại mãng trên người. Lại là một tiếng thống khổ tê minh, sau đó kia đại mãng trực tiếp tử vong.
 
 	Một chỉ, diệt sát Bát Văn Hồn Thú.
 
 	Người kia là ai? Thực lực này, tuyệt đối có Cửu Văn Chí Tôn tu vi!
 
 	Tám văn cùng cửu văn, có tuyệt đối không thể vượt qua hồng câu!
 
 	(canh hai dâng lên. )