Chương 127: Không được cho phép tồn tại
 
 	Theo Tôn Ngộ Không ra lệnh một tiếng, bảy mươi hai vị yêu tộc cường giả chí tôn trong nháy mắt biến mất cùng nguyên địa. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hai người liếc nhau, sau đó mấy cái lên xuống vậy hướng về Nam Thành cửa phương hướng lao đi. Yêu tôn tiểu đội, bảy mươi hai tên thành viên, cơ hồ đã là yêu tộc toàn bộ đỉnh cấp chiến lực, Tôn Ngộ Không mục đích, liền là trảm thủ. Đối phương đại quy mô như vậy công thành, khẳng định sẽ có rất nhiều tướng quân hoặc là quân sư loại hình nhân vật chỉ huy, chỉ cần chém giết những người này, vậy cái này công thành đại quân cũng liền không đủ e ngại.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không dẫn đầu yêu tôn tiểu đội đến Nam Thành cửa thời điểm, lúc đầu tại Nam Thành cửa trấn thủ Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên một tiếng gầm thét, sau đó phóng lên tận trời. Đồng thời, có khác hai thân ảnh theo sát Đông Hoàng Thái Nhất bay lên. Giữa không trung triền đấu Đế Tuấn cùng Dương Hiền hai người vậy trong nháy mắt tách ra.
 
 	Nhìn người tới, Đế Tuấn là một mặt âm trầm, mà Dương Hiền lại là mười phần đắc ý cùng phách lối. Chậm rãi cùng Đông Hoàng Thái Nhất dựa chung một chỗ, Đế Tuấn thấp giọng hỏi: "Thế nào? Còn có thể hay không chiến?"
 
 	Đông Hoàng Thái Nhất một tay che lấy bên trái phần eo vị trí, một bên cấp tốc ăn vào mấy hạt khôi phục linh hồn đan dược. Lúc này mới thở sâu thở ra một hơi nói: "Thời gian ngắn không có vấn đề, nhưng là không thể quá lâu. Vừa mới người kia binh khí vậy mà bôi phệ hồn ăn phách, bây giờ bị ta áp chế." Nghe Đông Hoàng nói xong, Đế Tuấn trong lòng giật mình. Xem ra cái này tam tộc, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến a.
 
 	Ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không bọn người vừa mới đến đầu tường thời điểm, bởi vì đợt thứ nhất Tam Nhãn tộc lui bước mà Đông Hoàng thở dài một hơi thời điểm, trên mặt đất bỗng nhiên hai cỗ "Thi thể" bạo khởi, bất luận là tốc độ vẫn là cường độ công kích, tất cả chứng minh cái này hai cỗ "Thi thể" tuyệt đối là Cửu Văn Chí Tôn.
 
 	Bất ngờ không đề phòng, Đông Hoàng Thái Nhất chỉ tới kịp lấy tay bên trong thanh đồng chuông lớn đẩy ra một người công kích, sau đó cũng cảm giác phần eo đau đớn một hồi. Dưới sự phẫn nộ thanh đồng chuông lớn trong nháy mắt nằm ngang nện xuống, chẳng qua người kia một kích thành công sớm đã cấp tốc lui lại, vì không cho hai người tiếp tục vây công cơ hội, Đông Hoàng đành phải bay lên. Mà lại rất nhanh Đông Hoàng liền phát hiện, người kia binh khí vậy mà bôi có kịch độc phệ hồn ăn phách!
 
 	"Yêu Hoàng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, ha ha, cũng bất quá như thế a! Hôm nay, ta tam tộc liên thủ, ngươi yêu tộc, tất diệt!" Ngay tại ba người kia cười ha ha thời điểm, Đế Tuấn cùng Thái Nhất khẽ quát một tiếng, đồng thời một trái một phải xuất thủ. Đế Tuấn trong tay một cái đại kiếm bỗng nhiên thả ra ngàn vạn đạo kim quang, mà khi kim quang tản đi sau đó, thanh đại kiếm kia đã thay đổi bộ dáng. Đầu tiên là thân kiếm trở nên mười phần dày nặng, mà lại sống kiếm phía trên, vậy xuất hiện bốn chữ lớn. Mặt ngoài sách: Hiên Viên. Mặt sau sách: Hoàng Đế.
 
 	Mà Đông Hoàng Thái Nhất chuông lớn màu xanh cũng là trong nháy mắt phát ra vạn đạo kim quang, kim quang tản đi, nguyên bản chuông lớn màu xanh cũng thay đổi thành một tòa vàng óng cổ phác chuông lớn!
 
 	Sau đó, Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, mang theo vô song khí thế, hung hăng đến đâm vào ba người kia trên người . Bất quá, dù sao đối phương cũng là Cửu Văn Chí Tôn, mặc dù kinh ngạc hai người này trước đó vậy mà che giấu thực lực, chẳng qua nhưng cũng không đến nỗi một hiệp liền thụ thương, nhưng vẫn là có chút chật vật.
 
 	Ngay tại trên trời năm vị cường giả chí tôn đại chiến thời điểm, phía dưới yêu tộc cũng cùng địch nhân mới bắt đầu đưa trước phát hỏa. Song phương giao chiến một nháy mắt, yêu tộc cũng cảm giác được áp lực cực lớn.
 
 	Nói tộc, quả nhiên là vũ trụ pháp tắc chiếu cố người. Đồng dạng thực lực cảnh giới, nói tộc có thể lĩnh ngộ pháp tắc liền sẽ so chủng tộc khác cao cấp một ít.
 
 	Loại trừ nói tộc cùng những cái kia đặc thù chủng tộc bên ngoài, cái khác tất cả chủng tộc, một văn đến tam vân, có thể lĩnh ngộ là sơ cấp pháp tắc, bốn văn đến lục văn là cao cấp pháp tắc, bảy văn đến cửu văn, thì là pháp tắc chân lý. Đây cũng là ba cái giai đoạn thực lực sai biệt to lớn quan hệ. Chẳng qua nói tộc, lại có thể tại một văn thời điểm liền lĩnh ngộ cao cấp pháp tắc.
 
 	Chênh lệch như vậy, là rất khủng bố. Đặc biệt là nói tộc phần lớn am hiểu cự ly xa công kích, nguyên bản dạng này đặc biệt cũng không thích hợp dùng tại công thành trong chiến đấu, bởi vì nói tộc phòng ngự rất yếu. Chẳng qua tại có thạch cự nhân thủ hộ hạ, vậy đơn giản liền là hủy diệt tính công kích.
 
 	Nhìn thấy yêu tộc taxi binh không ngừng thương vong, Tôn Ngộ Không hai mắt đã bốc hỏa. Người chỉ huy bảy mươi hai yêu tôn, trực tiếp từ Nam Thành cửa đầu tường ra nhảy xuống. Chẳng qua nhưng không có trực tiếp rơi xuống mặt đất, mà là cứ như vậy hai chân đứng tại tường thành mặt bên, cùng tường thành hiện lên chín mươi độ!
 
 	"Yêu tôn tiểu đội nghe lệnh, đi theo ta, ta công kích ai, các ngươi liền toàn bộ tập trung tất cả công kích công kích người kia. Chẳng qua đừng dùng toàn bộ lực lượng. Tê Chiếu, tiến vào ẩn thân, tập sát nói tộc!"
 
 	Mặc dù bảy mươi hai chí tôn không rõ Tôn Ngộ Không dụng ý, nhưng là mỗi người đều rất tốt thi hành xuống tới. Sau đó, Tôn Ngộ Không tất cả lĩnh ngộ pháp tắc trong nháy mắt nổ tung, đồng thời song chưởng hợp lại, sau đó lại tách ra thời điểm, hai bàn tay tâm đều có một cái chữ Trấn (镇 \ trấn áp)! Đây chính là Tôn Ngộ Không mượn từ Trấn Giới Thiên Bi lĩnh ngộ lục văn pháp tắc, trấn hồn!
 
 	Sau đó, lấy Tôn Ngộ Không làm tiễn đầu, sau lưng bảy mươi hai chí tôn lập tức tạo thành một cái tam giác chiến trận. Theo sát Tôn Ngộ Không sau lưng. Rất nhanh, nhanh chóng hướng phía dưới chạy vội Tôn Ngộ Không liền gặp được cái thứ nhất cự thạch người cùng nói tộc nhân tổ hợp. Mặc dù Tôn Ngộ Không bọn người mới vừa xuất hiện, những thứ này nói tộc nhân liền phát hiện, đồng thời phát khởi đạo thuật công kích, chẳng qua vừa đến Tôn Ngộ Không bọn người nhân số ít, mà tới đây bảy mươi hai người thế nhưng là toàn bộ đều là chí tôn, cho nên một bên né tránh một bên phòng ngự, loại trừ mấy cái không may điểm bị thương, còn lại toàn bộ không tổn hao gì.
 
 	Cho nên xông lên phía trước nhất nói tộc nhân liền trơ mắt nhìn Tôn Ngộ Không mang theo một mặt điên cuồng biểu lộ, sau đó một chưởng khắc ở dưới thân thạch đầu cự nhân trên người. Sau đó Tôn Ngộ Không trong nháy mắt lướt ngang, nhìn xem cái này không hiểu thấu một chưởng, nói tộc nhân cảm thấy không hiểu thấu. Chẳng qua sau một khắc hắn liền tuyệt vọng, bởi vì dưới thân thạch đầu cự nhân bỗng nhiên bất động, mà nên hắn muốn nhảy dưới thời điểm phát hiện thân thể của mình cũng không thể động rồi. Lại sau đó, tính mạng hắn một khắc cuối cùng nhìn thấy chính là vô số chói lọi công kích.
 
 	Lục văn pháp tắc trấn hồn, thế nhưng là chấn nhiếp linh hồn pháp tắc. Cùng mình cảnh giới giống nhau, chấn nhiếp ba giây, cũng chính là lục văn chấn nhiếp ba giây, bảy văn chấn nhiếp hai giây, tám văn chấn nhiếp một giây. Chấn nhiếp, có thể trực tiếp hiểu thành trấn áp phong ấn.
 
 	Bất quá khi Tôn Ngộ Không phát hiện bảy mươi hai người công kích toàn bộ dùng để công kích một người thời điểm, đột nhiên cảm giác được có chút lãng phí."Hiện tại bắt đầu, mười người một tổ. Tám người công kích thạch đầu cự nhân, hai người công kích nói tộc, Tê Chiếu kiểm tra lần cuối chưa chết người cho một kích cuối cùng."
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không công kích quỷ dị kia, tất cả mọi người đều trong lòng run lên! Đó là cái gì công kích? Có thể phong bế địch nhân động tác? Mà lại căn cứ vừa rồi công kích tới nhìn, bị phong bế người thậm chí không thể tiến hành phòng ngự chỉ có thể bằng vào tự thân phòng ngự tới chống cự. Cái này, cái này quá kinh khủng. May mắn người này là yêu tộc, bằng không, ngẫm lại đều không rét mà run.
 
 	Sau đó, trên chiến trường liền xuất hiện một màn quỷ dị. Lấy Tôn Ngộ Không cầm đầu, sau lưng phân bảy tổ đi theo bảy mươi hai vị chí tôn. Tôn Ngộ Không chỗ đến, tất cả mọi người trong nháy mắt bị phong ấn, bất luận là thực lực gì cảnh giới gì, chỉ cần vừa bị phong bế, đằng sau rời đi có vô số đạo công kích đánh tới, coi như là trời sinh phòng ngự cường hãn thạch đầu cự nhân, như cũ bị trong nháy mắt miểu sát. Mà Tôn Ngộ Không bằng vào Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cùng ngự chi pháp tắc lại thêm Ngũ Thải Thần Thạch giam cầm cùng khôi phục, đơn giản giống như hổ vào bầy dê.
 
 	Cái này cảnh tượng, nơi xa nhìn, Tôn Ngộ Không bọn người tựa như một dòng lũ lớn, quét sạch tới đó, nơi đó nói tộc nhân liền nhao nhao rơi xuống. Trong lúc nhất thời, bảy mươi hai yêu tộc chí tôn đơn giản đem Tôn Ngộ Không phụng như thiên thần. Trước kia mặc dù vậy đánh qua thủ thành cầm, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì một lần giống như bây giờ thống khoái cùng lưu loát.
 
 	Bất luận là lục văn vẫn là bảy văn thậm chí tám văn, bất luận là là một người vẫn là một tiểu đội, bất luận là công kích vẫn là phòng ngự, tất cả không chịu nổi một kích!
 
 	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ thế giới, toàn bộ mặt phía nam ngọn núi cùng vách tường lại bị dọn dẹp sạch sẽ. Phía dưới còn dự định tiếp tục leo lên nhìn thấy cái này kinh khủng tràng cảnh, trong lúc nhất thời toàn bộ do dự.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có để ý những thứ này, nhìn thoáng qua trên trời chiến đấu, sau đó mang theo bảy mươi hai chí tôn trực tiếp rơi xuống tường thành phía dưới, sau đó đem Trấn Giới Thiên Bi tế ra đồng thời phóng đại, sau đó oanh một tiếng dựng ở Nam Thành cửa phía trước. To lớn bia đá, đem Nam Thành cửa hoàn toàn phong kín.
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không trực tiếp hướng về cửa thành đông chạy đi.
 
 	Cứ như vậy, một đường thế như chẻ tre, sau một canh giờ, Tôn Ngộ Không đã về đã đến Nam Thành chỗ cửa! Mặc dù thời khắc này Tôn Ngộ Không bọn người tất cả thở hồng hộc đồng thời sắc mặt tái nhợt, mà bảy mươi hai người cũng chỉ còn lại bốn mươi mấy người, Tôn Ngộ Không càng là toàn thân trọng thương, thậm chí liền Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ đều bị đánh chỉ còn lại một gốc rễ cây. Nhưng là cùng nói tộc tổn thất đơn giản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lần này tam tộc liên thủ, Tam Nhãn tộc xuất binh mười lăm vạn, nói tộc mười hai vạn, núi cao Cự Nhân tộc mười ba vạn, tổng cộng bốn mươi vạn người. Nhưng là bây giờ, tính cả tàn tật, tam tộc chung vào một chỗ cũng liền miễn cưỡng mười lăm vạn người. Nói cách khác vừa mới cái này một canh giờ, Tôn Ngộ Không bọn người hết thảy diệt sát mười lăm vạn người tả hữu. Bảy mươi hai người một canh giờ diệt sát mười lăm vạn, hơn nữa còn là thực lực cảnh giới xê xích không nhiều tình huống dưới, một trận chiến này, Tôn Ngộ Không dương danh Hoàng Tuyền Thế Giới!
 
 	Có thể nói, Tôn Ngộ Không một người liền tan rã tam tộc liên quân tiến công. Chỉ cần Tôn Ngộ Không bất tử, phía dưới nói tộc cùng núi cao Cự Nhân tộc cũng không dám tiến công.
 
 	Mà giữa không trung năm vị Cửu Văn Chí Tôn, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt. Trái tim tất cả mọi người sửa sang toàn bộ là chấn kinh, khiếp sợ không gì sánh nổi! Mặc dù ở đây năm người, mỗi người đều có thực lực diệt sát mười lăm vạn cửu văn một cái cường giả, thế nhưng là kia Tôn Ngộ Không cũng chỉ có lục văn a, vượt cấp đánh giết đã rất bất khả tư nghị, thế nhưng là hắn chẳng những vượt cấp, mà lại là vượt cấp sau đó càng là một canh giờ diệt sát mười lăm vạn!
 
 	Tôn Ngộ Không, đã đủ để uy hiếp được Hoàng Tuyền Thế Giới thăng bằng! Một cái vẻn vẹn lục văn nhưng là trên chiến trường lại có thể phát huy Cửu Văn Chí Tôn cường giả thực lực, dạng này người, là gian lận. Là sẽ không được cho phép tồn tại.
 
 	Cho nên kia tam tộc Cửu Văn Chí Tôn đồng thời bỏ Đế Tuấn cùng Thái Nhất, sau đó trực tiếp nhào về phía Tôn Ngộ Không.
 
 	Có lẽ yêu tộc có thể bất diệt, Trấn Giới Thiên Bi có thể không cần, nhưng là Tôn Ngộ Không, nhất định phải chết!
 
 	(các huynh đệ tranh thủ thời gian quăng đề cử, mỗi ngày một trương miễn phí không quăng vậy lãng phí. Mặt khác, hoan nghênh thêm đàn 214501643! Đàn tên bi ca Đường Tam Tạng. )