Chương 12: Chiến, chiến!
 
 	Lúc này Lăng Tiêu Bảo Điện, đã đánh hôn thiên ám địa.
 
 	Vốn là Ngộ Không sư huynh đệ ba người đối kháng bốn vị Thiên Đế, thế nhưng là hai phe vừa mới giao thủ, Sa Tăng liền không biết vì cái gì núp ở cuối cùng, mà lại ngồi xếp bằng.
 
 	Kết quả, cũng chỉ có thể Ngộ Không cùng Trư Bát Giới hai người đối kháng bốn người, cho nên chiến đấu có thể nói là cực kỳ thảm liệt. Ngộ Không vẫn còn tốt, ỷ vào bản thân Kim Cương Bất Hoại chi thể cùng Ngọc Hoàng đại đế cùng Trường Sinh Đại Đế đánh túi bụi, ba người đều có tổn thương, thế nhưng là Trư Bát Giới liền hoàn toàn ngược lại.
 
 	Mặc dù lúc này Trư Bát Giới pháp lực đã cùng Tôn Ngộ Không không kém bao nhiêu, thế nhưng là vận dụng liền giảm bớt đi nhiều. Chỉ có một thân man lực, thế nhưng là căn bản đánh không đến người, cái này khiến lão Trư thế nhưng là chịu nhiều đau khổ a. May mà mỗi tại bước ngoặt nguy hiểm, Tôn Ngộ Không đều sẽ bứt ra giúp đỡ một đám, thế nhưng là thời gian lâu dài, Trư Bát Giới chỉ còn lại bị đánh.
 
 	Cũng may mà Trư Bát Giới da dày thịt béo, mặc dù thụ thương rất nhiều cũng không có cái gì trở ngại. Nhưng là rõ ràng không kiên trì được bao lâu. Tình hình chiến đấu, theo thời gian trôi qua, thế yếu liền hướng về Tôn Ngộ Không bên này nghiêng.
 
 	"Lão Sa, ngươi còn chưa tốt a? Lại không nhanh lên ngươi liền không có nhị sư huynh." Dưới tình thế cấp bách, Trư Bát Giới không khỏi quay đầu thúc giục Sa Tăng một tiếng.
 
 	Nhưng chính là lần này đầu, liền để Huyền Vũ đại đế cùng Tử Vi đại đế bắt lấy cơ hội. Mưu đồ đã lâu liên thủ công kích toàn lực khuynh tả tại Trư Bát Giới trên người. Nhất thời, Bát Giới bị đánh bay ngược mà ra.
 
 	Thế nhưng là hai người hoàn thành một kích này sau đó chẳng những không có dừng tay ngược lại ngưng tụ lại mạnh hơn pháp thuật, ý đồ thừa cơ cho Trư Bát Giới đả kích trí mạng.
 
 	Đây hết thảy Sa Tăng đều xem ở trong mắt, lập tức mắt lộ ra hung quang, định gián đoạn trên tay cái nào đó từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị đến bây giờ pháp thuật.
 
 	"Lão Sa tiếp tục, ta tới cứu ngốc tử."
 
 	Thanh âm còn không có tiêu tán, liền thấy Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ném ra Kim Cô Bổng đẩy ra triền đấu Ngọc Hoàng đại đế cùng Trường Sinh Đại Đế. Trở lại nhào về phía bay ngược bên trong Trư Bát Giới.
 
 	Sau đó, oanh một tiếng, một cỗ tràn trề tinh thần chi lực bành trướng mà ra. Lại nhìn trên mặt đất, một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn thình lình xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.
 
 	Phải biết, nơi này chính là Ngọc Hoàng đại đế ngày thường thăng đường nghị sự địa phương —— Lăng Tiêu Bảo Điện a. Đây chính là toàn bộ Thiên Đình mặt mũi, đối với cái này mặt mũi Ngọc Hoàng đại đế có thể nói nhọc lòng a. Tất cả kiến trúc dùng tài liệu đều là cực kỳ cực phẩm ngọc thạch, phía trên to to nhỏ nhỏ cấm chế càng là đếm không hết. Huống chi cấm chế này thế nhưng là Ngọc Hoàng đại đế mấy ngàn năm tích lũy a. Nếu không bực này đại chiến cũng sẽ không định ở chỗ này.
 
 	Coi như như thế, nhưng vẫn là bị phá ra một cái đen nhánh lỗ lớn, có thể thấy được Tử Vi đại đế cùng Huyền Vũ đại đế một kích này, lớn bao nhiêu uy lực. Thậm chí bởi vì hai người mượn dùng ngôi sao đầy trời chi lực, toàn bộ Thiên Đình tất cả sao trời đều vì dừng tối sầm lại.
 
 	Bốn vị đại đế cẩn thận hướng về cái hang lớn này đi tới, mặc dù theo lý thuyết khẳng định bị thương nặng hầu tử, thế nhưng là không có tận mắt nhìn thấy ai cũng không có buông lỏng cảnh giác.
 
 	Xem thường đối thủ loại chuyện ngu xuẩn này là sẽ không phát sinh ở bốn vị Thiên Đế trên người. Huống chi đối thủ là tam giới nổi danh đánh không chết Tôn hầu tử đâu?
 
 	Nơi hẻo lánh bên trong Sa Ngộ Tịnh gấp răng đều cắn ra máu. Nhìn tận mắt sư huynh của mình nhóm liều mạng chiến đấu, cho tới bị thương nặng sống chết không rõ, thế nhưng là bản thân lại chỉ có thể nhìn không thể lên trước hỗ trợ. Bực này dày vò thậm chí để Sa Ngộ Tịnh phẫn nộ râu tóc đều dựng.
 
 	Chẳng qua coi như như thế, coi như trong lòng sát ý ngập trời, thế nhưng là Sa Ngộ Tịnh vẫn không có động. Chỉ là khóe mắt huyết lệ đầy đủ chứng minh Sa Ngộ Tịnh phẫn nộ cùng đau lòng.
 
 	Yên lặng, ngửa ra một cái đầu, cái cổ ở giữa chín khỏa cực đại tràng hạt lặng yên không tiếng động trôi nổi mà lên, đồng thời rơi vào Sa Ngộ Tịnh chắp tay trước ngực trên hai tay. Sau đó, từng khỏa vô thanh vô tức bạo liệt ra. Thậm chí không có gây nên một tia pháp lực ba động.
 
 	Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu bốn vị Thiên Đế liền chú ý tới Sa Ngộ Tịnh, chỉ bất quá ai cũng không có để ý. Hạ giới trước Sa Ngộ Tịnh nói thật dễ nghe gọi là Quyển Liêm Đại Tướng. Nói không dễ nghe đó chính là một cái giữ cửa. Chỉ bất quá nhìn cửa hơi nhiều, toàn bộ Thiên Đình trừ bỏ những cái kia cơ mật chi địa tất cả đại môn đều thuộc về Sa Ngộ Tịnh quản. Ngay cả Lăng Tiêu Bảo Điện đại môn nguyên lai cũng là từ Sa Ngộ Tịnh phụ trách mở ra quan bế.
 
 	Mặc dù thỉnh kinh sau đó Sa Ngộ Tịnh bị đuôi phượng Kim Thân La Hán, thế nhưng là chỉ là một cái La Hán cũng chính là Cự Linh Thần cấp bậc mà thôi. Đối với Thiên Đế tới nói kia là tùy thời có thể lấy bóp chết tồn tại, đương nhiên sẽ không quá mức để ý. Bọn họ chân chính để ý chỉ có Tôn Ngộ Không!
 
 	Bốn vị Thiên Đế một mặt phòng bị đứng ở hố to biên giới, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Đều muốn biết Tôn Ngộ Không đến cùng như thế nào, thế nhưng lại ai cũng không muốn đi xuống. Tôn Ngộ Không cương cân thiết cốt là có tiếng, đều không xác định Tôn Ngộ Không liền nhất định thụ thương.
 
 	Cuối cùng, bốn người quyết định liên thủ lại đến một kích, coi như vừa mới công kích Tôn Ngộ Không không có thụ thương, như vậy lần này nhất định trốn không thoát. Thế là bốn vị Thiên Đế nhao nhao ngưng tụ phát lực, chuẩn bị tới cái bốn ngày đế hợp kích.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng như dã thú gầm thét từ lỗ lớn phía dưới truyền đến, tiếng rống giận này bao hàm vô tận phẫn nộ cùng tự trách. Chấn động đến bốn vị Thiên Đế sững sờ một chút. Như thế ngây người một lúc công phu, một đạo hắc ảnh đã từ đáy động thoát ra.
 
 	Bốn vị Thiên Đế lập tức lấy lại tinh thần, chuyển con ngươi xem xét, không khỏi đại hỉ! Nguyên lai, Tôn Ngộ Không thụ thương. Trư Bát Giới lái Tôn Ngộ Không một cánh tay dựng ở Sa Ngộ Tịnh trước người. Mặc dù không biết thương thế làm sao, thế nhưng là từ sau sau lưng vết máu đó có thể thấy được tổn thương cũng không nhẹ. Mà lại lúc này Trư Bát Giới cũng là một thân vết thương, thậm chí rất nhiều vết thương đều bây giờ còn đang không ngừng chảy máu.
 
 	"Các ngươi, các ngươi khinh người quá đáng a. Khi dễ ta lão Trư tốc độ chậm đúng hay không? Khi dễ lão Trư coi như xong, thậm chí ngay cả đại sư huynh của ta cũng đả thương. Xem ra, các ngươi thật sự cho rằng sư huynh đệ chúng ta không người a?" Trư Bát Giới một mặt vết máu, nhìn qua hung ác dữ tợn dị thường.
 
 	"Hôm nay liền để các ngươi biết —— lợn, không phải dễ khi dễ như vậy!" Nói xong, một tay nhoáng một cái, Cửu Xỉ Đinh Ba bay đến Trư Bát Giới trong tay.
 
 	"Cửu Xỉ Đinh Ba, hợp!" Một tiếng gầm thét, chỉ thấy Cửu Xỉ Đinh Ba phảng phất nhịp tim đồng dạng nhảy lên (tham khảo Thiết Toái Nha biến thân), sau đó vậy mà thay đổi dung nhập trừ Bát Giới trong thân thể. Mà Trư Bát Giới, toàn thân đã nổi lên đỉnh cấp pháp bảo mới có vầng sáng.
 
 	"Trư Bát Giới liều mạng thức thứ nhất —— thôn phệ!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh đã chấn kinh không ngậm miệng được! Thầm nghĩ: Nhị sư huynh lúc nào sẽ chiêu này? Chấn kinh thì chấn kinh, Sa Ngộ Tịnh vẫn là nóng nảy nhìn về phía nghiêng dựa vào nơi hẻo lánh trên cây cột đại sư huynh. Thế nhưng là cái này xem xét không quan trọng lắm, Sa Ngộ Tịnh sửng sốt nửa ngày: Ta làm sao, giống như nhìn thấy đại sư huynh đối ta nháy mắt đâu? Ngày bình thường chỉ có đại sư huynh chuẩn bị trêu cợt nhị sư huynh thời điểm mới có thể dạng này a! Quả nhiên, ngay tại Trư Bát Giới một mặt dữ tợn xông đi lên sau đó, Tôn Ngộ Không tại Sa Ngộ Tịnh trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, dù bận vẫn ung dung đứng lên. Hướng về phía Sa Ngộ Tịnh một cái cười xấu xa sau đó, cũng nguyên địa ngồi xuống."Lão Sa a, ngươi này còn bao lâu nữa có thể làm được?" Tôn Ngộ Không vừa nhìn nhanh như thiểm điện Trư Bát Giới đại chiến Thiên Đình tứ đế một bên dùng ngón út chụp lấy lỗ tai. "Ngạch, đại khái, đại khái nhanh đi! Đại sư huynh, hai, nhị sư huynh không có sao chứ? Hắn làm sao trở nên nhanh như vậy?"
 
 	Sa Ngộ Tịnh thu hồi ánh mắt, đồng thời rụt cổ một cái hỏi."Hắc hắc, yên tâm yên tâm, cái này ngốc tử dung hợp Bàn Cổ lông mi bên trong ẩn chứa thần lực, thế nhưng là cái này ngốc tử vậy mà không biết vận dụng. Chỉ có một thân thần lực lại chỉ có thể bị đánh. Thế là ta chỉ có thể như vậy, kích phát cái này ngốc tử phẫn nộ. Lúc đầu chỉ tính toán để hắn có thể trả mấy lần tay, không nghĩ tới a, cái này ngốc tử còn có kia các loại thủ đoạn. Chậc chậc, tốc độ này, so ta Cân Đẩu Vân đều nhanh a." Tôn Ngộ Không nói xong, vẫn không quên đem móc ra tới ráy tai hướng về phía Ngọc Hoàng đại đế bắn ra. Sau đó lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, không có đánh trúng." Nói, là ráy tai!"Nhị sư huynh kia đinh ba, làm sao, làm sao tan vào trong thân thể rồi?" "Ta đây cũng không biết, cái này ngốc tử tức giận lên, dữ dội gấp a, xem ra sau này không thể tùy tiện bóp cái này ngốc tử tai lợn rồi." Vừa dứt lời, ngồi bên cạnh Sa Ngộ Tịnh đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đại sư huynh, mau tránh ra! Nhị sư huynh, tới." Tôn Ngộ Không lập tức bật lên mà lên, lách mình núp ở một bên. Mà Trư Bát Giới cũng bớt thì giờ quay đầu nhìn thoáng qua. Cái nhìn này, trước hết nhất nhìn thấy không phải Sa Ngộ Tịnh, mà là một bên cười đùa tí tửng Tôn Ngộ Không. Trư Bát Giới mặc dù có chút vụng về, thế nhưng là vẫn là trong nháy mắt liền biết bản thân bị lừa rồi."Chết hầu tử, lại gạt ta, ta cùng ngươi không xong." Hai tay nắm đấm, không gian bị kịch liệt áp súc, sau đó chắp tay trước ngực, lập tức tạo thành một đạo cùng loại vết nứt không gian vách tường, thừa cơ hội này, xoay người đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh. Vừa hạ xuống đinh ba liền xuất hiện ở Trư Bát Giới trong tay, làm bộ liền muốn cho Tôn Ngộ Không một bừa cào."Ngốc tử đừng đùa, chú ý bảo hộ lão Sa!" "Hừ, một hồi tìm ngươi tính sổ sách. Cả ngày liền biết lừa ta." Hai người còn chưa dứt lời, cũng cảm giác chấn động rung chuyển, sau đó liền thấy toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện tất cả môn hộ mở rộng, sau đó một đạo tràn trề Thiên Hà từ mở rộng môn hộ chảy xiết mà tới. Khuynh khắc ở giữa, toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện đều bị lũ lụt bao phủ lại. Mà Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đã đứng ở Sa Ngộ Tịnh sau lưng, ba người một mặt âm hiểm nhìn xem lũ lụt bên trong bốn vị Thiên Đế, chỉ trỏ."Lão Sa, ngươi nhìn kia Ngọc Đế có phải hay không không biết bơi a? Làm sao không nổi lên được a?" Đây là Tôn Ngộ Không."Ai, đại sư huynh lời này của ngươi liền không đúng, Ngọc Hoàng đại đế làm sao có thể không biết bơi đâu? Chỉ bất quá nước này có vấn đề a."Nói xong, Sa Ngộ Tịnh còn nhăn nhó đỏ mặt lên. Ngay tại ba người nhìn đang cao hứng thời điểm, một cái bóng trắng từ trong nước bơi tới, sau đó ba người trước người nhiều một cái dị thường tuấn mỹ thiếu niên. Tiểu Bạch Long, rốt cục xuất hiện."Đại sư huynh, nhị sư huynh, Tam sư huynh. Ta trở về."
 
 	"Ha ha, Tiểu Bạch Long lần này dựng lên đại công a. Lão Sa Lưu Sa hà tăng thêm ngươi dẫn tới yếu hải chi nước, lại thêm lão Trư Thiên Hà nước nặng. Ha ha, lần này còn không đem Thiên Đình cho biến thành uông dương đại hải a." Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Tiểu Bạch Long bả vai nói. Nhìn đến đây, tin tưởng mọi người đều hiểu đi? Trước đó Tiểu Bạch Long một mực chưa từng xuất hiện, liền là bằng vào bản thân trời sinh đi ngược dòng long thể, xâm nhập đến U Minh Atula giới, dùng pháp lực dẫn Atula Nhược Thủy chi hải theo bản thân long thân mâm quyển mà lên, đây là phát tín hiệu cho Sa Ngộ Tịnh, Sa Ngộ Tịnh dùng pháp lực tại Lăng Tiêu Bảo Điện dẫn dắt đồng thời cho Tiểu Bạch Long định vị. Sau đó Tiểu Bạch Long đả thông Ưng Sầu Giản, yếu hải chi nước từ Ưng Sầu Giản một đường tập quyển mà lên, lại từ Thiên Hà dưới đáy dung nhập Thiên Hà trong nước, sau đó dung hợp Thiên Hà như nước lần nữa dung hợp Lưu Sa hà nước sông. Cuối cùng ba loại thủy dung hợp thành vì chín ngày tử thủy. Phía trước nói, Sa Ngộ Tịnh đã từng là Quyển Liêm Đại Tướng, cho nên Sa hòa thượng tại mới vừa đánh lên Thiên Đình thời điểm liền thừa dịp Thiên Đình binh lực dốc toàn bộ lực lượng trống rỗng cơ hội, mở ra hắn có thể mở ra tất cả môn hộ. Hành động này tạo thành hậu quả, liền là chín ngày tử thủy tại Thiên Hà tuôn ra sau đó, liền quét sạch toàn bộ Thiên Đình. Bất luận là Thần Tiên Động phủ vẫn là linh đài cung điện, hết thảy bị lũ lụt bao phủ. Mà lại nước này còn không phải nước bình thường, chẳng những trọng lượng cực lớn, mà lại không có một tia sức nổi. Chẳng qua này chút đều không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là nước này ăn mòn chi lực. Gặp phải đồ vật toàn bộ chậm rãi bị ăn mòn hầu như không còn, có thể nghĩ, xuất chinh thiên binh Thiên Cảnh tại trở về sau đó phát hiện Thiên Đình không thấy, còn lại chỉ là một vùng biển mênh mông, cái này nên sẽ có cỡ nào tuyệt vọng a. Trong mắt người ngoài nhất vô hại Sa Ngộ Tịnh, tại thời khắc mấu chốt, cho Thiên Đình tai hoạ ngập đầu! Mà giờ khắc này Sa Ngộ Tịnh, còn tại nhăn nhó hỏi Trư Bát Giới, muốn hay không đem Thông Thiên Hà nước sông cũng làm đi lên. Mà Trư Bát Giới đâu? Tại cười mờ ám sau đó, nói câu: Cái này không thích hợp a? Ta thấy, muốn không đem Quảng Hàn cung lấy xuống đi. Sau đó, chúng ta tới cái Kỷ Băng Hà!