Chương 19: Nguyên do
 
 	Bởi vì, Phật môn thánh địa, Tây Thiên Linh Sơn, đã thành một vùng phế tích. Đình đài lầu các, Phật tháp chùa miếu, tất cả hủy. Mà lại nhất làm cho Như Lai phát điên là, cái này tràn ngập toàn bộ Tây Thiên huyết khí oan hồn. Đường đường Linh Sơn, lúc này đơn giản cùng quỷ vực không có gì khác biệt. Đây chính là phật môn hang ổ, là tất cả đệ tử Phật môn thánh địa, bị hủy như vậy. Muốn tái hiện dáng dấp ban đầu, tối thiểu phải bỏ ra ngàn năm thời gian. Mà lại, đây càng là một cái để Phật môn không ngóc đầu lên được sỉ nhục. Bản thân mang binh đi đánh lén người khác hang ổ, kết quả nơi ở của mình bị người khác đánh lén cho hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Một trận chiến này, Như Lai không biết là thua hay là thắng, là kiếm lời vẫn là thua lỗ. Mặc dù chiếm lĩnh Thiên Đình, từ đây Đông Thắng Thần Châu, Nam Chiêm Bộ Châu đều thành phật môn địa bàn, lại thêm vốn là có Tây Ngưu Hạ Châu. Bốn đại châu liền chiếm ba cái, đôi này Phật môn phát triển giáo nghĩa hấp thu tín đồ là phi thường có lợi. Thế nhưng là Linh Sơn lại bị hủy, như vậy Phật môn liền không thể không toàn thể di chuyển đến Thiên Đình. Mà lại lần này trọng yếu nhất mục tiêu, Tôn Ngộ Không, vậy mà tại tối hậu quan đầu bị Đường Tam Tạng cứu đi. Bản thân tỉ mỉ bày ra hai ngàn năm, vì chính là cướp đoạt Tôn Ngộ Không Ngũ Thải Thần Thạch linh vận. Thế nhưng là lần này cũng chỉ là miễn cưỡng hấp thụ không đến một phần mười, đối với hiện tại Như Lai tới nói, một phần mười linh vận, không có tác dụng gì, hạt cát trong sa mạc.
 
 	Như Lai một mặt u ám nhìn qua Linh Sơn, sau đó cắn răng một cái, đột nhiên phất tay. Nói: "Toàn thể Phật binh nghe lệnh, bất kể đại giới, diệt sát yêu binh. Không cần tù binh, toàn bộ, giết!"
 
 	Hai trăm vạn Phật binh, từng cái hai mắt đỏ bừng thẳng hướng Linh Sơn. Trùng trùng điệp điệp, khí thế như hồng. Đây là Phật binh, là điên cuồng, coi như trước mắt là núi đao biển lửa, cũng sẽ không chút do dự xông đi vào. Đây chính là Phật môn kinh khủng tín ngưỡng lực lượng.
 
 	Hai trăm vạn đối sáu mươi vạn, hai trăm vạn là tinh nhuệ chi quân, sáu mươi vạn là mỏi mệt chi sư. Hậu quả, rất rõ ràng. Mặc dù yêu tộc Thiên Đình liên quân biết rõ tất bại, thế nhưng lại không một người lui lại. Mỗi người đều là ôm quyết tâm quyết tử chiến đấu.
 
 	Cuối cùng, Phật binh đương nhiên thắng lợi. Yêu tộc liên quân bao quát yêu tộc đại yêu Xích Khào Mã Hầu ở bên trong, toàn quân bị diệt. Không một người còn sống, không một người đầu hàng, không một người hắn chạy. Thiên Đình Tây Vương Mẫu, bị Quan Thế Âm bắt được, nhốt lại.
 
 	Đến lần, yêu tộc Thiên Đình đại chiến, chính thức kết thúc.
 
 	Thiên Đình, yêu tộc, cơ hồ toàn quân bị diệt. Yêu tộc thánh địa Hoa Quả Sơn bị hủy, Thiên Đình toàn bộ bị Phật môn chiếm lĩnh. Mặc dù Phật môn vậy tổn thất nặng nề, Linh Sơn bị hủy, mà dù sao trận chiến tranh này, Phật môn là người thắng sau cùng. Toàn bộ tam giới duy nhất thế lực lớn siêu cấp.
 
 	Bàn Tơ lĩnh Bàn Tơ động
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không vẫn tại hôn mê, xem ra trước đó Na Tra Ngũ Thải Thần Thạch cưỡng ép xông vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể, tạo thành rất lớn thương tổn. Mà lại về sau Như Lai bọn người lại rút đi một phần mười linh vận, đây càng là đối Tôn Ngộ Không tạo thành trên căn bản thương hại. Thương hại kia, cũng không phải thời gian ngắn liền có thể khôi phục.
 
 	Mà Đường Tam Tạng tình huống, vậy rất tồi tệ. Lúc đầu tại cùng Thông Thiên thời điểm chiến đấu liền đã bị thương, về sau Như Lai đánh lén Hoa Quả Sơn, Đường Tam Tạng lại mạnh mẽ thôi động Độ Hóa Hoa, cái này tổn thương càng thêm đả thương. Bằng không thì cũng sẽ không bị Như Lai cho bắt được.
 
 	Thế nhưng là cuối cùng, khi thấy Tôn Ngộ Không tính mệnh đáng lo thời điểm, Đường Tam Tạng rốt cục điên cuồng. Hắn liều mạng thôi động Độ Hóa Hoa, thế nhưng là bởi vì thương thế quá nặng mà lại pháp lực hao hết, vậy mà thôi phát không được.
 
 	Cuối cùng, Đường Tam Tạng đem Độ Hóa Hoa tan vào trong cơ thể của mình. Lúc này mới đắc ý thôi phát Độ Hóa Hoa, lợi dụng Mạn Thiên Hoa Vũ tranh thủ chạy trốn thời gian.
 
 	Mặc dù hai người rốt cục trốn thoát, thế nhưng là Đường Tam Tạng, đã nhiều lần sắp tử vong!
 
 	Không biết qua bao lâu, Tôn Ngộ Không rốt cục ung dung tỉnh lại. Làm mở hai mắt ra trong tích tắc, trước khi hôn mê tất cả ký ức điên cuồng tràn vào, lập tức Tôn Ngộ Không đầu đau muốn nứt. Đây là, điên cuồng tràn vào trong trí nhớ, có một đầu để Tôn Ngộ Không trong lòng giật mình. Cố nén đau đầu, Tôn Ngộ Không lần nữa nhắm mắt lại. Đây là, cái kia đạo ký ức, biến thành một thanh âm."Tôn Ngộ Không, ta là Na Tra. Làm ngươi nghe được đầu này ký ức thời điểm, vậy đã nói rõ ngươi sống tiếp được. Ngươi không nên gấp gáp, nghe ta nói. Mặc dù ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng là thời gian không có nhiều như vậy, ta chỉ nói trọng yếu nhất. Đầu tiên, ta Na Tra bản thể cũng là một khối Ngũ Thải Thần Thạch, chỉ bất quá ta khối này không có ngươi khối kia lớn mà thôi. Ngũ Thải Thần Thạch mới là năm đó Nữ Oa Nương Nương vì vá trời mà luyện, tổng cộng chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính. Nhưng mà năm đó Nữ Oa Nương Nương tại luyện thạch thời điểm trong lúc vô tình tính toán yêu tộc ở đời sau sẽ có một trận tai hoạ ngập đầu, cho nên vì tại tràng tai nạn này bên trong vì yêu tộc lưu đến một chút hi vọng sống, thế là Nữ Oa Nương Nương tại vá trời thời điểm, cố ý lưu lại năm khối năm loại thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch. Đồng thời tại cái này năm khối Thần thạch bên trong rót vào một tia thuộc về mình Nữ Oa chi lực, thậm chí trong đó Thổ thuộc tính Thần thạch Nữ Oa còn đánh vào một tia Bàn Cổ đại thần hỗn độn chi lực.
 
 	Chữa xong ngày sau, Nữ Oa cảm giác bản thân bởi vì công đức vô lượng, sắp lấy thân hóa đạo. Cho nên liền đem năm khối linh thạch phân tán đến toàn bộ trong tam giới, hi vọng Thần thạch một ngày kia có thể hóa thành hình người xây thành đại đạo, tại yêu tộc đại kiếp thời điểm trợ giúp yêu tộc, không đến nỗi yêu tộc tộc diệt. Mà ta Na Tra liền là trong đó nhỏ nhất một khối Kim thuộc tính Thần thạch, ngươi Tôn Ngộ Không thì là lớn nhất một khối Thổ thuộc tính Thần thạch. Chẳng qua bởi vì ta ra một ít ngoài ý muốn, trời đất xui khiến quăng đã đến mẫu thân của ta Ân thị trong bụng, bởi vậy trở thành năm khối Thần thạch bên trong sớm nhất tỉnh lại, mà lại, vậy mà không phải yêu tộc mà là nhân tộc chi thân. Cho nên về sau ta lấy nhân tộc chi thân tự vẫn, dùng củ sen vì thể, cuối cùng trở thành yêu tộc.
 
 	Trước đó ta mặc dù sớm biết ngươi chính là khối kia Thần thạch, thế nhưng là ta không xác định ngươi là có hay không lại trợ giúp yêu tộc. Cho đến hôm nay ta mới biết được, ngươi quả nhiên không sai. Lúc đầu, là phải chờ  năm khối Thần thạch toàn bộ thức tỉnh chúng ta mới có thể kế thừa phần này ký ức, thế nhưng là chẳng biết tại sao đại kiếp tiến đến lại chỉ xuất hiện hai chúng ta khối Thần thạch mà lại ngươi không có truyền thừa đến ký ức. Điều này nói rõ bởi vì thời gian quan hệ khẳng định xuất hiện ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vậy, ta hóa thành Thần thạch bản thể, dung nhập trong thân thể của ngươi, tại tối hậu quan đầu giúp ngươi thoát đi. Ta biết hiện tại muốn làm đã gần như diệt tộc. Cho nên ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, liền là triệt để lục soát tam giới cũng phải tìm đến cái khác ba khối Thần thạch, đồng thời đem năm khối Thần thạch dung hợp vì Ngũ Thải Thần Thạch. Chỉ có như vậy, ngươi mới có đầy đủ lực lượng tới ngăn cơn sóng dữ, đánh bại Như Lai phật tổ, trọng chấn ta yêu tộc uy phong!
 
 	Cái khác ba khối Thần thạch vị trí đã lạc ấn tại ngươi ký ức. Được rồi, không thời gian. Ta cuối cùng này một sợi lực lượng cũng nên tản. Nhớ kỹ, Tôn Ngộ Không, ngươi không thể bại, cũng sẽ không bại. Nhất định phải tìm tới cái khác ba khối Thần thạch, sau đó đánh bại Phật môn, trọng chấn ta yêu tộc thời kỳ Thượng Cổ vô thượng uy nghiêm. . ."
 
 	Rốt cục, đạo thanh âm này tiêu tán, mà Tôn Ngộ Không, lại lâm vào thật lâu trong trầm tư. Ngũ Thải Thần Thạch, Thổ thuộc tính Thần thạch, Na Tra, Bàn Cổ đại thần, hỗn độn chi lực, yêu tộc đại kiếp, cái khác ba khối thần, lão Sa chết rồi, Bát Giới sống chết không rõ, Tiểu Bạch Long cũng không biết làm sao vậy, sư phụ. . . Đúng, sư phụ! Rốt cục, bởi vì đả kích cùng đại lượng ký ức lẫn vào, Tôn Ngộ Không ngốc trệ nửa ngày đại não rốt cục nghĩ tới, sư phụ! Là tối hậu quan đầu sư phụ mang ta cứu ra.
 
 	Thế là Tôn Ngộ Không cắn răng chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, đứng dậy xem xét."Hô, may mắn sư phụ vẫn còn ở đó." Chật vật cơ hồ là đi một bước nghỉ nửa ngày, đã đến Đường Tam Tạng bên người. Đưa tay tìm tòi Đường Tam Tạng hơi thở, mặc dù yếu ớt, chẳng qua còn sống. Tôn Ngộ Không phù phù một tiếng ngồi trên mặt đất, may mắn may mắn, sư phụ không chết, chỉ là hôn mê. Nhưng sau đó, Tôn Ngộ Không liền gặp khó khăn, muốn nói chiến đấu Tôn Ngộ Không mày cũng không nhăn một cái, thế nhưng là cứu người. . . Tôn Ngộ Không thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ. Càng nghĩ, loại trừ dùng máu của mình, giống như không có gì biện pháp.
 
 	Chậm rãi đưa tay bên tai đóa bên trong móc móc, một cây kim quang lóng lánh tiểu châm xuất hiện ở trong tay, thế nhưng là Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhướng mày, ngón út tiếp tục rút một cái. Lúc này, một cái tú hoa châm lớn nhỏ tiểu ba tử xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tay."Di? Ngốc tử Cửu Xỉ Đinh Ba làm sao tại lỗ tai ta bên trong?" Lập tức lắc đầu không quan tâm những chuyện đó, đem Kim Cô Bổng biến thành dao găm, dùng sức rạch ra tay trái của mình cổ tay.
 
 	Một giọt giống như vàng lỏng giống như huyết dịch, từ vết thương chậm rãi thấm ra, sau đó nhỏ xuống tại Đường Tam Tạng cái trán. "Ừm? Làm sao máu của ta biến thành như vậy kim sắc? Mà lại như thế sền sệt? Nhỏ ra một giọt sau đó lại nhỏ không ra giọt thứ hai rồi? Cái này, vết thương này vậy qua trong giây lát liền tốt rồi?" Cái này liên tiếp quái sự, Tôn Ngộ Không không rảnh suy nghĩ. Nhìn xem kia một giọt dòng máu màu vàng óng tan vào Đường Tam Tạng trong đầu, Tôn Ngộ Không cũng không nhịn được khẩn trương vạn phần. Huyết dịch này có hiệu quả hay không, Tôn Ngộ Không cũng không biết. Chỉ là biết mình trong máu có tiên thiên linh vận, mà lại nguyên lai liền Phàm Hinh thời điểm tựa hồ rất hữu hiệu, không biết cứu người có hay không dùng.
 
 	Vừa nghĩ tới Phàm Hinh, Tôn Ngộ Không tâm bỗng căng thẳng lên, sau đó lại chậm rãi buông lỏng, đồng thời tự nhủ: "Thiên Đình coi như bị Như Lai chiếm lĩnh, thế nhưng là bàn đào dù sao cũng là thượng cổ linh căn, Như Lai hẳn là sẽ không hủy. Đúng, chắc chắn sẽ không hủy Bàn Đào viên. Mà lại loại trừ Bát Giới lão Sa mấy người, hẳn là không người biết Phàm Hinh sự tình. Không có việc gì, nhất định không có việc gì.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không cái đang cân nhắc, hôn mê đã lâu Đường Tam Tạng bỗng nhiên mở hai mắt ra. Mà lại từ đôi nghiêm trọng bắn ra một đạo sáng chói sắc bén kim quang, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng là cỗ này sắc bén, để Tôn Ngộ Không đều kiêng dè không thôi.
 
 	Đường Tam Tạng tỉnh lại câu nói đầu tiên, liền là: "Ngộ Không, cách ta xa một chút, Độ Hóa Hoa muốn tiến hóa."
 
 	Đây chính là:
 
 	Đại nạn không chết hồng trần sự, hao tổn tâm cơ Nữ Oa biết.
 
 	Từ đó sư đồ tu chính đạo, đợi đến thành thánh Linh Sơn đỏ.