Chương 97: Sinh mệnh đổi lấy lực lượng! 
 
 	Chẳng qua này loại cảm giác sầu lo, cũng không có tiếp tục bao lâu. Vừa mới bắt đầu hoài nghi cùng cảnh giác, sau đó thời kỳ, chậm rãi phai nhạt, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Bởi vì đây hết thảy, để Tôn Ngộ Không quá quen thuộc, quen thuộc đến Tôn Ngộ Không đề không nổi một chút xíu cảnh giác. Phảng phất sinh mệnh của mình liền nên là như vậy, cùng sư phụ sư đệ cùng một chỗ, chậm rãi, từng bước từng bước hướng về phương tây đi đến.
 
 	Về phần tại sao hoặc là nơi đó có cái gì, những thứ này đều không trọng yếu. Chỉ cần có một cái phương hướng, như vậy là đủ rồi. Mỗi ngày khi mặt trời lên đi đường, mặt trời lên cao thời điểm nghỉ ngơi, ngày chênh chếch thời điểm lần nữa lên đường, cuối cùng mặt trời xuống núi thời điểm, tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm.
 
 	Thỉnh thoảng sẽ gặp được một ít yêu quái muốn ăn sư phụ, nhưng cũng có càng nhiều thiện lương người, hoặc là cúng trai tăng, hoặc là ngủ lại. Cứ như vậy đi tới, thời gian không có chút rung động nào đi qua, mà Tôn Ngộ Không lại hoàn toàn quên đi một ít sự tình, đắm chìm trong cái này đi về phía tây thế giới bên trong, quên rồi chính mình.
 
 	Thẳng đến có một ngày, bọn họ gặp được một cái cây. Cây này thật là tốt đẹp lớn, lớn đến Tôn Ngộ Không bay thật lâu đều không nhìn thấy cây cuối cùng. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ nhất định phải nhìn thấy cây này đỉnh, nơi đó nên có cái gì vật rất quan trọng.
 
 	Rốt cục, Tôn Ngộ Không bay đến cây này đỉnh. Lúc này Tôn Ngộ Không mới biết được cây này đến cùng lớn đến mức nào, bởi vì cây này ngọn cây, đã dài đến trong hư không, nói đúng là cây này lớn vượt qua thế giới này!
 
 	Loại này thuận theo một cái phương hướng bay, bay thẳng đến đã đến chân trời cảm giác, Tôn Ngộ Không rất quen thuộc. Tựa như, tựa như năm đó cùng Như Lai phật tổ đánh cược thời điểm, bản thân còn tưởng rằng đó chính là chân trời, kết quả lại là Như Lai phật tổ năm ngón tay.
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, sau đó cởi quần liền gắn đi tiểu. Đang tại hắn nhấc lên quần chuẩn bị lại viết cái Tề Thiên Đại Thánh từng du lịch qua đây thời điểm, sau lưng bỗng nhiên lên vang lên một thanh âm.
 
 	"Ngươi này đầu khỉ, tật xấu này làm sao vẫn không đổi được. Lại đi tiểu, không sợ lại bị ép cái năm trăm năm?"
 
 	Lúc đầu đang tại đắc ý Tôn Ngộ Không đột nhiên quay đầu, lại phát hiện phía sau đồng thời không có người. Thế nhưng là quay đầu lại thời điểm, trước mắt lại nhiều một cái lão đầu. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhảy ra ba trượng, chẳng qua nhưng lại đột nhiên cười hắc hắc nói: "Sư phụ ngài lão nhân gia sao lại tới đây? Hắc hắc, hắc hắc."
 
 	Người tới, không phải người khác, chính là kia Tu Bồ Đề tổ sư, Tôn Ngộ Không thụ nghiệp ân sư!
 
 	"Hừ, ta muốn là lại không đến, ngươi liền bị lôi đánh chết."
 
 	"Sét đánh? Sư phụ lại tại nói cái gì mê sảng đâu? Hảo hảo ở chỗ nào có sét đánh a."
 
 	"Ngươi a ngươi a, không sợ trời không sợ đất, chính là sợ cái này tâm ma huyễn tượng a. Còn không mau mau tỉnh lại?"
 
 	Theo một câu cuối cùng, Tu Bồ Đề đã thôi động toàn thân không còn chút sức lực nào, mưu toan đánh vỡ cái này hư ảo thế giới. Mà Tôn Ngộ Không lại đột nhiên bắn ra Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn về phía Tu Bồ Đề tổ sư.
 
 	"Cũng không phải yêu quái a, sư phụ, đến cùng thế nào? Ngươi này là muốn làm gì a?"
 
 	"Ngộ Không, ngươi còn muốn trầm mê đến khi nào? Mất đi liền là mất đi, có thể tìm về cố nhiên là tốt, thế nhưng là không tìm về được cũng thuộc về bình thường. Không thể lại ham này hư ảo thế giới. Hư ảo cuối cùng, là triệt để hủy diệt a." Cả đời than thở, Tu Bồ Đề pháp lực khuấy động, hai tay vung lên, một cây Bồ Đề nhánh bộ dáng khô héo nhánh cây hư không hiển hiện, sau đó liền cắm vào dưới chân trên đại thụ.
 
 	Sau đó cái này khô héo Bồ Đề nhánh bỗng nhiên phảng phất nhịp tim đồng dạng nhảy lên mở, mà theo mỗi một cái nhảy lên, cây đại thụ kia đều sẽ khô héo một điểm. Mà đại thụ khô héo một điểm, thế giới này liền có thêm một tia vết rách.
 
 	"Sư phụ, ngươi làm gì? Tiếp tục như vậy thế giới này phá hủy, bọn họ đều sẽ chết a! Sư phụ mau dừng tay a!"
 
 	Thế nhưng là mặc cho Tôn Ngộ Không làm sao ngăn cản, Tu Bồ Đề chẳng những không có chút nào dừng tay, phát mà càng thêm thôi động pháp lực, mà thế giới này vỡ tan trình độ cũng liền càng thêm tăng tốc.
 
 	"Đừng, đừng, không cần, ta không cần bọn họ chết, không cần bọn họ chết, mau dừng tay!" Nhìn xem dần dần vỡ vụn thế giới, Tôn Ngộ Không gấp. Cũng không để ý rất nhiều, mấy cái lắc mình đã đến Tu Bồ Đề tổ sư trước người.
 
 	"Sư phụ, xin lỗi rồi, không thể để cho ngươi hủy thế giới này."
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không liền hóa thân cao năm mươi mét cự viên, đồng thời một quyền đánh phía Tu Bồ Đề tổ sư. Thế nhưng là Tu Bồ Đề
 
 	Chẳng những không có né tránh, ngược lại ngẩng đầu cười một tiếng, sau đó, Tu Bồ Đề vậy mà biến mất tại chỗ. Coi là Tu Bồ Đề là từ bỏ hủy diệt thế giới này, Tôn Ngộ Không vội vàng thở dài một hơi. Thế là cũng không dám lại nhiều trì hoãn, khôi phục bản thể vội vàng hướng dưới cây rơi đi. Bởi vì sư phụ cùng các sư đệ, còn tại dưới cây nghỉ ngơi đâu.
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không rơi xuống sau đó, nhìn thấy lại là Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tịnh cùng Bạch Long Mã thi thể còn có cách đó không xa, vừa mới một chưởng làm vỡ nát Đường Tam Tạng tâm mạch Tu Bồ Đề!
 
 	Tôn Ngộ Không đầu loạn, mà lại loạn cơ hồ muốn nổ tung. Vì cái gì, sư phụ tại sao muốn giết bọn hắn?
 
 	"A a a, vì cái gì, ngươi tại sao muốn giết bọn hắn a? Ngươi đã giết bọn hắn, vì cái gì không ngay cả ta cũng giết, đều giết đi, giết đi. Thừa chính ta còn sống còn có cái gì ý tứ?"
 
 	Gào thét bên trong, Tôn Ngộ Không nhìn thấy một mặt không đành lòng bi thống Tu Bồ Đề tổ sư, tay mang theo cây kia Bồ Đề nhánh, hướng về bản thân điểm tới. Sau đó, Tôn Ngộ Không liền cảm giác mắt tối sầm lại, người, đã chết!
 
 	Vô biên bóng tối bao trùm Tôn Ngộ Không, đây là một loại triệt để đen kịt, không có một tia sáng ngời. Thế nhưng là đột nhiên, Tôn Ngộ Không liền cảm giác trong đầu một trận đâm nhói, sau đó bỗng nhiên mở hai mắt ra!
 
 	Làm Tôn Ngộ Không mở mắt trong tích tắc, hắn hiểu được hết thảy. Nguyên lai, vừa mới mới là một giấc mộng, mà mình bây giờ mới thật sự là tỉnh lại . Bất quá, nếu như có thể, bản thân thật đúng là hi vọng có thể lọt vào mộng cảnh kia bên trong, vĩnh viễn không cần tỉnh lại.
 
 	Bất đắc dĩ cười khổ, cảm thụ một cái thân thể của mình, Tôn Ngộ Không càng thêm bất đắc dĩ. Tay trái đã không có, chẳng những hai tay triệt để hủy diệt, thậm chí nội tạng cũng đã toàn bộ hủy diệt sạch sẽ. Thế nhưng là, bản thân lại vẫn cứ không chết được. Dựa theo bình thường tới nói, nhục thân hủy diệt đến trình độ này, bản thân cũng đã chết rồi. Bất quá bây giờ chẳng những không chết, mà lại tựa hồ thần hồn còn có tăng cường, nói cách khác ý thức của mình càng thêm rõ ràng.
 
 	Rõ ràng đến có thể cảm giác được nhục thân của mình tại một chút xíu phân giải tiêu tán. Mặc dù cái tốc độ này tại bản thân tỉnh lại thời điểm bị giảm bớt rất nhiều, thế nhưng lại như cũ tại tiến hành. Nếu như còn không thể nghĩ ra biện pháp gì, vậy mình, liền thật sẽ chết. Vừa mới trong mộng cảnh bị sư phụ một kích kia giết chết cảm giác, thật quá kinh khủng.
 
 	Đúng, sư phụ đâu? Sư phụ đã có thể ở trong mơ cứu mình, vậy nhất định ngay tại bản thân phụ cận.
 
 	"Đừng tìm, cúi đầu, ta hiện tại pháp lực hao tổn nghiêm trọng, đã bị thiên đạo đánh về nguyên hình."
 
 	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cúi đầu, lại nhìn thấy trước mắt trên mặt đất cắm một viên cây bồ đề.
 
 	"Sư phụ, ngươi, ngươi làm sao lại như vậy?"
 
 	"Ngươi này hầu tử, còn có nhàn tâm lo lắng ta? Vi sư vậy sống quá lâu thời gian, cũng nên nghỉ ngơi . Bất quá, nhưng vẫn là không yên lòng ngươi a."
 
 	"Sư phụ ngươi có ý tứ gì? Lão nhân gia ngài khẳng định còn có thể sống cái bảy tám cướp."
 
 	"Ngộ Không a, vi sư đi sau đó, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi. Nhớ kỹ, ngươi là được tuyển chọn người, coi như thiên đạo cũng không thể hủy diệt ngươi.  thế giới này chỉ là bắt đầu, con đường của ngươi, còn rất xa!"
 
 	Nói xong, còn không đợi Tôn Ngộ Không há miệng, viên kia Bồ Đề cây nhỏ bỗng nhiên hóa thành một đạo hào quang màu bích lục, sau đó trực tiếp phá vỡ chín ngày đánh xuống hủy diệt thần lôi, tiến vào Tôn Ngộ Không thân thể.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không trên thân thể bỗng nhiên xông ra một đạo lục sắc quang hoa, quang hoa ngút trời mà lên lại đem kia hủy diệt thần lôi đều cho gánh bắt đầu lui lại.
 
 	Tựa hồ là cảm ứng được cỗ này dám làm trái thiên đạo lực lượng, trên chín tầng trời bỗng nhiên lần nữa hạ xuống bốn đạo hủy diệt thần lôi, thế muốn đem Tôn Ngộ Không hủy diệt . Bất quá, cùng lúc đó, Tôn Ngộ Không trong cơ thể lần nữa nổ bắn ra bốn đạo quang mang, hợp trước đó lục sắc quang mang hình thành một cái ngũ thải ngũ mang tinh đồ án, phiêu phù ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu, vì Tôn Ngộ Không ngăn cản trên chín tầng trời hủy diệt thần lôi.
 
 	"Ngộ Không, ta dùng ta bản mệnh Linh Thụ Bồ Đề tổ thụ tỉnh lại trong cơ thể ngươi Mộc thuộc tính Thần thạch, để ngươi trở thành xưa nay chưa từng có Ngũ Hành hỗn độn thể. Đây chính là chỉ có làm ngươi Bàn Cổ đại thần mới có thân thể. Về sau, tự giải quyết cho tốt!"
 
 	"Sư phụ, sư phụ, sư phụ, ngươi cũng muốn bỏ lại ta sao, sư phụ!"
 
 	Lệ rơi đầy mặt, ruột gan đứt từng khúc.
 
 	Cùng cái này cái gì Ngũ Hành hỗn độn thể so sánh, Tôn Ngộ Không càng muốn nhìn thấy sư phụ của mình. Vì cái gì đều muốn vì mình hi sinh? Tất cả mọi người hảo hảo còn sống không được sao?
 
 	Na Tra, Hồng hài nhi, cuối cùng ngay cả sư phụ đều như vậy, bản thân thật đáng giá các ngươi dạng này hi sinh sao? Các ngươi phải chăng có biết, các ngươi dùng sinh mệnh đổi lấy lực lượng, với ta mà nói như thế nào thống khổ?
 
 	Thế nhưng là, sự thật đã là như vậy, mà lại rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền cảm nhận được, Ngũ Hành hỗn độn thể cường hoành chỗ!