Chương 41: Vô biên thuỷ quyển
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không đã đối lưu chỉ vạn thế phật có phòng bị, chỉ là không nghĩ tới như cũ đánh giá thấp. Quang Minh Tự Tại Phật cố nhiên là đánh giá thấp Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, có thể Tôn Ngộ Không sao lại không phải xem thường đối phương những chùm sáng kia?
 
 	Bởi vì lúc trước Kim Cô Bổng liên tiếp xuyên thủng gần ngàn quang đoàn, cho nên Tôn Ngộ Không nghĩ lầm những chùm sáng kia chỉ là cứng rắn một ít phòng ngự mà thôi. Cho nên khi nhìn thấy Lưu Quang Vạn Thế Phật tại tối hậu quan đầu phân ra hai cái quang đoàn thời điểm, cũng không để ý. Thế nhưng là làm nắm đấm của mình đánh vào phía trên thời điểm, Tôn Ngộ Không liền biết không tốt, bản thân chủ quan. Không kịp nghĩ nhiều, Tôn Ngộ Không cả người đã bị kia quang đoàn cho hút vào.
 
 	Sau khi đi vào, Tôn Ngộ Không mới phát hiện, nguyên lai những thứ này quang đoàn, cũng không phải là chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy. Mà là ròng rã một cái đại thế giới. Mặc dù tại bên trong thế giới này Tôn Ngộ Không đồng thời không có cảm nhận được sinh mệnh khí tức, thế nhưng là loại trừ sinh mệnh bên ngoài, thế giới này đã cùng bản thân vị trí thế giới không có gì khác biệt.
 
 	Muốn nói khác biệt duy nhất, đó chính là toàn bộ thế giới toàn bộ đều là nước, chẳng những dưới bầu trời lấy mưa, mà lại ánh mắt chiếu tới chỗ, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là nước.
 
 	Đốt hỏa diễm nước, lóe tử lôi nước, đen như mực nước nặng, xanh lét hại người độc thủy, thậm chí còn có thanh tịnh trong suốt hư nước. Thật không biết kia Lưu Quang Vạn Thế Phật là như thế nào làm ra nhiều như vậy kỳ thủy.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không xuất hiện sau đó, cả người liền trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống, mặc dù Tôn Ngộ Không cực lực muốn bay lên, thế nhưng là bất đắc dĩ trên bầu trời hạt mưa quá thân thiết tụ tập, mà lại mỗi một giọt nước mưa nặng hơn vạn cân. Mặc dù đánh vào người sẽ không thụ thương, thế nhưng lại để Tôn Ngộ Không căn bản là không có cách giá vân bay lên.
 
 	Rơi vào đường cùng, Tôn Ngộ Không đành phải co lại thành một đoàn, lấy giảm bớt bị hạt mưa đánh trúng diện tích. Sau một lát, phù phù một tiếng. Tôn Ngộ Không đã tiến vào một mảnh lóe lôi quang đại dương mênh mông bên trong.
 
 	Vừa rơi xuống đi vào, nước biển phảng phất bị cái gì kích thích bình thường, trong nước tất cả lít nha lít nhít lôi quang toàn bộ hội tụ tại Tôn Ngộ Không trên người. Mà lại xa xa lôi quang còn tại không ngừng hội tụ.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không toàn thân y giáp liền hóa thành tro bụi, sau đó chôn vùi không thấy. Tôn Ngộ Không mặc dù không có thụ thương, thế nhưng là cũng là một trận khí huyết sôi trào.
 
 	Từ trên cao rơi xuống kia to lớn quán tính, lại thêm trong nháy mắt lôi đình oanh kích, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy đầu não phát chìm. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không biết, nếu như chính mình không thể lập tức tỉnh táo lại, chỉ sợ tùy theo mà đến liền là càng khủng bố hơn lôi đình. Khi đó bản thân khả năng liền càng thêm nguy hiểm.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một trận đâm nhói truyền đến, Tôn Ngộ Không miễn cưỡng khôi phục tinh thần. Sau đó nhìn bốn phía một cái, Tôn Ngộ Không vẻ mặt nghiêm túc. Lúc đầu hắn liền bất thiện thuỷ tính, càng bất thiện thuỷ chiến, huống chi hiện tại không chỉ là nước, mà lại trong nước giăng đầy tím biến thành màu đen lôi đình. Cái này để Tôn Ngộ Không phù dung hành động càng thêm khó khăn.
 
 	Thử một cái du động, tình huống để Tôn Ngộ Không trong lòng chợt lạnh. Mặc dù tứ chi có thể đong đưa, thế nhưng là thân hình của mình nhưng như cũ đang không ngừng hạ xuống. Tiếp tục như vậy, chỉ sợ đáy biển áp lực cực lớn liền có thể để cho mình bị thương nặng. Tình huống càng ngày càng nguy cấp.
 
 	Lúc này, một đạo linh quang từ Tôn Ngộ Không trong đầu thoáng qua. Sau đó Tôn Ngộ Không hai tay tại quanh thân liền chút, sau đó cả người kim quang dần dần lên, trong chớp mắt kim quang liền đã đại thắng. Đột nhiên Tôn Ngộ Không cả người ở đây bão đoàn, sau đó kim quang kia lại bắt đầu chậm rãi mở rộng. Mấy hơi thở cơ ấn liền đã mở rộng thành một cái khoảng ba trượng quang đoàn.
 
 	Sau đó quang đoàn lóe lên, nước biển lại khôi phục lúc đầu lam tử sắc. Thế nhưng là lúc này trong nước lại nhiều một cái quả trứng lớn màu vàng óng. Toàn bộ cự đản không có một tia vết tích, trơn bóng như gương.
 
 	Cự đản bên trong, một đạo dày nặng tường đất đã xuất hiện. Tường đất vậy hiện lên hình trứng, chẳng qua là bị kim sắc xác ngoài bọc lại.
 
 	Tường đất bên trong, liền là ngồi xếp bằng Tôn Ngộ Không. Nguyên lai tại trong lúc nguy cấp, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến trong cơ thể mình thổ cùng kim hai loại nguyên tố. Sau đó thôi động trong cơ thể số lượng không nhiều Kim thuộc tính linh lực từ bên ngoài thân mở rộng, gạt ra nước biển đồng thời hình thành một cái kín không kẽ hở phong bế không gian. Sau đó vì phòng ngừa kim loại dẫn điện, lại dùng Thổ nguyên tố tạo dựng sáu diện tường đất, dùng tường đất hình thành một cái hình lập phương. Mà bản thân, liền xếp bằng ở hình lập phương tường đất bên trong.
 
 	Lần này, tạm thời là an toàn. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tôn Ngộ Không thần thức nội liễm, toàn bộ tụ tập tại thức hải bên trong. Sau đó gần một phần ba thần thức, toàn bộ tưới vào trong thức hải Kim Cô Bổng hư ảnh bên trong.
 
 	Lập tức, lúc đầu cảm giác cực kỳ yếu ớt Kim Cô Bổng, đột nhiên có cực mạnh liên hệ.
 
 	Lúc này, ngoại giới Lưu Quang Vạn Thế Phật mới vừa tiến vào vô biên thuỷ quyển bên trong. Lúc đầu hắn cũng không tính tiến vào, thế nhưng là về sau bỗng nhiên tại vô biên thuỷ quyển bên trong vậy mà cảm giác không thấy Tôn Ngộ Không khí tức. Mặc dù đối với mình thuỷ quyển rất có lòng tin, thế nhưng là cũng không khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế diệt sát một vị trung vị thánh nhân. Cho nên xuất phát từ cẩn thận, Lưu Quang Vạn Thế Phật vẫn là quyết định tự mình vào xem. Nếu quả như thật chết rồi vậy dĩ nhiên rất tốt, nhưng nếu là không chết, bản thân cũng không để ý tự mình chỉ huy vô biên thuỷ quyển, xếp hợp lý sáng nay diệt sát.
 
 	Bởi vậy, tiến vào vô biên thuỷ quyển bên trong Lưu Quang Vạn Thế Phật đồng thời không có nhìn thấy ngoại giới Kim Cô Bổng bỗng nhiên kim quang đại thịnh, những cái kia vây khốn Kim Cô Bổng quang đoàn, từng cái phảng phất rạn nứt bình thường, bắn ra vạn đạo quang hoa. Thế nhưng là, Kim Cô Bổng kim quang đại thịnh sau đó đồng thời không có lập tức phá buồn ngủ mà ra, ngược lại yên tĩnh trở lại.
 
 	Tiến vào vô biên thuỷ quyển Lưu Quang Vạn Thế Phật vừa mới bước vào, cũng cảm giác được bên ngoài bọc Kim Cô Bổng cỡ trung thế giới tự động đãng, tựa hồ liền muốn bạo liệt. Ngay tại hắn chuẩn bị gia cố thời điểm, lại cảm thấy đến Kim Cô Bổng đột nhiên ngừng lại. Đương nhiên, Lưu Quang Vạn Thế Phật liền cho rằng là Kim Cô Bổng vừa mới là bạo phát toàn bộ lực lượng muốn tránh thoát ra ngoài, thế nhưng lại thất bại.
 
 	Thế là Lưu Quang Vạn Thế Phật liền không hề cố kỵ trong nháy mắt đi vào Tôn Ngộ Không vị trí lôi đình trong biển, khi thấy đáy biển chỗ sâu cái kia to lớn kim loại cự đản thời điểm, lưu quang (Lưu Quang Vạn Thế Phật tên gọi tắt) lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ.
 
 	Quả nhiên không sai, mỗi một vị thánh nhân cũng không phải dễ dàng như vậy diệt sát, đều sẽ có như vậy một hai dạng bảo mệnh áp đáy hòm tuyệt chiêu. May mắn bản thân không có chủ quan, không phải vậy nói không chừng ngày đó không cẩn thận liền để cái con khỉ này chạy ra.
 
 	Nhìn xem lôi đình không ngừng đánh vào cự đản phía trên thế nhưng lại không có tạo thành một chút xíu thương tổn, lưu quang biết cái này lôi đình biển đã không cách nào thương tổn Tôn Ngộ Không. Thế là ánh mắt ngưng tụ, một đạo như cự trụ nước biển phóng lên tận trời, nâng cái kia kim sắc cự đản hướng về mặt biển bay đi.
 
 	Lưu quang cả người vậy giẫm lên nước biển, trong nháy mắt lên cao. Làm cái kia đạo cột nước phá vỡ nước biển sau đó, liền bỗng nhiên quay đầu hướng về nơi xa bay đi. Lưu quang thì tại phía sau diện, thôi động nước biển bay tới đằng trước.
 
 	Sau một lát, cột nước bay đến một thiên xanh mơn mởn nước biển trên không. Sau đó giống như là ném đồ vật như thế, đem quả trứng lớn màu vàng óng hung hăng ném về phía dưới nước biển bên trong.
 
 	"Phù phù" một tiếng. Văng lên cao mấy trượng bọt nước. Sau một khắc, một trận kim loại ăn mòn thanh âm truyền đến. Xích lạp lạp dị thường chói tai.
 
 	Nguyên lai, mảnh này nước biển liền là lưu quang trong miệng kịch độc chi thủy, liền thánh nhân cũng có thể triệt để ăn mòn tuyệt linh thủy.
 
 	Tuyệt linh thủy, tên như ý nghĩa, liền có thể đoạn tuyệt linh hồn độc thủy, một khi bị độc này nước xâm nhập trong cơ thể, liền sẽ trong nháy mắt phá hoại kinh mạch, nhục thân, đan điền thậm chí thức hải. Cuối cùng càng là liền linh hồn đều có thể ăn mòn rơi. Cái này tuyệt linh thủy chính là hoang vu cổ giới mới có, mặc dù tại hoang vu cổ giới cũng không tính cỡ nào trân quý, thế nhưng là đã đến Bàn Cổ Giới, liền thành vô cùng kinh khủng độc thủy.
 
 	Chỉ là mấy cái trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không bày quả trứng lớn màu vàng óng liền bị ăn mòn mấp mô, hiển nhiên không bao lâu, bên trong Tôn Ngộ Không liền sẽ bị độc thủy ăn mòn, đến lúc đó, chỉ sợ tuyệt khó sống sót.
 
 	Đúng lúc này, cái kia kim sắc cự đản tựa hồ bắt đầu chấn động, sau đó, mặt ngoài bắt đầu từng mảnh rạn nứt. Sau đó, bịch một tiếng, một cái toàn thân kim sắc xen lẫn thổ hoàng sắc lông tóc cự viên xuất hiện ở nước biển bên trong. Liền Kim thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch linh khí huyễn hóa kim loại vỏ trứng đều có thể ăn mòn rơi tuyệt linh thủy, tựa hồ đồng thời không có đối đột nhiên xuất hiện cự viên tạo thành thương tổn quá lớn.
 
 	Cái này cự viên chính thức Tôn Ngộ Không. Mà lại là Kim thuộc tính cùng Thổ thuộc tính toàn lực bộc phát cự viên Tôn Ngộ Không.