Chương 79: Gặp lại Hằng Nga
 
 	Cho dù đối với cái này phát sinh hết thảy Trư Bát Giới trong lòng vẫn là mười phần nghi hoặc cùng không hiểu, bất quá khi hắn cảm nhận được trong cơ thể mênh mông hỏa diễm lực lượng thời điểm, Trư Bát Giới vẫn là thoả mãn cười. Bất luận lực lượng này là như thế nào có được, chỉ cần có thể làm việc cho ta, như vậy là đủ rồi. Có được lực lượng cường đại, có chút cừu hận, mới có thể không chỉ là chôn ở trong lòng.
 
 	Mà khi Trư Bát Giới vừa định vận dụng phần này lực lượng thời điểm, bỗng nhiên từ trong cơ thể chín khỏa trên kim đan truyền đến một cỗ tin tức, tin tức này đứt quãng chỉ là lặp đi lặp lại mang biểu đạt một cái ý niệm trong đầu: "Ta cần năng lượng, ta cần thôn phệ!"
 
 	Đạt được tin tức này Trư Bát Giới cơ hồ là phản xạ có điều kiện đồng dạng trong nháy mắt liền phóng xuất ra tất cả Thái Dương Kim Hỏa. Cùng lúc đó, Trư Bát Giới vậy chậm rãi lên không, hướng về Phật môn tổ chức tuyển phật đại hội địa phương bay đi. Từ nơi sâu xa Trư Bát Giới có một loại cảm giác, chỉ sợ trên người mình xảy ra chuyện gì không thể lý giải sự tình. Cỗ này hỏa diễm, chỉ sợ không chỉ là đơn thuần Thái Dương Kim Hỏa mà thôi.
 
 	Trư Bát Giới phóng thích ra đầy trời hỏa diễm, trên không trung tựa hồ là chuyển vài vòng sau đó, liền toàn bộ một cỗ gió bay về phía tuyển phật đại hội địa phương. Nơi đó. Tụ tập cơ hồ Phật môn tất cả hòa thượng.
 
 	Rất nhanh, che khuất bầu trời Thái Dương Kim Hỏa liền xuất hiện ở tất cả đệ tử Phật môn trước mặt. Khi nhìn đến nhiều người như vậy sau đó, Thái Dương Kim Hỏa tựa hồ là có ý thức bình thường, vô tận hỏa diễm bên trong dần dần ngưng tụ thành cũng chỉ to lớn Tam Túc Kim Ô. Cái này chín cái Tam Túc Kim Ô nhao nhao phát ra một tiếng to rõ gáy gọi sau đó, liền nhao nhao xông về phía dưới tức là Phật Đà.
 
 	Tại những thứ này Tam Túc Kim Ô trong cảm giác, những thứ này Phật Đà ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Mà cái này năng lượng, nhìn thẳng vào bản thân cần thiết.
 
 	Còn lại hỏa diễm, vậy toàn bộ huyễn hóa thành nhỏ một chút Tam Túc Kim Ô, tại tiếng rít chói tai âm thanh bên trong, nghênh hướng đã mặt lộ vẻ sợ hãi chúng hòa thượng.
 
 	Đối với Phật môn tới nói, đây quả thực là một trận tai nạn. Những cái kia thực lực cao cường Phật Đà vừa mới bắt đầu còn có thể ngăn cản được chín cái Kim Ô công kích, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, những thứ này Phật Đà phật lực vậy đang yếu bớt. Mà những thứ này Kim Ô lại càng ngày càng cường đại. Chậm rãi, bất luận là Phật Đà vẫn là còn lại đám người, toàn bộ bắt đầu tán loạn.
 
 	Thế nhưng là cái này lít nha lít nhít đơn giản đếm không hết to to nhỏ nhỏ Kim Ô, há lại sẽ khiến cái này người thuận lợi rút đi? Những thứ này đều là năng lượng a.
 
 	Tại chín cái Kim Ô tiếng kêu to bên trong, những thứ này vô tình vô tận tiểu Kim Ô vậy mà bố thành một tòa vạn quạ đại trận. Bị vây ở trong trận chúng phật liền cuối cùng chạy trốn hi vọng cũng đều tan vỡ.
 
 	Bất quá, Phật môn dù sao cũng là Phật môn. Tại cảm thấy chạy trốn vô vọng sau đó, những thứ này Phật Đà La Hán cùng Phật binh, toàn bộ bạo phát ra kinh khủng sức chiến đấu, không có người sợ hãi tử vong nữa. Phật môn chân ý, ở thời điểm này, triệt triệt để để thể hiện ra ngoài.
 
 	Mà theo phật môn liều mạng bộc phát, những thứ này Kim Ô cũng có thương vong. Mới đầu thời điểm Phật môn đám người đối Kim Ô công kích đồng thời không có hiệu quả gì, dù sao cái này Kim Ô chính là Thái Dương Kim Hỏa huyễn hóa, đồng thời không có thực thể, coi như đánh tan, cũng có thể lập tức liền lần nữa ngưng tụ thành hình.
 
 	Cho nên về sau Phật môn đám người toàn bộ đổi thủ đoạn công kích, không còn tiến hành vô vị công kích, mà là toàn bộ đổi thành phong ấn. Trong lúc nhất thời, đủ loại phong ấn tầng tầng lớp lớp. Cũng chính là ở thời điểm này, đầy trời Kim Ô rốt cục có tiêu hao.
 
 	Lúc này, Trư Bát Giới vậy cuối cùng từ Đại Hùng bảo điện chạy tới. Nhìn thấy Kim Ô nhóm mặc dù bói ưu thế, chẳng qua nhưng cũng đang không ngừng tiêu hao, Trư Bát Giới trong lúc nhất thời thịt đau không thôi. Phải biết mỗi tiêu hao một cái Kim Ô, Trư Bát Giới Thái Dương Kim Hỏa liền thiếu đi một phần.
 
 	Trư Bát Giới trong nháy mắt liền giận dữ, tiếp tục như vậy, coi như có thể diệt tất cả mọi người, chỉ sợ bản thân Thái Dương Kim Hỏa vậy thừa không có bao nhiêu. Kỳ thật nổi giận bên trong Trư Bát Giới đồng thời không có phát giác được, mặc dù vào nhà số lượng giảm bớt, chẳng qua này đầy trời Kim Ô hình thể lại càng thêm ngưng thật.
 
 	Phải biết những thứ này Kim Ô có thể cũng không phải là giết chết kia viết hòa thượng liền xong việc, mà là tại giết chết sau đó, mấy cái Kim Ô liền sẽ trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, đem người này tất cả mọi thứ đều triệt để thôn phệ sạch sẽ. Mỗi thôn phệ một cái, Kim Ô đều sẽ càng thêm ngưng tụ một điểm.
 
 	Nhìn xem Kim Ô đang không ngừng tiêu hao, Trư Bát Giới mặc dù trong lòng mười phần gấp gáp, thế nhưng lại không biết như thế nào mới có thể khống chế những thứ này Kim Ô, từ bắt nguồn từ cuối cùng, những thứ này Kim Ô tựa hồ cũng là có ý thức của mình.
 
 	"Chẳng lẽ muốn như khống chế nguyên lai Hồng Liên Nghiệp Hỏa như thế?" Cũng không quản được nhiều như vậy, lấy ngựa chết làm ngựa sống, dù sao cũng phải thử một chút, không phải vậy những thứ này Kim Ô chết sạch, bản thân chẳng phải là lại muốn bị đánh về nguyên hình?
 
 	Tâm niệm vừa động, Trư Bát Giới tựa như khống chế trong cơ thể chín khỏa Kim Đan sinh ra càng nhiều Thái Dương Kim Hỏa tới. Bất quá khi Trư Bát Giới thần niệm mới vừa tiến vào chín khỏa trong kim đan, cũng cảm giác một cỗ cực nóng thiêu đốt cảm giác, tựa hồ đem linh hồn đều cho nung khô một lần. Sau đó, cái này chín khỏa Kim Đan vẫn bắt đầu rung động, rung động qua đi, chín khỏa Kim Đan đột nhiên bay khỏi Trư Bát Giới trong cơ thể, sau đó phân biệt tiến vào chín cái Kim Ô trong cơ thể.
 
 	Đạt được chín khỏa Kim Đan bản nguyên lực lượng, cái này chín cái Kim Ô bỗng nhiên kim quang đại thịnh, nguyên bản vẫn chỉ là một cái Kim Ô hư ảnh, hiện tại không sai biệt lắm đã ngưng vì thực thể, nơi xa nhìn lại, đây chính là chín cái sống sờ sờ Kim Ô thần điểu, đâu còn có nửa điểm hư ảnh bộ dáng.
 
 	Nguyên bản cùng chín cái Kim Ô hư ảnh chiến lực lượng ngang nhau Phật môn Phật Đà, tại Kim Đan tiến vào Kim Ô trong cơ thể sau đó, trong nháy mắt cũng cảm giác một cỗ không thể ngăn cản hạo nhiên nhiệt lực, sau đó, Phật môn chín vị Phật Đà, trong nháy mắt liền bị chín cái Kim Ô thôn phệ. Bất luận nhục thân vẫn là phật lực, toàn bộ đều thôn phệ không còn một mảnh.
 
 	Phật Di Lặc, Dược Sư Phật, A Di Đà Phật, Nhiên Đăng phật, Bì Lô che kia phật, lư bỏ kia phật, ứng thân phật, lại thêm Văn Thù Bồ Tát cùng Phổ Hiền Bồ Tát. Chín vị Phật môn hiện tại người mạnh nhất, cứ như vậy vẫn lạc. Không có chết lần trước đại chiến bên trong, vậy không có chết đang đuổi giết tại Tôn Ngộ Không trên đường, cuối cùng, lại chết tại một mực không bị tất cả mọi người coi trọng Trư Bát Giới trong tay. Mà lại là lập tức liền vẫn lạc chín vị!
 
 	Cái này chín vị, có thể nói là Phật môn sau cùng chiến lực, là tất cả đệ tử Phật môn hi vọng cùng trụ cột. Trong đó Nhiên Đăng phật, A Di Đà Phật thậm chí đã là chứng đạo sơ kỳ thánh nhân. Thế nhưng là khi lấy được chín khỏa mặt trời Kim Đan Tam Túc Kim Ô trong tay, vẫn là không chịu nổi một kích!
 
 	Cái này chín cái Kim Ô, tuyệt đối có vấn đề! Coi như là thời kỳ Thượng Cổ cái này chín cái Kim Ô cường đại nhất thời điểm, cũng bất quá liền là Đế cấp đỉnh phong thực lực, cho nên mới sẽ bị thánh nhân tu vi Hậu Nghệ liên tiếp bắn giết chín cái.
 
 	Còn sống Kim Ô lại chỉ có Đế cấp thực lực, huống chi là hôm nay linh hồn trạng thái? Thậm chí là không biết bị phong ấn bao nhiêu năm sau đó linh hồn. Nhưng là bây giờ, liền là cái này chín cái linh hồn trạng thái Kim Ô, chẳng những đánh giết thôn phệ cùng là Đế cấp đỉnh phong chúng Phật Đà, càng là nhất cử tru sát thực lực viễn siêu mình A Di Đà Phật.
 
 	Tại Phật môn, A Di Đà Phật thế nhưng là gần với Phật Như Lai thứ hai cao thủ! Thế nhưng là, lại như cũ không ngăn nổi số mệnh phải chết đi!
 
 	Nhất cử thôn phệ hấp thu chín vị Phật Đà năng lượng, chín cái Kim Ô toàn bộ phát ra vui sướng kêu to. Sau đó chín cái Kim Ô nhao nhao thu nhỏ, biến thành chín cái lớn chừng bàn tay chim nhỏ bay trở về Trư Bát Giới trong thân thể.
 
 	Sau đó, Trư Bát Giới bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ. Cái này trong tiếng gầm rống tức giận mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc, còn có không che giấu được cuồng hỉ!
 
 	Bởi vì, Trư Bát Giới, thành thánh!
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa cùng vui, từ xa xôi trong hư không rơi xuống vô số nhan sắc khác nhau rực rỡ cánh hoa. Ngay sau đó, tiên âm hát tiếng vang, trong hư không một đạo hào quang màu vàng óng phiêu nhiên tung xuống, trực tiếp gắn vào Trư Bát Giới trên đầu.
 
 	Lúc này Trư Bát Giới đã hoàn toàn đắm chìm trong đủ loại thiên địa đại đạo cảm ngộ ở trong. Ở trong đó, Hỏa hệ đại đạo cảm ngộ là khắc sâu nhất.
 
 	Thật lâu, tiên âm biến mất, Mạn Thiên Hoa Vũ vậy biến mất, Trư Bát Giới mở hai mắt ra. Mà phía dưới Phật môn đám người, ở thời điểm này nhưng không có một người có chạy trốn dự định, tại Trư Bát Giới cảm ngộ thiên đạo thời điểm, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem Trư Bát Giới, ngày xưa cái kia ai cũng đáng tiếc ức hiếp Trư Ngộ Năng, hôm nay cũng là chứng đạo thánh nhân?
 
 	Ngay tại Trư Bát Giới mở hai mắt ra thời điểm, giữa thiên địa bỗng nhiên cất tiếng đau buồn đại tác! Cái này khiến vừa mới nghĩ nói chút gì Trư Bát Giới lập tức liền sửng sốt, sau đó mới chợt nhớ tới, cái này tất nhiên liền là vừa mới Phật môn hai vị thánh nhân đồng thời vẫn lạc, cho nên dẫn đến thiên địa đồng bi đi.
 
 	Cỗ này nhạc buồn vang lên trong nháy mắt, tất cả đệ tử Phật môn không một không gào khóc. Chẳng những là bởi vì Phật môn chí tôn vẫn lạc, càng là vì phật môn tiền đồ mà khóc. Có thể nghĩ, về sau Phật môn, tất nhiên sẽ xuống dốc không phanh, thậm chí diệt vong.
 
 	Cúi đầu hít một tiếng, Trư Bát Giới trong lòng cũng là có rất nhiều bất đắc dĩ. Mà liền tại cái này Trư Bát Giới cúi đầu trong nháy mắt, một đạo tuyệt mỹ bóng người, phiêu nhiên rơi vào cách Trư Bát Giới chỗ không xa.
 
 	Chỉ thấy nữ tử này thân mang một thân trắng sắc khinh sam, chỉ là trên mặt lại mang theo một cái màu trắng mạng che mặt. Mặc dù thấy không rõ nữ tử này khuôn mặt, chẳng qua lại có thể thấy rõ ràng nữ tử này chỗ trán một vầng loan nguyệt hình lạc ấn.