Chương 55: Cũng thật cũng ảo
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không càng ngày càng cẩn thận. Dần dần, trời đã tối đi xuống. Hơi suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không liền dừng bước. Tại cái này hung hiểm khó lường địa phương, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn. Mặc dù đêm khuya đối với mình Hỏa Nhãn Kim Tinh đồng thời không có quá nhiều ảnh hưởng. Thế nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, coi như lại gấp, cũng không kém cái này **.
 
 	Nhìn chung quanh một lần, Tôn Ngộ Không tuyển định một cây đại thụ. Thu hồi Kim Cô Bổng, dùng nguyên thủy nhất phương thức bò tới cây đỉnh. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không đứng tại trên tán cây diện sau đó, lại phát hiện cũng không thể nhìn thấy bao xa khoảng cách. Xa xa nơi xa, xanh um tươi tốt tất cả đều là càng cao hơn lớn cây cối. Liếc nhìn lại chỉ sợ có mấy ngàn vạn dặm. Thế nhưng là lúc trước leo lên toà đảo này thời điểm, Tôn Ngộ Không vậy đại khái mắt liếc một cái, toà đảo này mặc dù lớn, thế nhưng là vậy không có khoa trương như vậy. Cái kia đã chứng minh một sự kiện, cái này đảo khẳng định bị bao phủ tại một tòa to lớn huyễn trận bên trong. Lên đảo trước đó nhìn thấy không nhất định liền là thật, mà nhìn thấy trước mắt, cũng chưa chắc liền là giả.
 
 	Thật thật giả giả, giả giả thật thật, đây mới thật sự là huyễn thuật, một vị giả, đây chẳng qua là hạ đẳng huyễn thuật. Gặp lại nhìn tiếp cũng sẽ không có phát hiện gì, Tôn Ngộ Không cũng liền chết rồi từ trên không bay qua tâm tư. Rất rõ ràng, trên toà đảo này huyễn trận, là bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh không cách nào khám phá. Tùy tiện phi hành, rất có thể sẽ trong khoảng cách càng ngày càng xa.
 
 	Tìm một cái tráng kiện nhánh cây, Tôn Ngộ Không đem hai tay gối lên sau đầu, nhắm mắt lại.
 
 	Trên đảo này kỳ thật hoàn cảnh vẫn là rất tốt đất, chẳng những linh khí so ngoại giới cao hơn gấp ba tả hữu, thân ở bên trong vùng rừng rậm này, thậm chí liền ngộ tính đều có thể tăng lên một ít. Lúc này Tôn Ngộ Không, cũng cảm giác lục thức tươi sáng, đại não một mảnh rõ ràng.
 
 	Ngay cả đối với nước rửa pháp tắc cảm ngộ đều sâu hơn một ít. Tôn Ngộ Không ngón tay khẽ động, Hỗn Thiên Lăng từ ngón tay chỗ bay ra, sau đó tại Tôn Ngộ Không chung quanh thân thể bố trí một cái cảnh giới vòng. Sau đó Tôn Ngộ Không liền tiến vào không minh cảnh giới.
 
 	Tựa hồ, liền đối phương, vậy đang nghỉ ngơi.
 
 	** không nói chuyện, cùng ngày tế lộ ra một tia sáng thời điểm, Tôn Ngộ Không một cái lý ngư đả đĩnh liền đứng lên. Duỗi lưng một cái, Tôn Ngộ Không trùng điệp đánh một cái a cắt. Đi qua ** nghỉ ngơi, Tôn Ngộ Không tinh thần cùng trạng thái thân thể đều đạt đến một cái đỉnh phong trạng thái. Mà lại đối với thủy nguyên tố lĩnh ngộ cũng càng lên một tầng.
 
 	Dùng sức nhảy một cái, từ mấy trăm mét trên đại thụ trực tiếp nhẹ nhàng rớt xuống. Làm rơi xuống đất một nháy mắt, Tôn Ngộ Không duỗi ra hai tay, mười ngón liên tục lật qua lật lại, giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng. Theo ngón tay vũ động, từng cây tóc giống như trong suốt nước tia từ Tôn Ngộ Không ở giữa bay ra, sau đó lại không trung không ngừng mà bay múa. Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện lấy từng cây nhìn như mảnh khảnh nước tia, nhưng thật ra là có ba loại khác biệt nguyên tố tạo thành. Tận cùng bên trong nhất, là một sợi Kim nguyên tố tơ mỏng, sau đó là Thổ nguyên tố tơ mỏng bọc tại Kim nguyên tố bên ngoài, phía ngoài cùng, liền là thủy nguyên tố.
 
 	Mười cái tơ mỏng không ngừng bay múa, thế nhưng là Tôn Ngộ Không chợt nhíu nhíu mày lông mày, tựa hồ có cái gì không hài lòng. Lúc này, Tôn Ngộ Không ngón tay bỗng nhiên bắt đầu lấy một cái cực kì nhanh tần suất rung động. Mà đầu ngón tay tơ mỏng nội bộ vậy phát sinh biến hóa. Lúc đầu phân biệt rõ ràng ba loại nguyên tố bắt đầu lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng, ba loại nguyên tố hoàn toàn hỗn hợp ở cùng nhau, tạo thành một cây màu bạc nhạt tơ mỏng. Đương nhiên, cái này tơ mỏng cũng là cơ hồ cùng trong suốt không khác nhau chút nào. Nếu như không có đặc thù đồng lực, là căn bản không cách nào thấy rõ. Coi như là Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng chỉ có thôi động đã đến cực hạn mới có thể nhìn cái đại khái. Muốn triệt để thấy rõ là không thể nào.
 
 	Rốt cục, Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra thoả mãn thần sắc. Ngón tay lại khẽ động, tơ mỏng toàn bộ về tới Tôn Ngộ Không trong cơ thể.
 
 	Từ đây, lại thêm một cái thủ đoạn. Tôn Ngộ Không đối với cái này tơ mỏng trình độ bền bỉ, thế nhưng là rất có lòng tin.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác sau lưng có chút không đúng, đột nhiên quay đầu, đồng thời Kim Cô Bổng trong nháy mắt xuất hiện trong tay. Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không xoay người sau đó, vậy mà thấy được chính mình. Chuẩn xác mà nói, là thấy được trong gương chính mình.
 
 	"Hô." Thở dài một hơi. Xem ra là trong khoảng thời gian này khẩn trương thái quá, liền chiếu cái tấm gương đều có thể giật mình. Đột nhiên, phảng phất một đạo linh quang từ trong đầu thoáng qua! Tấm gương? Bên trong vùng rừng rậm này làm sao lại có một mặt như này to lớn tấm gương? Chẳng, chẳng lẽ...
 
 	Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh toàn lực thôi động. Hai mắt thậm chí bắn ra một đạo giống như thực chất kim quang. Thế nhưng là thiếu không phát hiện chút gì. Phảng phất đó chính là một khối phổ phổ thông thông tấm gương, chẳng qua lúc này Tôn Ngộ Không đã bình tĩnh lại. Bên trong vùng rừng rậm này không có khả năng vô duyên vô cớ bỗng dưng thêm ra một khối tấm gương, mà lại tối hôm qua thời điểm vẫn là không có.
 
 	Kia, cũng chỉ có một kết quả. Cửa thứ tư thủ quan người đã xuất hiện, chỉ là không biết vì cái gì nơi này chỉ có một khối tấm gương nhưng không thấy một thân.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không có ý định la lên, đối phương nếu như là muốn cùng bản thân quang minh chính đại một trận chiến, khẳng định đã sớm phát hiện thân hình. Nhìn hôm nay tư thế, đối diện chỉ sợ lại là một vị tinh thông ám sát cao thủ.
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không nín thở ngưng thần chừng nửa canh giờ thời điểm, đối phương nhưng vẫn là không có một chút động tĩnh. Nhìn xem trong gương bản thân, thấy thế nào đều cảm thấy lúc này bản thân đơn giản quá buồn cười. Chỉ là một chiếc gương liền đem bản thân dọa đến như lâm đại địch. Đường đường Tề Thiên Đại Thánh làm sao như thế khiếp đảm?
 
 	Nhìn xem tấm gương, Tôn Ngộ Không muội tồn tại một trận nổi giận. Vung mạnh đủ Kim Cô Bổng, hướng về phía tấm gương này liền là một côn hung hăng nện xuống.
 
 	Lúc này, rốt cục đột nhiên xảy ra dị biến. Lúc đầu trong gương Tôn Ngộ Không là giống như Tôn Ngộ Không động tác, vung lên Kim Cô Bổng liền muốn nện xuống, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại đột nhiên phát hiện trong gương bản thân, tựa hồ đối với cái này bản thân quỷ dị cười một tiếng. Ngay tại Tôn Ngộ Không hoài nghi có phải hay không bản thân hoa mắt thời điểm, trong gương Tôn Ngộ Không vậy mà đột nhiên lấy nhanh hơn Tôn Ngộ Không tốc độ nện xuống Kim Cô Bổng.
 
 	Mà lại càng quỷ dị chính là, cái này Kim Cô Bổng vậy mà từ trong gương đưa ra ngoài, tại Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng khoảng cách tấm gương còn có nửa thước thời điểm, hung hăng đập vào Tôn Ngộ Không trên người.
 
 	Lập tức, Tôn Ngộ Không liền ngã bay mà ra.
 
 	Giữa không trung Tôn Ngộ Không thân thể uốn éo, ngã nhào một cái liền đứng trên mặt đất. Chỉ bất quá bị trong gương Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng rút trúng địa phương, vẫn mơ hồ làm đau.
 
 	Tôn Ngộ Không một mặt ngưng trọng. Từ vừa rồi một kích đến xem, trong gương bản thân chẳng những tướng mạo cùng mình hoàn toàn giống nhau, mà lại ngay cả tốc độ cùng lực lượng đều cùng mình không khác nhau chút nào. Chẳng lẽ lại muốn lên diễn vừa ra thật giả Tôn Ngộ Không? Hoặc là, bản thân lơ đãng ở giữa lâm vào huyễn cảnh?
 
 	Nếu như là người phía trước cái kia còn dễ nói, lớn không quá một trận liều mạng cũng là có khả năng đánh bại đối phương, nhưng là muốn là mình đã lâm vào huyễn thuật bên trong, vậy liền thật là đáng sợ.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, trong gương Tôn Ngộ Không lúc này đã hoàn toàn trong gương đi ra. Lần này, Tôn Ngộ Không nhìn càng thêm cẩn thận. Người này chẳng những tướng mạo cùng mình không khác nhau chút nào, thậm chí liền mỗi cái biểu lộ đều giống nhau như đúc. Đây quả thực liền cùng năm đó Lục Nhĩ Mi Hầu không kém cạnh. Thậm chí còn ẩn ẩn vượt qua một phần. Bởi vì từ vừa mới một kích xem ra, trong tay đối phương vũ khí coi như không phải Kim Cô Bổng, nhưng vậy không kém là bao nhiêu.
 
 	Xem ra, chân chính khổ chiến, cuối cùng cũng bắt đầu.