Chương 133: Kiếp nạn
 
 	Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không cười xong, cả người đột nhiên liền hướng về sau đổ ập xuống. May mắn một bên Tê Chiếu tay mắt lanh lẹ tranh thủ thời gian đỡ Tôn Ngộ Không, thế nhưng là Tê Chiếu vừa mới đụng phải Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên cảm giác Tôn Ngộ Không thân thể mười phần nặng nề, bất ngờ không đề phòng lại bị Tôn Ngộ Không đè tại dưới thân.
 
 	Lúc đầu Tê Chiếu cái này một trận điên cuồng chém giết, thân thể cũng có chút thoát lực, bản thân cũng chính là miễn cưỡng có thể đứng thẳng mà thôi. Bị Tôn Ngộ Không như thế một đập, lập tức liền không đứng lên nổi.
 
 	Sau lưng tướng sĩ nhìn thấy hai vị đại công thần bỗng nhiên ngã xuống, vội vàng tiến lên đem hai người đỡ lên. Vậy may mắn lúc này dị tộc liên quân đã chạy đến rất xa, không phải vậy nhìn thấy Tôn Ngộ Không ngã xuống, sợ rằng sẽ lập tức giết trở lại tới. Không có Tôn Ngộ Không uy hiếp, năm mươi vạn đối năm vạn người khẳng định không chút huyền niệm.
 
 	Tại binh sĩ nâng đỡ, Tê Chiếu miễn cưỡng đứng lên, nhìn xem đã hoàn toàn ngất Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu không khỏi có chút khóc cười. Cái này Tôn Ngộ Không, quả nhiên không đơn giản a, vốn cho là hai người nhiều nhất liền giết cái mấy vạn người tạo thành một ít khủng hoảng, không nghĩ tới cái này Tôn Ngộ Không chẳng biết tại sao bỗng nhiên nổi khùng, vậy mà một bộ phá tan trăm vạn đại quân.
 
 	Chẳng những là tất cả yêu tộc, ngay cả Tê Chiếu trong lòng đều có chút không thể tin tưởng. Thậm chí Tê Chiếu đã làm tốt dùng một chiêu kia chuẩn bị, chẳng qua cũng nhiều thua thiệt Tôn Ngộ Không, nếu không mình cố nhiên có thể trong nháy mắt diệt đi trăm vạn đại quân, chẳng qua bản thân tồn tại khẳng định cũng sẽ bị phát giác, đến lúc đó sợ rằng sẽ phiền toái hơn.
 
 	Kiểm tra một hồi Tôn Ngộ Không thân thể, phát hiện cũng chỉ là lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ, chẳng qua ngay tại Tê Chiếu vừa định xoay người một khắc này, bỗng nhiên ồ lên một tiếng. Sau đó đi đến Tôn Ngộ Không trước người, lấy thần niệm cẩn thận dò xét một cái. Mà phía sau sắc bỗng nhiên trở nên thập phần cổ quái. Tựa hồ là phát hiện vật gì không thể tin như thế.
 
 	Chẳng qua rất nhanh Tê Chiếu liền khôi phục bình thường, giống như không phát hiện chút gì như thế, tại binh sĩ nâng đỡ đi hướng nội thành phủ thành chủ, Tôn Ngộ Không đồng dạng bị binh sĩ quá gần trong thành chủ phủ.
 
 	Còn lại sĩ binh mặc dù đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi, chẳng qua lại muốn đánh quét chiến trường. Đem yêu tộc tử trận thi thể binh lính từng cái lựa đi ra sau đó chôn đến Chiến Yêu Thành một nơi đặc thù.
 
 	Mỗi một tòa thành thị, đều sẽ có một cái chỗ đặc thù, đó chính là chôn cất các! Bất luận là chủng tộc gì, đều sẽ có như vậy một chỗ. Nơi này là bản tộc hoặc là bản thành binh lính chết trận để thi thể địa phương. Bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người kỳ thật đều là linh hồn thể, cho nên chết rồi về sau linh hồn liền sẽ chậm rãi tiêu tán, sau đó những linh hồn này năng lượng thì sẽ ở một nơi nào đó ngưng tụ thành Hồn thú!
 
 	Nhưng là để tại chôn cất trong các linh hồn thi thể, linh hồn tiêu tán sau đó, lực lượng linh hồn không biết phát ra đến Hoàng Tuyền Thế Giới, mà là sẽ bị chôn cất các cho hấp thu chuyển hóa thành một loại tinh khiết năng lượng, hoặc là cung cấp hộ thành đại trận, hoặc là dùng cho dụng ý khác. Tóm lại tại cái này thế giới đặc thù bên trong, mọi người cũng sớm đã học xong làm sao mức độ lớn nhất lực lượng hết thảy năng lượng để cho mình tốt hơn sinh tồn được.
 
 	Mà dị tộc thi thể, đồng dạng sẽ bị thu thập lại, có thì sẽ đem thi thể của địch nhân chôn dưới đất, để cho địch nhân thi thể biến thành cường đại lực lượng linh hồn thoải mái đại địa. Cũng có sẽ đem thi thể của địch nhân dùng một loại phương pháp đặc thù luyện chế thành chiến đấu khôi lỗi, mặc dù thực lực sau đó hàng một cái cấp bậc, nhưng là thắng ở khôi lỗi không sợ bị thương không sợ tử vong. Đương nhiên, cũng có thành trì sẽ đem thi thể luyện chế thành có thể khôi phục linh hồn năng lượng đan dược.
 
 	Chẳng qua Chiến Yêu Thành cũng sẽ không làm như thế, mà là đem kia năm mươi vạn địch nhân thi thể, trong đó chừng hai mươi vạn chôn vào Chiến Yêu Thành bốn phía, đem còn lại ba mươi vạn, dùng đại trận che lại, chuẩn bị về sau toàn bộ luyện chế thành chiến đấu khôi lỗi.
 
 	Thế giới này bản chất liền là chém giết, luyện chế chiến đấu khôi lỗi loại phương pháp này tại Bàn Cổ Giới là tất cả mọi người căm thù đến tận xương tuỷ, thế nhưng là ở cái thế giới này đây cũng là mười phần bình thường.
 
 	Sở dĩ trước kia Chiến Yêu Thành không có luyện chế chiến đấu khôi lỗi, là bởi vì mỗi lần thủ thành chiến đều quá mức kịch liệt, mà lại công thành phương nhân số cũng không phải là đặc biệt nhiều, cho nên sau mỗi lần chiến đấu thi thể của địch nhân hoặc là liền là vỡ vụn mười phần nghiêm trọng hoặc là liền là số lượng quá ít, dù cho luyện chế thành công vậy không có tác dụng gì, ngược lại sẽ lãng phí rất nhiều nhân lực vật lực.
 
 	Mà lần này không đồng dạng, trọn vẹn năm mươi vạn thi thể, xuất ra trong đó ba mươi vạn, coi như tỉ lệ thất bại cao hơn một ít, đoán chừng cuối cùng cũng có thể đạt được hai mươi lăm vạn tả hữu chiến đấu khôi lỗi quân đoàn. Cái này đem là một cỗ mười phần lực lượng khổng lồ. Có nhiều như vậy chiến đấu khôi lỗi nơi tay, Chiến Yêu Thành tuyệt đối sẽ nhảy một cái trở thành ngoại thành bên trong sức chiến đấu mười vị trí đầu thành trì!
 
 	Ngày thứ hai, Đế Tuấn đầu tiên khôi phục lại! Kỳ thật một trận chiến này thụ thương nặng nhất là Đông Hoàng Thái Nhất, nhẹ nhất liền là Tê Chiếu, mà Tôn Ngộ Không cùng Đế Tuấn đều là có chút thoát lực. Đang dùng thời gian một ngày hấp thu một khối Cửu Văn Chí Tôn linh hồn kết tinh sau đó, Đế Tuấn đã khôi phục lại. Chẳng qua từ hắn như cũ mười phần mặt tái nhợt bên trên cùng gầy gò rất nhiều thân hình bên trên, vẫn là có thể nhìn ra Đế Tuấn đồng thời không có khôi phục như vậy triệt để.
 
 	Đầu tiên là làm vỡ nát Hiên Viên Kiếm phóng xuất ra bên trong kia có Giới Chủ thực lực cường đại hư ảnh, về sau lại thôi động Trấn Giới Thiên Bi diễn hóa xuất ba ngàn hoang thổ, mặc dù về sau kịp thời thu hồi kia hư ảnh cùng ba ngàn hoang thổ, chẳng qua vẫn cho Đế Tuấn linh hồn tạo thành khó nói lên lời thương tích.
 
 	Ba ngàn hoang thổ, là Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba đặc hữu thần thông. Sở dĩ khối này Trấn Giới Thiên Bi được xưng là hoang thổ số ba, cũng là bởi vì Thiên Bi bên trong ẩn chứa cấp Vũ Trụ thần vật, hoang thổ! Loại này thổ, chuẩn xác mà nói loại này đất cát, là ấn hạt phân! Cho nên Đế Tuấn lấy lớn lao đại giới có thể khống chế Trấn Giới Thiên Bi diễn hóa xuất ba ngàn hoang thổ, cũng chính là ba ngàn hạt đất cát. Liền là cái này ba ngàn hạt đất cát, liền có thể tại ba cái hô hấp bên trong hòa tan hết một cái Cửu Văn Chí Tôn nhục thân chỉ để lại một khối linh hồn kết tinh. Mà đây là Đế Tuấn cố ý khống chế kết quả, không phải vậy chỉ sợ linh hồn kết tinh cũng sẽ không lưu lại.
 
 	Nhưng là, ba ngàn hoang thổ, chỉ là Trấn Giới Thiên Bi tất cả thần thông bên trong bèo bọt nhất một cái! Bởi vậy đó có thể thấy được, mỗi một khối Trấn Giới Thiên Bi đến cùng khủng bố đến mức nào.
 
 	Mà kia từ Hiên Viên Kiếm bên trong xuất hiện linh hồn hư ảnh, đồng dạng cần Đế Tuấn lấy tiêu hao linh hồn làm đại giá mới có thể miễn cưỡng chỉ huy, mà lại bởi vì thực lực không đủ thậm chí không cách nào phát huy kia hư ảnh toàn bộ thực lực.
 
 	Mặc dù nhìn Đế Tuấn đồng thời không có thiêu đốt linh hồn, nhưng là linh hồn hao tổn vậy khá là nghiêm trọng. Chẳng qua cũng may Đế Tuấn không có ngất đi, cho nên còn có thể thông qua hấp thu linh hồn kết tinh tới khôi phục!
 
 	Đế Tuấn đầu tiên liền đi nhìn Đông Hoàng Thái Nhất cùng Tôn Ngộ Không, hai người đều tại yêu tôn tiểu đội thủ hộ hạ chậm rãi hấp thu linh hồn kết tinh lực lượng đồng thời còn đang từ từ hấp thu chôn cất các chuyển hóa tới tinh khiết linh hồn năng lượng. Hai người đều đang chậm rãi khôi phục bên trong.
 
 	Mà Tê Chiếu bởi vì cơ hồ không bị thương tích gì, cho nên hiện tại cơ bản đã khôi phục lại.
 
 	Tại nhìn qua Thái Nhất cùng Ngộ Không sau đó, Đế Tuấn phái người kêu Tê Chiếu đến thư phòng của mình.
 
 	Một lát sau, Tê Chiếu tại binh sĩ dẫn đầu hạ đi đến.
 
 	"Lần này, đa tạ ngươi. Không phải vậy yêu tộc, chỉ sợ đã bị diệt tộc!"
 
 	"Chủ yếu là Ngộ Không công lao, coi như không có ta cũng giống như nhau. Ngược lại là ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã lĩnh ngộ ra Trấn Giới Thiên Bi một ít thần uy."
 
 	"Ha ha, may mắn mà thôi. Không biết tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"
 
 	"Ta? Một cái kẻ thất bại, cái kia còn sẽ có tính toán gì a . Bất quá, tiếp xuống chỉ sợ yêu tộc muốn đại nạn lâm đầu."
 
 	Giật mình, liên quan tới Tê Chiếu thân phận, Đế Tuấn trong lòng tựa hồ lại có một ít suy đoán. Dùng ánh mắt quái dị nhìn Tê Chiếu liếc mắt, sau đó Đế Tuấn thật sâu thở dài, nói: "Ngươi nói không sai, xem ra ngươi thật thật không đơn giản. Chẳng qua với tư cách yêu tộc ta ân nhân, ta cũng không đi hỏi nhiều cái gì. Lần này gọi ngươi tới, là nhờ ngươi một sự kiện!"
 
 	"Ồ? Chuyện gì?"
 
 	"Trong lòng ngươi cũng đã đã biết. Mang theo Tôn Ngộ Không lập tức đào tẩu, lần này yêu tộc chỉ sợ tai kiếp khó thoát. Coi như yêu tộc toàn diệt, cũng không thể để Tôn Ngộ Không xảy ra chuyện. Thế nhưng là ta cùng Thái Nhất lại không thể rời đi nơi này, cho nên chỉ có ngươi có thể dẫn hắn đi!"
 
 	"Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ dẫn hắn đi. Ngươi yêu tộc sự tình, xem ở Ngộ Không trên mặt mũi ta đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta là sẽ không để cho Tôn Ngộ Không chết!"
 
 	"Vậy liền nhờ ngươi, ta yêu tộc thân vô trường vật, hiện tại duy nhất đem ra được, cũng chỉ có thanh này Hiên Viên Kiếm. Có lẽ thanh kiếm này đã không có tác dụng gì, nhưng là bên trong hư ảnh vẫn có một ít trợ giúp."
 
 	"Bóng người kia, liền là hắn a? Bất quá vẫn là được rồi, kiếm này đối ta vô dụng, ngươi vẫn là giữ lại phòng thân đi. Ta nghĩ Ngộ Không khẳng định không hi vọng các ngươi xảy ra chuyện!"
 
 	Nói xong, Tê Chiếu trực tiếp đứng dậy, cũng không quay đầu lại liền rời đi thư phòng. Đi thẳng tới Tôn Ngộ Không nghỉ ngơi địa phương. Nhìn xem Tê Chiếu lãnh ngạo bóng lưng, Đế Tuấn trong lòng từng đợt bất đắc dĩ.
 
 	Vào đêm, một thân ảnh cõng một đạo khác tựa hồ hôn mê bóng người, mấy cái lên xuống ở giữa, đã rời đi Chiến Yêu Thành!