Chương 18: Tuy bại bất diệt
 
 	Mặc dù thấy thế nào, Tôn Ngộ Không đều đã là kiệt lực mà ngã, thế nhưng là Như Lai liền là không yên lòng, luôn cảm thấy sau một khắc, cái con khỉ này sẽ còn đứng lên lần nữa! Thế là, Như Lai lại cách dùng lực dò xét một lần. Kết quả cùng mấy lần trước đều giống nhau, người chưa chết, thế nhưng là khí tức trong người cực độ hỗn loạn mà lại người cũng đã thoi thóp. Như vậy giằng co cũng không phải biện pháp, thế là Như Lai kêu mấy cái Phật binh tiến lên, kiểm tra một phen.
 
 	Mấy cái Phật binh thận trọng đem Tôn Ngộ Không kéo lên, nửa quỳ tại Như Lai trước mặt. Giờ khắc này, Như Lai mới hoàn toàn yên tâm. Xem ra, cái con khỉ này, lúc này là thật không đứng dậy nổi. Khống chế lấy toà sen chậm rãi tiến lên, lúc này, vốn đã hôn mê Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra. Đây là như thế nào một đôi con ngươi a, màu đỏ như máu con ngươi, toát ra nhắm người mà phệ hung quang. Thế nhưng là trong đó lại xen lẫn hối hận cùng cừu hận."Như Lai, Như Lai, chỉ cần ta lão Tôn bất tử, ta nhất định phải giết ngươi, diệt ngươi Linh Sơn!"Tê tâm liệt phế hò hét, thậm chí bởi vì quá mức dùng sức, khóe miệng đều tràn ra máu tươi.
 
 	Như Lai tại Tôn Ngộ Không mở hai mắt ra trong nháy mắt đã bay ngược mà đi. Lúc này gặp Tôn Ngộ Không chỉ là miệng cọp gan thỏ, liền lại khôi phục thành cao cao tại thượng Phật Tổ diễn xuất. Có trời mới biết hắn đã để Tôn Ngộ Không dọa thành hình dáng ra sao. Đầu tiên là lực lượng một người tàn sát ròng rã một trăm hai mươi vạn Phật binh. Sau đó lại lần nữa bộc phát, một người một côn xâm nhập chúng phật bên trong, lấy tất cả mọi người không cách nào với tới tốc độ, gọt đi tất cả mọi người hai tay hoặc là hai chân. Có trời mới biết Tôn Ngộ Không lấy ở đâu lớn như vậy thần thông, tàn sát Phật binh còn dễ nói, chúng phật còn có thể lý giải. Thế nhưng là, để chúng phật không thể tiếp nhận chính là, Tôn Ngộ Không làm sao có thể có được tốc độ nhanh như vậy cùng lực công kích? Ở đây Phật Đà, đó cũng đều là Tây Thiên Linh Sơn bên trên cao thủ hàng đầu, cơ hồ có thể đại biểu phật môn đỉnh phong lực lượng. Thế nhưng lại bị một người cho đồ. Mà lại là tại tất cả mọi người không kịp phản kháng tình huống dưới. Tôn Ngộ Không tốc độ đã đạt tới không thể tưởng tượng tư tưởng tốc độ. Là niệm xuất thân động!
 
 	Mà lại càng để cho người sợ hãi, là Tôn Ngộ Không phán đoán, lần thứ hai bộc phát Tôn Ngộ Không thực lực đại trướng, thế nhưng là hắn đồng thời không có lựa chọn đi đánh chết một người, mà là đả thương tất cả mọi người. Đừng tưởng rằng Tôn Ngộ Không vẻn vẹn gãy mất hai tay, kia gọt đi đồng thời cũng là linh hồn. Trừ phi về sau có thể tìm tới có thể bù đắp linh hồn thiên tài địa bảo, nếu không, cũng chỉ có thể vĩnh viễn làm người tàn tật. Làm như vậy , tương đương với để phật môn thực lực, lập tức đi ba thành. Nếu như Tôn Ngộ Không lựa chọn đánh chết một người lời nói, kia không đến trong tích tắc thời gian tối đa cũng cũng chỉ có thể đánh giết một tên thực lực trung đẳng Phật Đà mà thôi. Chút tổn thất này đối với Phật môn tới nói, hoàn toàn có thể không quan tâm.
 
 	Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, bao quát Như Lai ở bên trong tất cả Phật Đà, đều một bộ tim đập nhanh biểu lộ. Xem ra, vẫn là xem thường Tôn Ngộ Không a."Hầu tử, không thể không thừa nhận, hôm nay ngươi, đã đủ để cho ta coi là Phật môn đại địch, đáng tiếc, ngươi cuối cùng chạy không khỏi bại vong vận mệnh. Ngươi yên tâm, ta không biết giết ngươi, mà lại cũng sẽ không lại trấn áp ngươi. Ta sẽ để cho Phật môn chúng Phật Đà hút khô ngươi linh vận, sau đó đem ngươi ném vào thế gian. Ha ha, từ cao cao tại thượng thần rơi xuống thành giống như sâu kiến phàm nhân, cảm giác này, khẳng định giây cực kỳ. Ha ha."
 
 	"Như Lai lão nhi, ta chỉ hỏi ngươi, ta sư phụ đâu, ta sư phụ đâu?"
 
 	"Ha ha, muốn gặp sư phụ ngươi? Có thể a, Phật Di Lặc, đem Đường Tam Tạng cho ném ra. Ta muốn để Đường Tam Tạng tận mắt xem chúng ta là thế nào hút khô đại đồ đệ của hắn."
 
 	Sau đó, Phật Di Lặc vung tay lên, một cái kim quang bắn ra bốn phía kim nao liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt. Sau đó kim nao mở ra, chỉ thấy Đường Tam Tạng một thân máu tươi mặt không còn chút máu đổ vào kim nao bên trong. Hiển nhiên cũng là thu cực nặng thương.
 
 	"Sư phụ, sư phụ? Ta là Ngộ Không, ta là Ngộ Không a."
 
 	Theo Tôn Ngộ Không la lên, Đường Tam Tạng ung dung tỉnh lại, chỉ là thương thế trên người quá nặng, liền đứng dậy cũng vô pháp làm đến.
 
 	"Ngộ Không, Ngộ Không ngươi ở đâu? Ngươi không sao chứ? Ngươi ba vị sư đệ đâu? Cũng còn tốt sao?"
 
 	"Sư. Sư phụ. Ngài, ngài nhìn không thấy ta sao? Ta ngay tại ngài trước mắt a. Bát Giới bị Như Lai lão nhi giam giữ, sống chết không rõ. Mà Sa sư đệ, Sa sư đệ cùng Tử Vi đại đế đồng quy vu tận. Tiểu Bạch Long còn tốt, chỉ bất quá bị Như Lai tóm lấy." Nói xong, Tôn Ngộ Không khóe mắt, chảy xuống hai hàng huyết lệ.
 
 	"Vi sư, vi sư không có việc gì. Chỉ bất quá hai mắt bị Như Lai cho chọc mù, không có gì đáng ngại. Ngộ Tịnh đã chết sao? Ngộ Không, Ngộ Không, ngươi chạy mau, ngươi chạy mau, vi sư cho ngươi đoạn hậu, ngươi chạy mau."
 
 	Còn không đợi Đường Tam Tạng giãy dụa, Như Lai vừa bấm thủ ấn, một đạo hoa sen xuất hiện tại Đường Tam Tạng đỉnh đầu, sau đó hoa sen chui vào Đường Tam Tạng trong đầu.
 
 	"Chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, còn muốn cho con khỉ ngang ngược đoạn hậu? Đường Tam Tạng, năm đó ngươi thân là ta tọa hạ đại đệ tử, thế nhưng là ngươi lại dám phản đối kế hoạch của ta, ha ha, thế nào, hôm nay bực này bộ dáng, ngươi hối hận đi. Chúng Phật Đà chuẩn bị, kết hấp linh trận, hút khô Tôn Ngộ Không tiên thiên linh vận."
 
 	Sau đó, tất cả Bồ Tát, La Hán, Phật Đà, nhao nhao tứ tán ra, hiện lên Lục Mang Tinh đứng vững, trong tay đồng thời kết động pháp quyết. Sau một khắc, từ mỗi người trên người dọc theo một cỗ màu trắng bạc tia sáng, tia sáng này cuối cùng tại Như Lai trước người hội tụ thành một cái thu nhỏ Lục Mang Tinh. Sau đó Lục Mang Tinh bọc tại Tôn Ngộ Không trên đầu. Sau đó, một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm từ Tôn Ngộ Không trong miệng phát ra. Đồng thời Tôn Ngộ Không thất khiếu chảy máu, một cỗ màu ngà sữa linh vận tự trên đầu phiêu tán mà ra, bị chúng phật hút vào trong cơ thể.
 
 	Đúng lúc này, vốn nên là bị hoàn toàn phong ấn Đường Tam Tạng đột nhiên một tiếng quát lớn: "Dám đả thương đồ nhi ta, đáng chết!" Sau đó, toàn bộ không gian trống rỗng xuất hiện vô số màu máu cánh hoa, rất nhanh, cánh hoa liền tràn ngập ra. Hai mắt thấy, tất cả đều là màu máu cánh hoa. Như Lai bỗng giật mình, nguyên lai chúng phật bố trí hấp linh trận vậy mà không cách nào vận chuyển. Cái này khiến Như Lai vừa kinh vừa sợ. Thế nhưng là ngay tại Như Lai chuẩn bị thi triển đại pháp lực xua tan cánh hoa thời điểm, phát hiện cánh hoa đã đang từ từ biến mất.
 
 	Rất nhanh, cánh hoa bỗng biến mất, giống như chưa hề xuất hiện qua như thế. Thế nhưng là làm Như Lai nhìn về phía hấp linh trong trận thời điểm, bỗng nhiên một cỗ nghịch huyết phun ra. Như Lai thậm chí không có đi lau khóe miệng máu tươi, mà ngửa mặt lên trời hô to: "Đường Tam Tạng, Tôn Ngộ Không. Coi như ta triệt để lục soát tam giới cũng phải tìm đến các ngươi, đem các ngươi nghiền xương thành tro!
 
 	Nguyên lai, Đường Tam Tạng thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, đột nhiên phát động độ hóa hoa, đồng thời thừa cơ cứu đi Tôn Ngộ Không.
 
 	Ngay tại Như Lai phẫn nộ tột đỉnh thời điểm, chân trời một vệt kim quang xẹt qua, nguyên lai là Như Lai truyền lệnh Phật binh. Thế nhưng là làm Phật binh hạ xuống xong, tất cả mọi người phi thường không hiểu, nguyên lai cái này Phật binh vậy mà một thân vết thương.
 
 	"Khẩn cấp quân báo, Linh Sơn lọt vào Tây Vương Mẫu suất lĩnh Thiên Đình cùng yêu tộc liên quân công kích hai trăm ba mươi vạn người, đánh lén ta Linh Sơn. Bởi vì Linh Sơn đại bộ phận Phật binh theo Phật Tổ xuất chinh, Linh Sơn chỉ có không đến năm mươi vạn Phật binh trấn thủ. Hiện tại đã lập tức công phá Đại Hùng bảo điện. Thuộc hạ cửu tử nhất sinh trốn tới mời Phật Tổ lập tức rút quân về. Nếu không Linh Sơn khó giữ được!"
 
 	Nói xong, truyền lệnh Phật binh đã chết.
 
 	Giờ khắc này, Như Lai chỉ cảm thấy trong lồng ngực phảng phất một cỗ liệt hỏa thiêu đốt."Phốc phốc phốc." Liên phun ba ngụm nghịch huyết, sau đó, Phật môn chí tôn thánh nhân, nam mô bản sư Thích Ca Mâu Ni phật, lại bị giận hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nguyên lai, Tôn Ngộ Không cũng không phải là không có phòng bị Như Lai, mà Thiên Đình cũng không phải không có bất kỳ cái gì chuẩn bị. Làm Tôn Ngộ Không dẫn đầu đại quân tiến công Thiên Đình thời điểm, đã mệnh Xích Khào Mã Hầu vì nguyên soái, suất lĩnh một trăm vạn yêu tộc đại quân đường vòng đến Linh Sơn. Nếu như tại Tôn Ngộ Không tiến công Thiên Đình thời điểm Như Lai một khi có cái gì dị động, liền lập tức mệnh lệnh đại quân ngăn cản, phòng ngừa Như Lai phật tổ tại yêu tộc cùng Thiên Đình lưỡng bại câu thương thời điểm đến đây cướp đoạt Thiên Đình. Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không không nghĩ tới Như Lai vậy mà không phải tại Linh Sơn ra binh, mà là tại yêu tộc cùng Thiên Đình không có lúc khai chiến, năm trăm vạn đại quân liền đã giấu kín tại Thiên Đình phụ cận. Cho nên Xích Khào Mã Hầu mới không có thông tri Tôn Ngộ Không Như Lai Phật binh đại quân cũng đi Thiên Đình.
 
 	Mà Thiên Đình mặt này đâu, kỳ thật đã sớm biết yêu tộc chuẩn bị tiến công Thiên Đình, thế nhưng là Thiên Đình có tự tin có thể đánh lui yêu tộc. Chẳng qua không yên lòng cũng là Tây Thiên Linh Sơn, cũng sợ Linh Sơn tại thời khắc mấu chốt tới một cước. Cho nên vậy mệnh Tây Vương Mẫu dẫn đầu một trăm ba mươi vạn thiên binh, lặng lẽ tiềm phục tại Linh Sơn phụ cận, một khi Như Lai có xuất binh dấu hiệu, lập tức vây khốn đồng thời thông tri Thiên Đình. Đáng tiếc, cùng yêu tộc như thế. Đều bị Như Lai lừa gạt đi qua. Lúc này mới dẫn đến thời khắc cuối cùng, Tây Vương Mẫu cùng Xích Khào Mã Hầu mới biết được Như Lai đã xuất binh đồng thời diệt Thiên Đình cùng yêu tộc. Thế là hai người vừa thương lượng, liền liên thủ tiến công Linh Sơn. Ngươi không phải đánh lén ta Thiên Đình cùng Hoa Quả Sơn sao? Vậy ta liền liên thủ đánh lén ngươi Linh Sơn.
 
 	Lớn không quá, tựu đồng quy vu tận.
 
 	Đám người mắt thấy Như Lai vậy mà giận hôn mê bất tỉnh, lập tức một mảnh trợn mắt hốc mồm, đồng thời, trong lòng cũng đồng dạng chấn kinh và tức giận. Thế nhưng là coi như trong lòng tức giận nữa, cũng phải trước thu thập trước mắt tàn cuộc mới được. Thế là, Quan Thế Âm Bồ Tát tiến lên, rút ra Ngọc Tịnh bình bên trong dương liễu nhánh, một giọt cam lộ từ dương liễu nhánh nhỏ ra. Chỉ một thoáng, một mảnh ấm áp quang mang rạo rực mở, mà Như Lai, vậy tỉnh lại. Như Lai tỉnh lại chuyện thứ nhất, liền là lập tức thi triển đại pháp lực, độ hóa tù binh thiên binh cùng yêu binh. Kỳ thật Như Lai mặc dù thực lực thông thánh, thế nhưng là lập tức độ hóa hơn một trăm vạn người, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Huống hồ, vẫn là một trăm vạn thực lực không tầm thường thiên binh yêu binh.
 
 	Chúng Phật Đà xem xét, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đình chỉ chữa thương, nhao nhao đứng dậy, thi triển pháp lực trợ giúp Như Lai. Cứ như vậy, tại hai trăm vạn Phật binh cùng chúng Phật Đà liên thủ phía dưới, loại trừ ít ngày đem cùng yêu tộc đầu mục, còn lại đều bị độ hóa. Cứ như vậy, Phật binh lại hai trăm vạn, đạt tới ba trăm vạn. Mà những cái kia không cách nào bị độ hóa thiên tướng, Như Lai toàn bộ phế đi pháp lực, sau đó đánh vào Địa Ngục luân hồi . Còn yêu tộc đầu mục, bao quát Ngưu Ma Vương, Bằng Ma Vương, tê giác quái, Sư Đà Vương chờ một chút, toàn bộ trở thành ở đây Phật Đà tọa kỵ.
 
 	Thu thập xong tàn binh tù binh, Như Lai phân ra một trăm vạn Phật binh thu thập chiến trường cùng chiếm lĩnh Thiên Đình. Còn lại hai trăm vạn Phật binh, thì đi theo Như Lai, lập tức trở về quân. Làm Như Lai hai trăm vạn đại quân đến Linh Sơn thời điểm, Tây Vương Mẫu suất lĩnh yêu tộc Thiên Đình liên quân, đã chiếm lĩnh Linh Sơn. Mặc dù tổn thất nặng nề, hơn hai trăm vạn liên quân chỉ còn lại không tới sáu mươi vạn. Thế nhưng là, cùng tàn phá không chịu nổi Linh Sơn so sánh, tổn thất này vẫn là đáng giá.
 
 	Tấu chương kết thúc