Chương 33: Người dẫn đạo
 
 	Một chỉ bắn bay Bát Thần Viêm sau đó, Tôn Ngộ Không liền thu hồi cự viên chi thân. Bởi vì lúc này Tôn Ngộ Không đã nghĩ thông suốt, vì cái gì bản thân vừa báo ra tính danh, Bát Thần Viêm liền lập tức công kích mình. Bởi vì từ chỗ nào tra trong trí nhớ Tôn Ngộ Không biết được, Ngũ Thải Thần Thạch, không có gì ngoài bản thân khối này Thổ hệ cùng Na Tra Kim hệ hóa thành hình người bên ngoài, còn lại ba khối phân biệt bị một ít thượng cổ đại tộc bảo quản lấy.
 
 	Năm đó Nữ Oa vá trời sau đó, liền dự cảm bản thân sắp lấy thân hóa đạo, cho nên liền dùng còn sót lại sinh mệnh sử dụng cái kia cự quy mai rùa tiến hành xem bói. Xem bói kết quả biểu hiện yêu tộc khí số đã hết, trăm vạn năm sau đó sắp có tai hoạ ngập đầu. Nữ Oa vì cho yêu tộc lưu lại một cái hi vọng, đem một khối Ngũ Thải Thần Thạch chia thành năm phần, đồng thời tản mát tại Cửu Châu đại địa các nơi. Mà lại bí mật sai phái lúc ấy yêu tộc mấy cái đại tộc thủ hộ, đồng thời tại xem bói bên trong biết được, ngày sau sẽ có một vị tên là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không người sẽ đi thu hồi Ngũ Hành Thần thạch. Vị này gọi Tôn Ngộ Không người đánh đâu thắng đó, vô cùng cường đại, chính là yêu tộc hi vọng cuối cùng.
 
 	Đến tận đây, Nữ Oa đại thần lấy thân hóa đạo. Tiêu tán tại giữa thiên địa, thế nhưng là cái này năm chi đại tộc lại tuân theo Nữ Oa Nương Nương di mệnh, thề sống chết thủ hộ Ngũ Hành Thần thạch. Cái này sau đó, tam giới bạo phát một trận khoáng cổ thước kim đại chiến, sau đại chiến ngàn vạn yêu tộc chỉ còn lại ba bốn thành, mà lại tất cả đều là già yếu tàn tật.
 
 	Từ đây yêu tộc không gượng dậy nổi. Chẳng qua năm chi đại tộc lại tại trước khi đại chiến, liền điều động trong tộc cao thủ mang theo năm khối Thần thạch nhao nhao tìm kiếm địa phương ẩn cư. Coi như yêu tộc diệt tộc, cũng không thể xuất hiện. Trừ phi chờ đến tên kia gọi Tôn Ngộ Không trước người tới.
 
 	Sau đó lại trăm vạn năm trôi qua, trong đó thủ hộ Thổ hệ cùng Kim hệ Thần thạch dị tộc xảy ra ngoài ý muốn, dẫn đến hai khối Thần thạch lưu lạc nhân gian. Bởi vì lưu lạc nhân gian từ đó lây dính quá nhiều phàm nhân khí tức, cho nên vậy mà phát sinh dị biến, Kim thuộc tính Thần thạch hóa thân Na Tra, Thổ thuộc tính Thần thạch cùng Hoa Quả Sơn đỉnh núi cảm giác cùng chung quanh bầy khỉ khí tức, từ đó sinh ra một thạch hầu.
 
 	Mà cái này trăm vạn năm ở giữa, còn lại ba khối Thần thạch thủ hộ giả cũng không yên tĩnh, mà là tuần tự gặp được mười mấy cái tên là Tôn Ngộ Không trước người tới thu lấy Thần thạch. Chẳng qua lại bởi vì thực lực không đủ, nhao nhao bị tam tộc thủ hộ giả đánh bại.
 
 	Nhìn đến đây nghi vấn lại ra tới, vì sao sẽ có như thế nhiều tên gọi Tôn Ngộ Không người đến tìm kiếm Thần thạch? Bởi vì làm khối kia Thổ thuộc tính Thần thạch lưu lạc nhân gian cảm thụ nhân khí, từ đó hóa hình. Thế nhưng là khối này Thần thạch lần thứ nhất hóa hình sau đó, lại cũng không là hiện tại Tôn Ngộ Không, mặc dù vậy gọi Tôn Ngộ Không lại là thân người. Làm tên này nhân loại Tôn Ngộ Không sau khi lớn lên, liền kế thừa Nữ Oa năm đó lưu tại Thần thạch bên trong ký ức, cho nên nhân loại Tôn Ngộ Không liền bắt đầu tìm kiếm còn lại năm khối Thần thạch.
 
 	Đáng tiếc, tại nhân loại Tôn Ngộ Không thiên tân vạn khổ tìm được Hỏa thuộc tính Thần thạch sau đó, lại bởi vì thực lực không đủ, bị Yêu Mộng Tổ thủ lĩnh Mộng Quy một chiêu Nhất Mộng Tam Thiên Giới đánh bại. Từ đây không gượng dậy nổi, cho đến chết.
 
 	Nhân loại Tôn Ngộ Không sau khi chết, linh hồn cùng nhục thân lần nữa trở về, hóa thành một tảng đá lớn. Cái này sau đó, không ngừng trùng sinh, không ngừng chết đi. Đều bởi vì thực lực không đủ mà không cách nào thuận lợi cầm tới Thần thạch. Mà tam tộc tổ trưởng cũng không ngăn cản loại hành vi này, bởi vì Nữ Oa Nương Nương nói qua, yêu tộc chân chính hi vọng, là đánh đâu thắng đó. Không ai có thể đánh bại hắn.
 
 	Bất quá, loại này luân hồi, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt liền là mỗi một lần trùng sinh, Tôn Ngộ Không thực lực đều sẽ tăng cường, thế nhưng là chỗ xấu vậy đồng dạng to lớn, đó chính là luân hồi một lần, Thần thạch bên trong Nữ Oa ký ức truyền thừa liền nhạt một điểm.
 
 	Thẳng đến lần thứ bốn mươi chín trùng sinh, ngay tại lúc này Hầu Vương Tôn Ngộ Không. Vừa ra đời thực lực liền có Đại La Kim Tiên tu vi, tại Bồ Đề tổ sư khổ tu sau đó, càng là đánh tới trung vị Đế cấp trình độ. Đáng tiếc, lại bởi vì trùng sinh số lần đạt đến cực hạn, cho nên trong trí nhớ liên quan tới Nữ Oa truyền thừa toàn bộ di thất. Cho nên thẳng đến về sau cùng Na Tra Thần thạch dung hợp mới thẳng đến sứ mạng của mình.
 
 	Mà Na Tra, lại là một cái khác chuyện xưa, tạm thời không đề cập tới.
 
 	Thời gian trở lại hiện tại, nghĩ thông suốt hết thảy sau đó, Tôn Ngộ Không đối Bát Thần Viêm tự nhiên là không có sát ý, thẳng đến đối diện chỉ là tại kiểm nghiệm thực lực của mình mà thôi. Mặc dù xuống sát thủ, chẳng qua cũng không trách hắn, mà là sứ mệnh cho phép. Ngũ Hành Thần thạch há lại ai đều có thể lấy?
 
 	Sau một lát, một bóng người từ đằng xa bay tới, trực tiếp bay về phía Bát Thần Viêm vị trí. Tôn Ngộ Không biết đây là Thủy Tộc người đến. Mặc dù đối phương làm có chút quá hỏa, chẳng qua dù sao không có ác ý, để người ta đả thương, dù sao vẫn là muốn đi qua nhìn xem tốt. Bằng không thì cũng quá không nói được, dù sao một hồi còn muốn đi lấy nước hệ Thần thạch, quan hệ vẫn là không nên quá cương tốt. Thế là, Tôn Ngộ Không hướng về người tới phương hướng chậm rãi đi đến.
 
 	Đi đến một nửa thời điểm, đã nhìn thấy Bát Thần Viêm bị một người khác lái, lảo đảo nghiêng ngã đi tới. Tôn Ngộ Không còn chưa mở miệng, Bát Thần Viêm lại mở miệng nói ra: "Tôn Ngộ Không, ngươi rốt cuộc đã đến. Chúng ta đợi mấy trăm vạn năm, ngươi rốt cuộc đã đến. Mà lại vậy mà không tốn sức chút nào liền đánh bại ta, cái này chứng minh ngươi là chúng ta yêu tộc chân chính hi vọng. Hoan nghênh ngươi trở về."
 
 	Nói xong những thứ này, tựa hồ là khiên động thương thế, cả người lần nữa hôn mê bất tỉnh. Lần này, coi như Tôn Ngộ Không da mặt dù dày vậy không chịu được đỏ mặt. Người ta ròng rã một cái tộc, vì thủ hộ thần thạch cúc cung tận tụy, mấy trăm vạn năm không có chút nào dao động. Thế nhưng là bản thân lại đem người ta thủ lĩnh đánh trọng thương ngã gục, cái này thật sự là không nói được.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không bởi vì áy náy mà tay chân luống cuống thời điểm, vị kia vịn Bát Thần Viêm Thủy Tộc người hướng về phía Tôn Ngộ Không khoát tay áo tay nói: "Ngươi không cần cảm thấy áy náy, nếu là thật tính toán ra, chúng ta Thủy Tộc hết thảy giết ngươi ròng rã 15 lần. Mặc dù trong đó 14 lần là bởi vì ngươi bị chúng ta đánh bại mà đánh mất đấu chí, thế nhưng là chúng ta lại như cũ không thể trốn tránh. Cho nên ngươi không cần tự trách, đây hết thảy, cũng là vì yêu tộc. Đi thôi, cùng ta sẽ yêu Băng Thành đi. Nơi đó mới là chúng ta Thủy Tộc căn cứ.
 
 	Đã đối phương đều nói như vậy, Tôn Ngộ Không cũng không tốt đang nói gì, nếu không cũng quá mức giả tạo. Thế là liền đi theo vị kia Thủy Tộc người cùng một chỗ bay trở về Thủy Tộc căn cứ —— yêu Băng Thành!
 
 	Làm Tôn Ngộ Không đi theo người kia tiếp tục hướng bắc phi hành ròng rã sau ba canh giờ, một tòa to lớn toàn bộ từ hàn băng tạo dựng thành thị thình lình xuất hiện. Cả tòa Băng Thành bị một đạo to lớn vách tường chặt chẽ quay chung quanh. Nhìn ra vách tường chừng trăm mét cao, ba mươi mét dày. Đơn giản cùng cự hình băng sơn như thế.
 
 	Thế nhưng là, làm Tôn Ngộ Không cùng vị kia Thủy Tộc người cùng một chỗ lái Bát Thần Viêm đi đến chỗ cửa thành thời điểm, Tôn Ngộ Không lần nữa chấn kinh. Trước đó chấn kinh là bởi vì Băng Thành to lớn, mà lần này, là bởi vì Băng Thành xa xỉ. Tại sao nói như vậy chứ? Đó là bởi vì Tôn Ngộ Không đi vào cửa thành lúc mới đột nhiên phát hiện, Băng Thành kia trăm mét lớp mười hai hơn mười mét dày to lớn tường thành, vậy mà toàn bộ là từ Linh phong băng tạo dựng.
 
 	Linh phong băng, là chỉ có nơi cực hàn mới có một loại tài liệu quý hiếm, lớn chừng bàn tay một khối, liền cần một tòa ở vào cực hàn cực âm chi địa băng sơn, bị một loại Linh phong thổi trăm năm phía trên, băng sơn liền sẽ co lại thành lớn chừng bàn tay một khối băng, khối này băng, liền là Linh phong hàn băng.
 
 	Mà cái này Linh phong cũng không bình thường, là một loại cực kỳ cổ quái gió, loại này gió thổi lên lúc, vạn vật đều không cảm giác được. Bất luận cái gì đều sẽ trực tiếp xuyên qua mà qua. Chỉ có gặp gỡ cực hàn băng sơn thời điểm, mới có thể tại chỗ. Từ đó quay chung quanh một tòa băng sơn càng không ngừng xoay tròn. Biết cả tòa băng sơn hóa thành một khối Linh phong băng.
 
 	Có thể thấy được Linh phong băng có bao nhiêu khó được. Thế nhưng là, Thủy Tộc người vậy mà dùng cái này băng cấu trúc một tòa to lớn tường thành, đây là cỡ nào khổng lồ thủ bút a?
 
 	Vị kia Thủy Tộc người nhìn thấy Tôn Ngộ Không trong mắt chấn kinh, nhếch miệng mỉm cười, cũng không nói tỉ mỉ. Chỉ là đứng ở nơi đó , chờ đợi Tôn Ngộ Không. Tựa hồ cũng không gấp gáp Bát Thần Viêm thương thế như thế, bất quá, sự thật cũng chính là như thế. Thủy Tộc người, bất luận thụ nặng cỡ nào tổn thương, chỉ cần chưa chết đồng thời tại 12 canh giờ bên trong có thể trở lại yêu Băng Thành, lâu như vậy hoàn toàn không cần lo lắng.
 
 	Cho nên vị kia Thủy Tộc người chỉ là lẳng lặng chờ đợi Tôn Ngộ Không. Sau một lát, Tôn Ngộ Không đột nhiên làm tỉnh giấc, lập tức càng thêm lúng túng. May mà đối phương cũng không có nói cái gì, chỉ là cười nhạt một tiếng sau đó, lái Bát Thần Viêm trực tiếp vào thành. Tôn Ngộ Không vội vàng đuổi theo, tựa hồ nước này tộc nhân xuất hiện sau đó, Tôn Ngộ Không không tự chủ nhiều rất nhiều xấu hổ.
 
 	Đi qua dài hơn ba mươi thước cửa thành, Tôn Ngộ Không nhãn tình sáng lên. Nguyên lai trong thành cùng ngoài thành hoàn toàn khác biệt, ngoài thành là một phiến băng thiên tuyết địa, mà trong thành lại là một mảnh thế ngoại đào nguyên. Có hoa có cây, có lá có quả. Mà lại trận này trận mùi trái cây, đúng là như vậy quen thuộc. Tôn Ngộ Không lập tức mặt đầy nước mắt, thế nhưng là lúc này, Tôn Ngộ Không hai mắt chợt nhìn thấy một nơi. Chỉ một thoáng, Tôn Ngộ Không như gặp quỷ mị, như bị sét đánh. Cả người đứng chết trân tại chỗ, nửa buổi không có động tĩnh.
 
 	Nếu như thuận theo Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn, không ngờ là một tòa núi lớn, trên núi có một thác nước. Thác nước hai bên ngọn núi bị người dùng lớn lao pháp lực sinh sinh san bằng.
 
 	Trên viết một bộ câu đối: Vế trên là Hoa Quả Sơn phúc địa, vế dưới là Thủy Liêm động động thiên!