Chương 54: Chấn nhiếp
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không còn không có kịp phản ứng thời điểm, Kim Cô Bổng đã đem đầu kia Lôi Long ăn cái không còn một mảnh. Cuối cùng, còn phun ra một sợi thiểm điện, tựa như... Tựa như là ăn no rồi đánh một cái ợ một cái.
 
 	Nhìn xem cái này đã thoát ly bản thân khống chế một màn, Tôn Ngộ Không không khỏi hai mặt nhìn nhau. Từ lần trước Kim Cô Bổng bỗng nhiên dị động hấp thu bản thân trong biển thần thức Thổ thuộc tính linh vận sau đó, cái này Kim Cô Bổng liền càng ngày càng không nhận khống chế của mình. Chẳng qua Kim Cô Bổng cùng mình tâm thần ở giữa không liên lạc được nhưng không có yếu bớt ngược lại càng thêm tăng cường, cũng chính là điểm này, để Tôn Ngộ Không tin tưởng vững chắc Kim Cô Bổng vẫn là Kim Cô Bổng, mà không phải biến thành yêu binh Ma Binh. Dù sao chuyện như vậy cũng không phải số ít.
 
 	Tại thượng cổ thời kì, liền có mấy chuôi thần binh bởi vì hấp thu thiên địa linh vận từ đó sinh ra linh trí, thế nhưng là bởi vì binh khí chủ chém giết, tuyệt đại đa số sinh ra linh trí binh khí cuối cùng đều sẽ biến thành một chuôi chỉ biết là chém giết tà binh, kẻ nhẹ vứt bỏ chủ nhân tự mình rời đi, kẻ nặng thậm chí sẽ phản phệ chủ nhân đến gia tăng lực lượng của mình.
 
 	Tay khẽ vẫy, Kim Cô Bổng liền bay trở về trong tay mình, cảm thụ được Kim Cô Bổng cỗ kia tim đập đồng dạng huyết mạch tương liên cùng truyền ra hết sức rõ ràng cảm giác hưng phấn, Tôn Ngộ Không tin tưởng, Kim Cô Bổng khoảng cách sinh ra linh trí, cũng sẽ không quá xa.
 
 	Xem ra chính mình loại trừ muốn tìm tăng lên Hỏa Nhãn Kim Tinh chi vật bên ngoài, còn muốn tranh thủ thời gian tìm tới một cái hoàn toàn không có chém giết địa phương, để cho Kim Cô Bổng sinh ra một cái sạch sẽ linh trí. Không phải vậy, chỉ sợ thật là một cái phiền phức ngập trời.
 
 	Đang cân nhắc, Tôn Ngộ Không đã thuận theo Lôi Long chui ra to lớn lỗ trống bay ra. Sở dĩ không có chút nào phòng bị bay ra ngoài, là bởi vì Tôn Ngộ Không tại đem Kim Cô Bổng nắm ở trong tay thời điểm, từ Kim Cô Bổng bên trong truyền đến một đạo tin tức.
 
 	Kim Cô Bổng nói, đầu này Lôi Long là đạo sĩ kia đòn sát thủ, mà bản thân ăn Lôi Long, cho đạo sĩ kia tạo thành nội thương rất nặng. Cho nên, người này đã không có nguy hiểm.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không mới tùy tiện bay ra. Mà sự thật xác thực cùng Kim Cô Bổng truyền đạt ý niệm giống nhau như đúc, đạo sĩ kia một mặt đờ đẫn ngồi tại nguyên chỗ, khóe miệng tràn ra máu tươi chứng minh hắn xác thực bị trọng thương.
 
 	Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức không để ý đạo sĩ kia, quay người rời đi.
 
 	Cái gì là thiên tài? Thiên tài chính là những cái kia vừa ra đời, liền có được xa xa siêu việt người bình thường năng lực, bất luận là làm chuyện gì, đều muốn so với người bình thường mạnh lên gấp mấy chục lần mấy trăm lần thậm chí mấy ngàn lần.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này Huyễn Yêu Tộc tuổi nói nhỏ sĩ, liền là loại kia thiên tài chân chính, mà lại là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Huyễn Yêu Tộc Huyễn Pháp, năm nay năm trăm hai mươi mốt tuổi. Huyễn Yêu Tộc tộc nhân tuổi thọ là cùng thực lực thành có quan hệ trực tiếp. Ra đời thời điểm, liền có hai trăm năm tuổi thọ, nếu như đời này thực lực không tiến một bước, vậy cũng chỉ có hai trăm tuổi. Thế nhưng là mỗi khi thực lực tăng lên một cái cấp bậc thời điểm, đều sẽ khác biệt trình độ gia tăng tuổi thọ.
 
 	Cái này không những ở toàn bộ yêu tộc, liền là toàn bộ Tu Chân giới đều là dị thường hiếm thấy. Phổ thông tu chân tiên nhân làm thực lực tăng lên thời điểm, cố nhiên cũng có thể gia tăng tuổi thọ, nhưng lại tuyệt đối không có Huyễn Yêu Tộc khoa trương như vậy.
 
 	Huyễn Pháp năm nay năm trăm hai mươi mốt tuổi, cũng đã là trung vị thánh nhân thực lực. tuổi thọ càng là đạt đến cùng trời đồng thọ trình độ.
 
 	Năm trăm năm thành thánh, loại tư chất này có thể xưng vạn năm không gặp. Huống chi, cái này Huyễn Yêu Tộc vốn là lấy ảo thuật lấy xưng, trong tộc thánh nhân đều là lấy ảo đạo thành thánh. Duy chỉ có cái này Huyễn Pháp, vậy mà lấy đạo thành thánh.
 
 	Bỏ qua bẩm sinh huyễn thuật thiên phú, lại độc tu lực công kích cường đại Ngũ Hành Đạo thuật.
 
 	Nhưng là hôm nay, vị này cả thế gian khó tìm siêu cấp thiên tài, vậy mà bại. Từ đầu tới đuôi không có mãnh liệt đạo pháp va chạm, không có thảm liệt liều mạng chém giết, bản thân cứ như vậy không hiểu thấu thất bại.
 
 	Bản thân cuối cùng phát ra dung hợp Ngũ Hành nguyên tố Hỗn Độn lôi long, vậy mà không có thương tổn đến đối phương mảy may liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trận này đối với Huyễn Pháp tới nói không hiểu thấu thất bại, để hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại không biết để ý tới những thứ này, trên đời này thiên tài nhiều, thế nhưng là có thể đi đến sau cùng, chỉ có ý chí kiên định người. Coi như tư chất ngươi lại xuất sắc, thế nhưng là liền một lần thất bại đều không thể thản nhiên đối mặt, vậy ngươi thành tựu, tuyệt sẽ không quá cao.
 
 	Cái này, đều là tại Ngũ Hành Sơn hạ kia năm trăm năm thời gian, Tôn Ngộ Không nghĩ thông suốt.
 
 	Kỳ thật nói đến, từ bước vào toà đảo này cho tới bây giờ, tự mình tính là cùng xông qua tới ba cửa ải, thế nhưng là cái này ba cửa ải lại là bói nhất định vận khí thành phần.
 
 	Cửa thứ nhất cái kia thần xạ thủ, tuyệt đối là cao thủ. Đáng tiếc duy nhất không đủ địa phương chính là không có một môn tu luyện có thành tựu đồng lực. Thân là một cái cung tiễn thủ tầm mắt của hắn cố nhiên cực kỳ cường đại, thế nhưng lại không có xuyên thủng thật giả sự vật đặc thù đồng lực. Cho nên bị phân thân của mình lừa qua, từ đó để cho mình có thể cận thân. Một cái viễn trình cung tiễn thủ, một khi bị cận chiến người công kích cận thân, kết cục, kinh khủng cũng sẽ không quá tốt. Nếu như lúc ấy cái này cung tiễn thủ có thể xem thấu phân thân của mình, kia chỉ sợ cửa thứ nhất liền sẽ có một trận ác chiến.
 
 	Cửa thứ hai cái kia phòng ngự mạnh đến mức không còn gì để nói gia hỏa, một thân kinh khủng lực phòng ngự thật là Tôn Ngộ Không cuộc đời ít thấy. Rất khó tưởng tượng một cái dựa vào huyễn thuật đứng tộc vì sao lại sẽ có như vậy một cái nhục thân mạnh mẽ như vậy dị loại. Lúc ấy nếu không phải Tôn Ngộ Không mưu lợi, tại đối bính thời điểm, thừa dịp đối phương chưa kịp hai lần phát lực thời điểm, lại đột nhiên thôi động toàn lực bộ phận biến thân, chỉ sợ đây cũng là một cuộc ác chiến. Mà lại là thuần túy nhục thân đối bính.
 
 	Kỳ thật lúc ấy Tôn Ngộ Không là cưỡng ép kềm chế trong lòng nghĩ còn sảng khoái hơn lâm ly đại chiến một trận **, loại này thuần túy lực lượng hình đối thủ, Tôn Ngộ Không thế nhưng là thích nhất. Chẳng qua vì Hỏa hệ Ngũ Thải Thần Thạch, Tôn Ngộ Không đành phải nhẫn nại. Vạn nhất tại cửa thứ hai không cẩn thận bị thương, đối con đường tiếp theo thế nhưng là rất bất lợi.
 
 	Mà tới được cửa thứ ba, Tôn Ngộ Không càng là thanh nhàn. Loại trừ ngay từ đầu thời điểm dùng thế thân ngăn lại sau một kích, cũng chỉ là dùng Kim Cô Bổng vây khốn đối phương sau đó liền chui xuống đất. Sau đó nhìn Kim Cô Bổng đại phát thần uy hấp thu kinh khủng Lôi Long. Cửa thứ ba, Tôn Ngộ Không lại qua.
 
 	Ba cửa ải đã qua, Tôn Ngộ Không cũng không có hao tổn bao nhiêu thể lực, chẳng qua Tôn Ngộ Không chẳng những không có chút nào may mắn, mà lại càng thêm cẩn thận. Mới cửa thứ ba, liền đã xuất hiện trung vị thánh nhân thực lực cường giả. Ở bên ngoài, coi như là một cái hạ vị thánh nhân, vậy tuyệt đối là thế lực khắp nơi tranh đoạt cùng cung phụng hàng bán chạy. Thế nhưng là ở chỗ này, đường đường thánh nhân cũng chỉ là một cái thủ quan.
 
 	Xem ra thiên hạ này, cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy. Mà lại cái này Huyễn Yêu Tộc, cũng không phải là trước đó Thủy Tộc có thể so sánh.
 
 	Suy nghĩ nhiều vô ích, nghĩ quá nhiều, sợ rằng sẽ cho mình khí thế một đi không trở lại tạo thành sơ hở. Bất luận trước đây đường có bao nhiêu long đong gian nan, bản thân từ đầu đến cuối đều là muốn tiếp tục tiến lên.
 
 	Tiếp xuống, liền là cửa thứ tư. Cửa này, rất có thể gặp được thượng vị thánh nhân hoặc là thánh nhân đỉnh phong cường giả. Mà lại, có thể là chân chính lấy ảo thuật thành thánh huyễn thuật cường giả.
 
 	Đối với điểm này, Tôn Ngộ Không nhiều ít vẫn là có chút chột dạ, từ khi phát hiện Hỏa Nhãn Kim Tinh đẳng cấp đã theo không kịp thực lực của đối thủ sau đó, huyễn thuật liền thành Tôn Ngộ Không nhược điểm.
 
 	Muốn thật sự là gặp được một vị huyễn thuật đại sư mà Hỏa Nhãn Kim Tinh lại không biện pháp phá giải, kia, coi như thật nguy hiểm.