Chương 74: Người mặt quỷ
 
 	Tôn Ngộ Không, đã lâm vào nổi giận trạng thái, thậm chí liền Kim Cô Bổng đều không cần. Nhìn xem hóa thân thành Thác Thiên Cự Viên Tôn Ngộ Không kia to lớn nắm đấm mang theo gào rít âm thanh nện xuống, cái kia mặt quỷ người cũng không dám khinh thường cứng rắn chống đỡ, mà là dưới chân bỗng nhiên toát ra hai đám lửa, sau đó hỏa diễm phun trào, quỷ này diện người tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc né tránh Tôn Ngộ Không nắm đấm.
 
 	Lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu hai tay cầm càng thêm to lớn đại phủ đã đuổi tới, hai tay phấn khởi thần lực, hướng về phía vừa mới né tránh Tôn Ngộ Không nắm đấm người mặt quỷ, một búa liền chặt xuống dưới.
 
 	Lúc đầu coi là quỷ này diện người vội vàng tránh né Tôn Ngộ Không công kích, vậy mình cái này một búa nhất định có thể đạt hiệu quả, nào biết quỷ này diện chân người hạ hỏa diễm lần nữa phun ra so vừa rồi còn muốn rừng rực hỏa diễm, từ đó làm cho người mặt quỷ tốc độ lần nữa bạo tăng, cực kỳ nguy cấp ở giữa lần nữa tránh thoát Lục Nhĩ Mi Hầu công kích.
 
 	Tránh thoát hai người lần đầu công kích sau đó, quỷ này diện thân người hình không ngừng, trong chớp mắt lóe ra ngoài ngàn mét. Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu không nói hai lời, đồng thời hơi nhún chân, hướng về đối diện người tiêu xạ mà ra. Lục Nhĩ Mi Hầu hai tay giơ cao đại phủ, Tôn Ngộ Không hữu quyền kim loại sáng bóng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hai người cơ hồ đều đã vận dụng khí lực toàn thân, một kích này, tất nhiên thanh thế cực kì doạ người. Mà lại hai người vậy đồng thời dùng bản thân kia bàng bạc lực lượng thần thức khóa chặt lại người mặt quỷ, coi như tốc độ của hắn tại nhanh, hai người cũng có thể ngay đầu tiên biến chiêu.
 
 	Cái kia mặt quỷ người tựa hồ cũng biết lần này công kích không cách nào né tránh, dứt khoát cũng không lại dự định né tránh, mà là hai tay trong nháy mắt chắp tay trước ngực, tại kéo ra lúc, giữa song chưởng liền toát ra đỏ phảng phất máu tươi đồng dạng hỏa diễm. Làm hỏa diễm xuất hiện sau đó, người mặt quỷ hai tay hất lên, cái này đỏ tươi hỏa diễm vậy mà vòng quanh người mặt quỷ tạo thành lấp kín hỏa diễm chi tường.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn thấy ngọn lửa này chi tường thời điểm, trong nháy mắt liền đã ngừng lại vọt tới trước thân hình. Hai người mặc dù nổi giận, chẳng qua nhưng không có mất lý trí. Mà lại vậy trong nháy mắt nhận ra cái này đỏ tươi ướt át hỏa diễm —— khát máu tà hỏa.
 
 	Truyền thuyết ngọn lửa này là Tu La Địa Ngục huyết hải chỗ sâu đản sinh một đóa tà hỏa, chính là vạn năm oán hận chất chứa cùng cực ác người huyết dịch hóa thành. Bất luận ngươi là Đại La Kim Tiên, Tiên Đế hoặc là thánh nhân, chỉ cần dính vào cái này tà hỏa, quanh thân huyết dịch liền sẽ trong nháy mắt thiêu đốt không còn, mà lại càng là sẽ bị tà khí xâm lấn, ảnh hưởng tâm trí.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù hóa thân thành cự viên chi thân, chẳng qua cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm, đành phải ngừng vọt tới trước thân hình.
 
 	Tôn Ngộ Không hai người người mặc dù ngừng, chẳng qua công kích nhưng không có đình chỉ, Lục Nhĩ Mi Hầu đem búa lớn hướng trên mặt đất cắm xuống, sau đó hai chân dùng sức đạp xuống, bốn phía đất đai lập tức rạn nứt, sau đó hai tay hướng lên vung lên, lại hướng trước một chỉ, phương viên mười dặm đất đai toàn bộ biến thành từng khối tảng đá lớn, như mưa rơi đánh vào người mặt quỷ dùng để phòng ngự tường lửa phía trên.
 
 	Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu như thế, Tôn Ngộ Không cũng có dạng học dạng, hai cánh tay phân biệt ngưng tụ Kim nguyên tố cùng thủy nguyên tố, đồng thời khống chế hai loại nguyên tố tại Lục Nhĩ Mi Hầu trước người tạo thành hai cái nguyên tố nguyên tố tường. Chẳng qua này nguyên tố tường lại cũng không là thực chất, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu tảng đá đạn pháo có thể thuận lợi xuyên qua cái này hai đạo nguyên tố tường.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu tảng đá đạn pháo xuyên qua nguyên tố tường sau đó, nước này nguyên tố cùng Kim nguyên tố liền sẽ bám vào ở phía trên, đồng thời trong nháy mắt ngưng kết. Tạo thành tầng ngoài cùng là Kim nguyên tố, ở giữa là thổ nguyên phù, cuối cùng là thủy nguyên tố tam nguyên làm đạn pháo.
 
 	Bởi vì cũng có trước dung hợp ba loại nguyên tố hình thành kiên cố tơ mỏng kinh nghiệm, cho nên lần này dung hợp được Tôn Ngộ Không thuận buồm xuôi gió. Mà đi qua hai loại nguyên tố kèm theo tảng đá đạn pháo uy lực mạnh không chỉ một bậc. Đầu tiên là ngoại tầng Kim nguyên tố bị khát máu tà hỏa nấu nhiệt độ kịch liệt gia tăng, thế nhưng là ở giữa tầng kia Thổ nguyên tố lại vững chắc dị thường, điều này sẽ đưa đến tận cùng bên trong nhất thủy nguyên tố bắt đầu cấp tốc ấm lên, làm thủy nguyên tố nhiệt độ đến một cái điểm tới hạn thời điểm, liền sẽ ầm ầm bạo tạc.
 
 	Mà bạo tạc sau lực trùng kích cùng nồng đậm đích thổ nguyên tố cùng thủy nguyên tố liền sẽ đem phạm vi nổ bên trong khát máu tà hỏa cho dập tắt một ít, mặc dù mỗi lần bạo tạc có thể dập tắt tà hỏa cũng không nhiều, bất quá khi loại này tam nguyên làm đạn pháo giống mưa to như thế rơi xuống sau đó, cái này tà hỏa hỏa diễm tường liền bắt đầu sáng tối chập chờn.
 
 	Rốt cục, tường lửa ngăn cản không nổi, tại một đợt tam nguyên làm đạn pháo oanh kích sau đó, hỏa mạnh tán loạn.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu còn đến không kịp cao hứng, chỉ thấy một đóa to bằng cái thớt màu đen như mực hiện ra một đóa hoa sen trạng hỏa diễm bay tới, mà lại tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Né tránh đã tới đã không kịp, Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu liếc mắt, sau đó hai người ăn ý gật đầu một cái. Sau một khắc, Lục Nhĩ Mi Hầu đạp mạnh bước liền đứng ở Tôn Ngộ Không phía trước, mà Tôn Ngộ Không vậy đồng thời đem hai tay chống đỡ tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên lưng.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu hai tay bấm không nổi Minh Vương Ấn, sau đó hai tay tại kết thành một cái mười phần quái thủ ấn, lúc này, một cái cổ phác phảng phất mai rùa giống như thuẫn bài từ trong hư không ngưng tụ mà ra.
 
 	Làm Quy Giáp Thuẫn bài xuất hiện sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tôn Ngộ Không toàn thân linh lực phảng phất không cần tiền đồng dạng tưới vào Quy Giáp Thuẫn bài bên trong. Cái này thuẫn bài trong nháy mắt liền hóa thành phương viên trăm mét lớn nhỏ. Mà lại mai rùa bên trên đường vân có thể thấy rõ ràng, nếu như nhìn kỹ, cái này mai rùa bên trên đường vân, lại là Hà Đồ cùng Lạc Thư hai loại đồ án.
 
 	"Phòng ngự mạnh nhất, mai rùa thánh thuẫn "
 
 	"Hắc hỏa bạo sen, bạo "
 
 	Theo hai tiếng hét lớn, kia đóa đen như mực to lớn hoa sen mang theo thế sét đánh lôi đình hung hăng đâm vào Lục Nhĩ Mi Hầu mai rùa thánh thuẫn phía trên.
 
 	Một tiếng vang vọng thiên địa tiếng nổ cùng mắt trần có thể thấy ẩn chứa uy lực đáng sợ sóng xung kích, đồng thời khuấy động ra. Thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không lại bắt được một cái cảnh tượng kỳ quái, kia kinh khủng sóng xung kích đang khuếch tán đến một cái biên giới thời điểm, vậy mà giống như là đâm vào cái gì bên trên như thế, trong nháy mắt phá tản.
 
 	Tôn Ngộ Không cỡ nào tu vi, liếc mắt liền nhìn ra, cái kia hẳn là là một loại cực kỳ cường đại kết giới. Lập tức, Tôn Ngộ Không không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh, bằng vào mình cùng Lục Nhĩ Mi Hầu thần thức, vậy mà không biết là lúc nào bị người nào bày ra kết giới cho vây ở nơi này?
 
 	Mà lại kết giới này cường độ cũng làm cho Tôn Ngộ Không mười phần để ý.
 
 	Thế nhưng là không kịp nghĩ nhiều, làm bụi bặm tản đi, Tôn Ngộ Không phát hiện Lục Nhĩ Mi Hầu loại trừ trên người lông tóc bị cháy rụi một ít bên ngoài, vậy mà một điểm vết thương đều không có, mà lại kia mai rùa thánh thuẫn cũng là không có một chút tổn thương, chỉ là phía trên quang trạch có chút ảm đạm mà thôi.
 
 	Tôn Ngộ Không trong lòng hết sức kinh ngạc, vừa mới kia đóa hỏa liên uy lực nổ tung, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu như là chính Tôn Ngộ Không, coi như có thể đón lấy, vậy tuyệt đối sẽ thụ thương. Bởi vì ngọn lửa màu đen kia chính là hắc liên bạo liệt hỏa. Ngọn lửa này hỏa nguyên tố mười phần táo bạo, gặp được một điểm xung kích liền sẽ bạo liệt ra đáng sợ uy lực.
 
 	Quỷ này diện người đến cùng là ai? Vì cái gì có thể điều khiển nhiều như vậy kỳ dị hỏa diễm?
 
 	"Lục Nhĩ, ngươi này thuẫn cực kỳ kiên cố a, đánh xong muốn hay không cân nhắc đưa cho ta?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu quay đầu trợn nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, không thèm để ý hắn. Mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem trước người đạt được người mặt quỷ nói: "Lão đại, quỷ này diện người tuyệt đối có kỳ quặc. Cẩn thận một chút, một hồi ta chủ phòng, ngươi chủ công."
 
 	Nói xong, cả người bày biện ra một loại chuẩn bị xuất phát chạy tư thế, đồng thời miệng bên trong hét lớn: "Lão đại, xông."
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này vậy thu hồi đùa giỡn tâm, theo sát lấy Lục Nhĩ Mi Hầu sau lưng, hướng về người mặt quỷ phóng đi.
 
 	Quỷ này diện người cũng không dám chủ quan, hai tay bấm một cái pháp quyết, sau đó toàn thân ánh lửa đại thịnh, cuối cùng vậy mà tại sau người tạo thành một cái cơ hồ ngưng tụ thành thực chất cao hơn sáu mươi mét hỏa diễm cự nhân.
 
 	Ngọn lửa này cự nhân vừa mới thành hình, liền xuôi hai tay, sau đó hai cánh tay lòng bàn tay toát ra hào quang rừng rực, tại quang mang này bên trong, một viên tiếp nối một viên hỏa đạn bắn về phía Lục Nhĩ Mi Hầu hai người.
 
 	Ngọn lửa này cự nhân lòng bàn tay bắn ra hỏa đạn, thậm chí có một gian phòng như vậy lớn, mà lại màu gì đều có, tử sắc chín ngày thần hỏa, màu lam Quỳ Thủy Âm Hỏa, màu xanh Ất Mộc dương hỏa, màu đen hắc liên bạo liệt hỏa, màu vàng sáng Cửu Muội Thần Hỏa, thậm chí Tôn Ngộ Không còn chứng kiến màu vàng kim Thái Dương Kim Hỏa.
 
 	Đây quả thực là trong thiên hạ tất cả chí cường hỏa diễm một cái thịnh hội. Chẳng qua may mắn quỷ này diện người cũng chỉ là đem những này hỏa diễm xem như hỏa diễm đạn bắn ra tới, nếu là cái này tất cả hỏa diễm hắn đều có thể điều khiển như thường, kia Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không cần đánh.
 
 	Thế gian này lại còn có như thế kỳ nhân? Trong lúc mơ hồ, tên của một người hiện lên ở Tôn Ngộ Không trong đầu.