Chương 98: Diệt thế
 
 	Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, chính là Bàn Cổ đại thần thể chất đặc thù, dung hợp Ngũ Hành bản nguyên ở thể nội, cuối cùng bồi dưỡng hỗn độn chi thể. Trước lúc này, Tôn Ngộ Không chưa từng nghe nói thời gian còn có kia sao một loại thể chất, bất quá bây giờ, Tôn Ngộ Không lại so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng cảm nhận được, Ngũ Hành Hỗn Độn Thể chỗ cường đại.
 
 	Bởi vì vẻn vẹn một lát thời gian, Tôn Ngộ Không bị hủy diệt thần lôi phân giải nhục thân chẳng những lại lần nữa dài đi ra, mà lại trở nên trước nay chưa từng có cường hoành. Thậm chí Tôn Ngộ Không cảm thấy mình mới mọc ra nhục thân cường độ đều muốn vượt qua Kim Cô Bổng! Mà lại ngũ hành này hỗn độn thể lực lượng là nguồn gốc từ tại năm khối Ngũ Thải Thần Thạch, cho nên khi bị phân giải nhục thân khôi phục sau đó, cỗ lực lượng này cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục cải tạo những cái kia hoàn hảo địa phương.
 
 	Không phải vậy, Tôn Ngộ Không thân thể coi như quá ngoan, một bộ phận mạnh một bộ phận yếu, cảm giác kia còn không bằng đi chết. Chẳng qua này hết thảy, đều không phải là Tôn Ngộ Không kinh ngạc địa phương, để hắn kinh ngạc thì là kia ngút trời mà đã ngũ sắc quang hoa, lại đem năm đạo hủy diệt thần lôi ngạnh sinh sinh cho đỉnh trở về, đây quả thực là tại cùng thiên đạo so đấu, Tôn Ngộ Không một người đang đối kháng với một cái thế giới!
 
 	Làm Tôn Ngộ Không nhục thân triệt để cải tạo sau khi thành công, ngũ sắc quang hoa đã kéo dài tới chân trời. Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng cùng loại kia có thể một quyền đánh vỡ thương khung cảm giác, để Tôn Ngộ Không hết sức thoải mái, phần này lực lượng, nên đầy đủ hắn đi làm vài việc gì đó!
 
 	Bất quá, lúc này, trên chín tầng trời bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, cái này hừ lạnh tới cực kỳ đột nhiên nhưng lại bao hàm lấy uy nghiêm vô thượng, nếu như không phải bị ngũ sắc quang hoa bao trùm, Tôn Ngộ Không không chút nghi ngờ mình sẽ ở trong nháy mắt nằm rạp trên mặt đất!
 
 	Kỳ quái, tại sao có thể có hừ lạnh? Chẳng lẽ thiên đạo đã có nhân tính? Kia, coi như thật là đáng sợ. Mà phiêu phù ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu năm khối Thần thạch tựa hồ vậy cảm thấy cỗ uy áp này, chậm rãi ngừng xoay tròn lại sau đó, vậy mà bắt đầu dung hợp!
 
 	Ngũ Thải Thần Thạch, chỉ có năm loại thuộc tính Thần thạch hợp lại làm một, đây mới thực sự là Ngũ Thải Thần Thạch. Chẳng qua bởi vì năm khối Thần thạch có ba khối đã từng ra đời linh trí của mình, cho nên dung hợp được cũng không phải là rất thuận lợi, nhưng là, cái này cũng vẻn vẹn không thuận lợi mà thôi, dung hợp hoàn thành, cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không thì là ở đây xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt lại cảm thụ được Ngũ Thải Thần Thạch bên trong ẩn chứa vô thượng đạo pháp cùng ý chí.
 
 	Ngũ Thải Thần Thạch, cũng không phải là thiên địa tự nhiên sinh thành đồ vật, mà là năm đó Bàn Cổ đại thần sau khi ngã xuống, thứ năm đi hỗn độn thể tán loạn, phát tán ra Ngũ Hành Chi Khí độ cao tụ hợp sinh ra tinh thể. Nói cho cùng, Ngũ Thải Thần Thạch liền là Bàn Cổ Ngũ Hành chi lực kết tinh.
 
 	Mà lại Bàn Cổ sau khi chết, thân thể càng là biến thành vùng thế giới này, bởi vậy, Nữ Oa mới có thể dựa vào Ngũ Thải Thần Thạch đi vá trời, bởi vì đây vốn chính là đồng nguyên lực lượng. Không phải vậy dùng vật gì khác, làm sao có thể đem trời cho bổ đủ?
 
 	Nhưng là coi như là Bàn Cổ đại thần tiên thiên hình thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, sau khi chết tất cả Ngũ Hành bản nguyên cũng bất quá kết thành chỉ là ba khối Ngũ Thải Thần Thạch. Mà Nữ Oa vá trời dùng đi hai khối, cho nên, lúc này Tôn Ngộ Không đỉnh đầu đang tại dung hợp, hẳn là trên thế giới này cuối cùng một khối Ngũ Thải Thần Thạch, mà lại là duy nhất có thể lấy cùng thiên đạo chống lại lực lượng.
 
 	Cho nên, bất luận lúc này thiên đạo thời điểm có được ý chí, Ngũ Thải Thần Thạch dung hợp đều không phải là thiên đạo có khả năng chịu được. Bởi vậy, hừ lạnh một tiếng sau đó, trên chín tầng trời bắt đầu ngưng tụ một loại trước nay chưa từng có lực lượng kinh khủng. Đây tuyệt đối là là tự Bàn Cổ khai thiên thời điểm kia một búa sau đó, xuất hiện qua lực lượng mạnh nhất, mạnh đến đã không cách nào hình dung.
 
 	Mà tất cả Bàn Cổ Giới sinh linh, tại thời khắc này, chỉ có một cái cảm giác, đó chính là thế giới muốn hủy diệt!
 
 	Chẳng lẽ, thiên đạo vì hủy diệt Ngũ Thải Thần Thạch, lại muốn liền thế giới này đều liên lụy?
 
 	Bất luận là vụng trộm hấp thu thiên đạo tán phát hủy diệt ý chí Thông Thiên vẫn là cảm ngộ Ngũ Thải Thần Thạch Tôn Ngộ Không, thậm chí là thoát ly khống chế mười hai Tổ Vu, lúc này toàn bộ một mặt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn bầu trời. Thiên đạo, là thật nổi giận. Trước đó hủy diệt thần lôi cùng lúc này so sánh, đơn giản liền là gió xuân mưa phùn. Đây mới thật sự là hủy diệt, là diệt thế lực lượng.
 
 	Cảm nhận được cái này chân chính hủy diệt, Tôn Ngộ Không đỉnh đầu Ngũ Thải Thần Thạch vậy cảm nhận được nguy cơ, toàn lực thúc đẩy tại dung hợp, bất quá, căn cứ Tôn Ngộ Không cảm ngộ, coi như lại nhanh, cũng cần mười cái hô hấp tả hữu thế giới, mà lại, Tôn Ngộ Không cảm thấy, coi như Ngũ Thải Thần Thạch dung hợp thành công, tại cái này diệt thế lực lượng trước mặt, cũng là hạt cát trong sa mạc đi!
 
 	Cái thứ nhất hô hấp sau đó, bầu trời bỗng nhiên thoáng qua một đạo thanh quang, sau đó dày nặng mây đen bên trong bỗng nhiên vươn một bàn tay cực kỳ lớn. Bàn tay này to lớn đến, để Tôn Ngộ Không cảm thấy tựa hồ có thể một bàn tay bóp nát thế giới này!
 
 	"Vẫn là không cách nào nhẫn tâm liền thế giới đều hủy sao? Cho nên trước dùng cái này hủy diệt phía dưới lực lượng mạnh nhất nhìn xem có thể hay không mạt sát ta?"
 
 	Đến lúc này, Tôn Ngộ Không đã hoàn toàn tin tưởng, thiên đạo, tuyệt đối là có bản thân ý thức. Không phải vậy sẽ không ở diệt thế trước đó trước làm một lần cố gắng cuối cùng. Nếu như một chưởng này diệt sát bản thân, vậy mình cũng không cần tại hủy diệt phương thế giới này. Nếu như không thể diệt sát, kia tại hủy thế giới cũng không muộn. Cái này tính toán, làm sao có thể là chỉ là một loại quy tắc có thể nghĩ ra?
 
 	Mặc dù nghĩ thông suốt đây hết thảy, nhưng là Tôn Ngộ Không lại cũng chỉ có thể cười khổ. Trước đó hủy diệt thần lôi liền đã để Tôn Ngộ Không không thể ngăn cản, nếu không phải dựa vào ngũ sắc quang hoa, vậy mình hiện tại đã chết. Nhưng là bây giờ đối mặt cái này như trời cự chưởng, Tôn Ngộ Không là thật cảm giác được một trận vô lực. Mà hỏng bét, là Ngũ Thải Thần Thạch hiện tại đúng lúc đã đến dung hợp trước mắt, lại không thể phân lực trợ giúp chính mình.
 
 	Chẳng lẽ, vẫn là thất bại rồi sao? Hoảng sợ thiên uy, quả nhiên không phải mình có thể tùy tiện rung chuyển. Thánh nhân đỉnh phong thực lực, tại thiên đạo trước mặt, đơn giản giống như tiểu hài tử đồng dạng không chịu nổi một kích!
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi cúi đầu thở dài, mặc dù chỉ có một thân sức mạnh mạnh mẽ, nhưng lại chạy không thoát tử vong kết cục sao?
 
 	Nhưng lại tại Ngộ Không cúi đầu trong nháy mắt, trong tai nghe được liên tục mười hai âm thanh phá không thanh âm, bỗng nhiên ngẩng đầu, Tôn Ngộ Không phát hiện bản thân lại bị mười hai đầu Tổ Vu cho bao vây!
 
 	Ha ha, lúc này còn muốn giết mình, cái này Thông Thiên cùng mình thù cũng quá lớn điểm. Lắc đầu, Tôn Ngộ Không thay đổi đứng lên. Mặc dù vô lực đối kháng thiên đạo, nhưng lại cũng không nguyện bị Thông Thiên giết chết.
 
 	Tôn Ngộ Không đứng lên trong nháy mắt, mười hai đầu Tổ Vu vậy nhao nhao đứng vững, sau đó mười hai đạo hét lớn từ mười hai Tổ Vu trong miệng truyền đến "Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, kết!"
 
 	Thanh âm rơi xuống, mười hai đầu Tổ Vu trên người riêng phần mình dâng lên vô số đạo đen kịt ma khí, những thứ này ma khí lẫn nhau xen lẫn lẫn lộn cùng một chỗ, cuối cùng vậy mà tạo thành một cái lại ma khí phác hoạ thượng cổ đại trận.
 
 	Cảm thụ được đại trận này truyền đến kinh khủng ma khí, Tôn Ngộ Không chau mày, sau đó liền chuẩn bị biến thành cự viên chi thân . Bất quá, ngay tại Tôn Ngộ Không ý niệm mới vừa nhuốm trong nháy mắt, bỗng nhiên cảm giác được cái gì bình thường, không khỏi đình chỉ động tác, tiếp theo nhìn qua bốn phía Tổ Vu.
 
 	Nghi hoặc bên trong, Tôn Ngộ Không nhìn thấy theo mười hai Tổ Vu không ngừng mà rót vào ma lực, đại trận này trên không vậy mà tạo thành cả người cao tới ngàn mét to lớn bóng người. Rất nhanh, cái này hư ảnh liền chuyển thành thực thể, lập tức, một cái người sống sờ sờ thân móng trâu, bốn mắt sáu tay Ma Thần liền xuất hiện ở đại trận trên không.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không, liền trợn mắt hốc mồm đứng tại đại trận trung ương!
 
 	Cái này, cái này mười hai Tổ Vu, vậy mà lấy bản thân là trận nhãn, triệu hoán ra thượng cổ Ma Thần Xi Vưu? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a? Bản thân lúc nào lại cùng Xi Vưu dính líu quan hệ rồi? Hơn nữa nhìn điệu bộ này, cái này Ma Thần Xi Vưu, rõ ràng là đang giúp mình chống cự kia che trời cự chưởng?
 
 	Kỳ thật từ che trời cự thủ xuất hiện một thẳng đến Xi Vưu hiện thân, không chỉ chỉ có thời gian ba hơi thở, ba cái hô hấp, kia to lớn bàn tay đúng lúc rơi vào Ma Thần Xi Vưu trên không.
 
 	Không có một tia u buồn, ngàn mét cao Xi Vưu một tiếng gầm thét, sau đó sáu cánh tay cánh tay hư không nắm chặt, một thanh khổng lồ pháp kiếm liền xuất hiện ở Xi Vưu trong tay.
 
 	Chẳng qua này đại kiếm lại cũng chỉ là hư ảnh, cũng không phải là thực thể, nhưng coi như như thế, Tôn Ngộ Không bằng vào Hỏa Nhãn Kim Tinh vẫn là thấy được kia đại kiếm trên thân kiếm có khắc ba cái huyết hồng chữ lớn: Ác Cụ Kiếm.
 
 	Sau đó, Xi Vưu nắm lấy cự kiếm, hướng về phía bàn tay kia hung hăng một bổ!
 
 	Theo Ác Cụ Kiếm đánh xuống, bầu trời xuất hiện một đạo vết rách to lớn, sau đó, kia cự thủ liền một phân thành hai, sau đó tiêu tán ở giữa thiên địa.
 
 	Xi Vưu một kích, kinh khủng như vậy! Đây tuyệt đối vượt qua thánh nhân, đạt đến kia chưa hề có người đạt tới thực lực cảnh giới.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không đỉnh đầu Ngũ Thải Thần Thạch, rốt cục dung hợp hoàn thành.
 
 	Bất quá, thiên đạo diệt thế, vậy bắt đầu!