Chương 120: Lần đầu gặp Bát Văn Hồn Thú
 
 	Chẳng qua trước đó, hai người lại là cần nghỉ ngơi thật tốt một cái. Liên tục mấy tháng điên cuồng chém giết, để hai người đều có chút chết lặng. Chẳng qua này hết thảy đều đáng giá, dùng Tê Chiếu lời nói tới nói, mấy tháng này tăng lên thực lực so với hắn mấy năm nhanh hơn. Tê Chiếu là ba năm trước đây đi vào cái này Hoàng Tuyền quốc độ. Lúc ấy vừa đến nơi đây thời điểm hắn là một văn võ sĩ, một người trốn trốn tránh tránh thận trọng sinh sống ba năm, mới rốt cục tăng lên tới tam vân cảnh giới. Thế nhưng là tại gặp được Tôn Ngộ Không sau đó vẻn vẹn mấy tháng liền liên tục thăng lên tam vân, đạt tới hiện tại lục văn Võ Thánh.
 
 	Mà bây giờ, càng là lập tức liền muốn đi khiêu chiến bảy văn chí tôn! Bảy văn, đây chính là thế giới này đỉnh cấp cường giả a.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không vậy cảm thán ở cái thế giới này thực lực tăng lên vậy mà như thế dễ dàng thời điểm, Tê Chiếu bỗng nhiên một mặt trịnh trọng đối Tôn Ngộ Không nói: "Hầu tử, chúng ta hiện tại cũng coi là qua tên giao tình, cho nên có mấy lời ta nhất định phải nói cho ngươi."
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc, Tôn Ngộ Không vậy thu hồi chơi đùa biểu lộ. "Được, ngươi nói đi, ta đều nhớ kỹ."
 
 	Dừng một chút, Tê Chiếu hít sâu một hơi thay đổi nói: "Ngươi một mực tại sử dụng tấm bia đá kia, có phải hay không gọi Trấn Giới Thiên Bi?"
 
 	Tôn Ngộ Không không nghĩ tới Tê Chiếu vừa lên tới liền sẽ hỏi cái này vấn đề, mà lại cũng có chút kinh ngạc. Vốn tưởng rằng cái này Trấn Giới Thiên Bi chỉ có Bàn Cổ Giới nhân tài nhận biết, cho nên đến nơi này sau đó Tôn Ngộ Không mới có thể không hề cố kỵ dùng để đối địch. Nhưng là hôm nay, Tê Chiếu vậy mà vậy nhận ra tấm bia đá này, xem ra, tấm bia đá này lai lịch, không đơn giản a.
 
 	Tay khẽ vẫy, Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện, bất quá bây giờ không cần đối địch, cho nên Trấn Giới Thiên Bi chỉ có chừng một mét. Đem Trấn Giới Thiên Bi bỏ vào trước người, Tê Chiếu lần nữa cẩn thận nhìn xuống nói: "Quả nhiên, đây chính là Trấn Giới Thiên Bi. Mà lại ngươi này khối hẳn là thứ ba a?"
 
 	Tôn Ngộ Không gật đầu. Lần thứ nhất nhìn thấy tấm bia đá này thời điểm, Tôn Ngộ Không liền thấy bia đá mặt ngoài viết: Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ thứ ba. Mà mặt sau thì là yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Chỉ bất quá Tôn Ngộ Không nhưng vẫn không thời gian đi lĩnh hội đại trận này. Nếu không mình thực lực tuyệt đối so hiện tại càng cường đại hơn.
 
 	Đạt được Tôn Ngộ Không khẳng định trả lời chắc chắn, Tê Chiếu bỗng nhiên thấp giọng thở dài một hơi. Kia thở dài bên trong, Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được vô hạn cô đơn cùng hoài niệm.
 
 	"Tê Chiếu? Tấm bia đá này thế nào? Ta chỉ biết là tại ta thế giới cũ, rất nhiều người đều tại đoạt tấm bia đá này. Nhưng là ta cảm thấy nó loại trừ lợi hại một ít bên ngoài vậy không có gì khác biệt a."
 
 	"Hầu tử a, ngươi này là người mang chí bảo mà không biết a. Ngươi bây giờ cảm thấy tấm bia đá này không thế nào lợi hại, đó là bởi vì ngươi thực lực còn quá thấp, có thể phát huy uy năng thực sự là có hạn. Chờ ngươi đạt tới chí tôn phía trên cảnh giới kia, ngươi liền sẽ biết, Trấn Giới Thiên Bi đến cùng khủng bố đến mức nào."
 
 	"Chí tôn chí thượng? Cửu Văn Chí Tôn phía trên còn có lợi hại hơn? Đúng, ngươi làm sao sẽ biết tấm bia đá này sự tình a?"
 
 	"Ha ha, Cửu Văn Chí Tôn cũng không phải là điểm cuối cùng . Còn ta vì cái gì biết tấm bia đá này sự tình, đó là bởi vì ta nguyên lai cũng có một khối. Mà lại ta vẫn là phá diệt thứ nhất hiệu! Trấn Giới Thiên Bi, ai cũng không biết bọn họ đến cùng là như thế nào đấu vòng sau. Chỉ biết là từ khi vũ trụ đản sinh một khắc này, cái này Trấn Giới Thiên Bi liền đứng ở chín đại thần quốc bên trong. Đương nhiên, Trấn Giới Thiên Bi cũng chỉ có chín khối."
 
 	"Chín đại thần quốc? Trước đó ngươi không phải nói chỉ có sáu đại thần quốc sao?"
 
 	"Đó là bởi vì, cái khác ba đại thần quốc, đã biến mất. Chín đại thần quốc chín khối Trấn Giới Thiên Bi, nếu như một khi có Trấn Giới Thiên Bi rời đi cái kia thần quốc, kia thần quốc biến trở về gặp tai hoạ ngập đầu. Hoặc là phát sinh diệt thế tai nạn, hoặc là bị cái khác thần quốc tiến công. Tóm lại, Thiên Bi tại, thế giới ngay tại."
 
 	"Vậy theo ngươi thuyết pháp? Cái này Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong cũng có một khối? Vậy ngươi khối kia đâu?"
 
 	"Đúng vậy, thế giới này cũng có một khối, nếu như ta cảm giác không sai, hẳn là trấn hồn thứ năm. Mà lại hiện có sáu đại thần quốc một trong chúng thần điện khối kia Thiên Bi, là sinh thần thứ hai. Ta khối kia Thiên Bi, bị người khác cướp đi, mà ta cũng chính bởi vì cái này mới tử vong."
 
 	"Vậy ý của ngươi, có phải hay không muốn ta về sau tận lực ít dùng cái này Trấn Giới Thiên Bi?"
 
 	"Ân, đúng thế. Hiện tại chúng ta ở vào bên trong vùng rừng rậm này, cho nên không có việc lớn gì, nhưng là một khi ra đến bên ngoài, gặp được những người khác, ngươi tuyệt đối không nên lại dùng ngày này bia. Không phải vậy bị người hữu tâm nhận ra, chỉ sợ ngươi ta hai người rất có thể chết không có chỗ chôn. Kỳ thật ta trước đó liền nghĩ nói với ngươi, nhưng là bởi vì về sau tiến vào người trong rừng rậm không có gì ngoại nhân mà lại hai ta vậy xác thực cần ngươi này Thiên Bi tới săn giết Hồn thú. Chẳng qua sau khi đi ra ngoài, ngươi ngàn vạn phải chú ý. Trừ phi là tại tuyệt đối an toàn hoàn cảnh hoặc là có nắm chắc triệt để diệt sát đối thủ thời điểm. Không phải vậy, tuyệt không muốn xuất ra tới."
 
 	Nghe Tê Chiếu lời nói, Tôn Ngộ Không vậy cảm giác được bản thân thật là chủ quan. Có thể miểu sát tam vân trở xuống cường giả đồ vật, như thế nào lại là vật bình thường? Mà lại Bàn Cổ Giới bên trong, thiên đạo hóa thân Hằng Nga mưu đồ ức vạn năm lâu liền vì đạt được ngày này bia, vật như vậy, làm sao lại phổ thông? Xem ra, không phải mình thiên tân vạn khổ có được đồ vật, còn chưa đủ trân quý a.
 
 	Âm thầm đem Tê Chiếu lời nói tất cả ghi ở trong lòng. Chẳng qua Tôn Ngộ Không đồng thời đối Tê Chiếu thân phận vậy sinh ra điểm rất tốt kỳ. Khi còn sống có thể có được Trấn Giới Thiên Bi người, tuyệt đối không phải cái người tầm thường a. Mà lại cái này Trấn Giới Thiên Bi càng là trấn áp một cái thế giới đồ vật, chỉ sợ loại trừ bản thân không biết đi cái gì vận khí đạt được một khối bên ngoài, cái khác không có ngập trời quyền thế cùng thực lực mạnh mẽ, là không thể nào có.
 
 	Phá diệt thứ nhất hiệu, sinh thần thứ hai, hoang thổ thứ ba, trấn hồn thứ năm. Kia cái khác đây này? Đều gọi tên là gì lại có tác dụng gì chứ? Bản thân khối này, lại là trấn áp cái kia thần quốc đây này? Vì sao sẽ rơi xuống Bàn Cổ Giới như thế tiểu thế giới? Hơn nữa còn một đường trằn trọc đến trong tay mình? Đây chỉ là ngẫu nhiên vẫn là có người kế hoạch tốt?
 
 	Những nghi vấn này, Tôn Ngộ Không trước đó đã hỏi Tê Chiếu, nhưng là đối với những sự tình này Tê Chiếu cũng không làm sao tinh tường.
 
 	Hai người lần nữa nghỉ ngơi một cái, đem riêng phần mình trạng thái khôi phục được đỉnh phong.
 
 	Dù sao sau đó phải săn giết, thế nhưng là bảy văn Hồn thú. Bảy văn cùng lục văn, đây chính là có bản chất khác biệt. Mặc dù Tê Chiếu hôm nay tăng lên tới lục văn trung đoạn, tại nguyên bản băng, sương, ẩn, nổ bốn đạo pháp tắc bên ngoài, lại lĩnh ngộ phong chi pháp tắc cùng uy chi pháp tắc.
 
 	Phong chi pháp tắc, có thể tạm thời phong bế đối thủ động tác, nhưng là hiệu quả sẽ căn cứ so sánh thực lực mà khác biệt. Uy chi pháp tắc, là một loại tăng lên tự thân uy thế pháp tắc, chỉ cần thực lực không phải cao hơn bản thân quá nhiều, đều sẽ nhận uy chi pháp tắc uy hiếp, từ đó ảnh hưởng thực lực phát huy.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không bởi vì một văn thời điểm bị mất một đạo pháp tắc, cho nên tại hai văn thời điểm lĩnh ngộ thế chi pháp tắc sau đó, tam vân thời điểm lĩnh ngộ nhanh chi pháp tắc, bốn văn lực lĩnh ngộ chi pháp tắc, ngũ văn thì là ngự chi pháp tắc.
 
 	Nhanh cùng lực rất dễ lý giải, mà ngự, liền là phòng ngự. Kỳ thật một người lĩnh ngộ dạng gì pháp tắc là cùng năng lực của người này hoặc là đặc biệt có liên hệ. Bởi vì Tôn Ngộ Không tầng có được Cân Đẩu Vân cùng biến hóa bản thể Thác Thiên Cự Viên duyên cớ, cho nên đem đối ứng liền được nhanh cùng lực pháp tắc, mà ngự chi pháp tắc, thì là hoàn toàn bởi vì kia Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ duyên cớ.
 
 	Mặc dù bây giờ cái này bảo thụ bởi vì cấp bậc quan hệ, Tôn Ngộ Không đã không thế nào dùng, nhưng lại còn là bởi vì pháp bảo này quan hệ đạt được ngự chi pháp tắc.
 
 	Mà lại lại kinh lịch phía sau một ít chiến đấu, hai người cũng đều đối với mình pháp tắc có một chút lĩnh ngộ cùng vận dụng.
 
 	Nhưng là, đối với bảy văn Hồn thú trước mặt, còn chưa đủ nhìn. Nhưng là hai người lại không người lùi bước. Trong thế giới này, muốn đi đến đỉnh điểm nhất, khẳng định phải đánh đổi một số thứ.
 
 	Thế là hai người lần nữa kiểm tra một chút, sau đó, liền sải bước đi tới đạo thứ hai đi vòng trống không khu vực. Nhìn xem khối kia viết: Khu vực trung tâm, bảy văn chí tôn trở xuống người chớ tiến bia đá càng ngày càng xa, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có gan cảm giác bất an.
 
 	Chẳng qua đã đến lúc này, coi như trong lòng bất an cũng chỉ có thể đi tới. Không phải vậy loại này còn không có gặp được địch nhân liền khiếp đảm cảm giác, sẽ ở về sau tấn thăng bên trong cho trong lòng lưu lại sơ hở. Mà lại Tôn Ngộ Không hai văn thời điểm lĩnh ngộ thế chi pháp tắc, muốn liền là một cái khí thế, ngoài ta còn ai khí thế, không chết không thôi khí thế!
 
 	Cho nên hai người thận trọng đi vào cái này thuộc về cường giả chí tôn dải đất trung tâm. Chẳng qua tiến vào nơi này sau đó, hai người mặc dù không dám xâm nhập quá sâu nhưng lại vậy đi không ngừng khoảng cách, thế nhưng lại một cái Hồn thú đều không có gặp phải. Cái này khiến trong lòng hai người hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ trong lúc này khu vực không có Hồn thú? Vẫn là, quá ít?
 
 	Mang theo nghi hoặc, hai người càng chạy càng sâu, thế nhưng là một cái đã đến trời đã hoàn toàn đen kịt thời điểm, vẫn là không có cái gì gặp được. Tại dưới một gốc cây cổ thụ, hai người dừng bước. Loại tình huống này tuyệt không bình thường, nhưng là trời đã tối, tại đây tuyệt đối hắc ám bên trong tốt nhất vẫn là không cần loạn đi, mặc dù Tôn Ngộ Không có Hỏa Nhãn Kim Tinh, thế nhưng là cũng không dám cam đoan có thể phòng ngừa có Hồn thú đánh lén.
 
 	Thế là hai người bò đến trên cây, liền chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm. Đúng lúc này, hai người còn không có ngồi vững vàng, bỗng nhiên cảm giác được đất rung núi chuyển, đơn giản liền cùng động đất như thế. Rất nhanh cái này chấn động càng lúc càng lớn, hai người cơ hồ đã không cách nào an toàn ở tại trên cây. Sau đó hai người dứt khoát nhảy xuống tới. Thế nhưng là vừa mới nhảy xuống, hai người cũng cảm giác không đúng, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh mở rộng, đột nhiên cúi đầu, sau đó hai người đồng thời hét to một tiếng, đồng thời nhảy lên chạy trốn.
 
 	Bởi vì Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh quang mang hạ, hai người vậy mà phát hiện chân mình hạ, vậy mà giẫm tại một cái, không, là hai đầu đại mãng trên người, mà để cho hai người đồng thời làm ra chạy trốn ý nghĩ thời điểm, là cái này hai cái đại mãng trên đầu, riêng phần mình có tám đầu vàng óng ánh đạo văn.
 
 	Cái này hai đầu đại mãng, lại là Bát Văn Hồn Thú! Hồn thú đã đến tam vân trở lên, liền sẽ tại thân thể cái nào đó bộ phận hiện ra bản thân đẳng cấp đạo văn. Cho nên mọi người mới có thể liếc mắt liền nhận ra đó là cái gì cấp bậc Hồn thú.
 
 	Làm phát hiện cái này lại là hai đầu tám văn đại mãng sau đó, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu trực tiếp quay đầu liền chạy. Nói đùa, hai đầu Bát Văn Hồn Thú, này làm sao đánh? Không chạy chẳng lẽ lưu lại cho người ta làm bữa ăn khuya hay sao?
 
 	Bởi vì thực sự quá mức kinh hoảng cùng đen kịt, dần dần, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu vậy mà chạy tản!
 
 	(thích đại yêu Tôn Ngộ Không, hoan nghênh thêm đàn 214501643. Canh một ok