Chương 138: Bàn Cổ
 
 	"Ha ha, nguyên lai là Đế Tuấn tiểu quỷ này. Thái Nhất tiểu tử kia đâu? Còn không ra gặp ta? Cẩn thận ta đánh hai ngươi một chầu!" Bàn Cổ thanh âm vừa hạ xuống, Đông Hoàng Thái Nhất vội vàng phi thân lên, sau đó cùng Đế Tuấn song song mà quỳ nói: "Thái Nhất gặp qua Bàn Cổ đại thần!"
 
 	"Cái này còn tạm được, đã ta cái này phân thân trong tay Đế Tuấn, vậy ta cũng không cần phải lo lắng. Chẳng qua ngươi thanh này kiếm lại không thế nào, không phải vậy ta cái này phân thân thực lực còn có thể lại mạnh lên ba thành. Mặc dù chỉ là tàn hồn hư ảnh thực lực mười không còn một, chẳng qua khí thế lại là không có chút nào hạ xuống. Về sau dùng để chống đỡ giữ thể diện vẫn là có thể!"
 
 	Nói xong, tay khẽ vẫy, kia hư ảnh liền trở về Hiên Viên Kiếm bên trong, mà kia vô số mảnh vỡ cũng đều lại lần nữa hóa thành một chuôi kiếm! Đem Hiên Viên Kiếm gọi đã đến trong tay, Bàn Cổ tay phải cầm kiếm, hơi chút suy nghĩ sau đó, tay trái đột nhiên nâng lên, sau đó giữ tại chỗ chuôi kiếm, sau đó thuận theo lưỡi kiếm một vệt, Bàn Cổ lòng bàn tay trái bỗng nhiên rạch ra một đạo vết thương thật nhỏ. Sau đó vết thương này bên trong, thấm ra hai giọt máu tươi. Trong đó một giọt rơi vào cái này Hiên Viên Kiếm phía trên, một cái khác thì bị Bàn Cổ tay lên!
 
 	Làm cái này một chỗ Bàn Cổ huyết dịch rơi xuống trên thân kiếm sau đó, Hiên Viên Kiếm bỗng nhiên rung động dữ dội. Lúc này Bàn Cổ lại vừa quay đầu nhìn về phía một bên Nguyệt Hoàng Tuyền! Nhìn thấy Bàn Cổ ánh mắt, Nguyệt Hoàng Tuyền bất đắc dĩ nhún vai, sau đó một chỉ điểm ra. Chỉ thấy một đạo vàng cam cam quang mang rót vào Hiên Viên Kiếm bên trong, nguyên bản kịch liệt chấn động thân kiếm trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại. Nguyên bản màu bạc trắng thân kiếm cũng thay đổi thành màu đỏ như máu, chỉ bất quá sống kiếm bộ phận nhưng lại có một đạo vàng cam cam tia sáng!
 
 	"Đế Tuấn tiểu tử, thanh kiếm này, cực kỳ chưởng quản. Có kiếm này tại, có thể bảo vệ ngươi yêu tộc không ngại!" Nói xong, còn không đợi Đế Tuấn khấu tạ, Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền hai người trực tiếp liền lách mình tiến vào cái kia đạo Thiên quốc chi môn!"
 
 	Chẳng qua tại Nguyệt Hoàng Tuyền thân ảnh sắp chui vào Thiên quốc chi môn thời điểm, trong tai của mọi người lại truyền tới một thanh âm: "Quỷ Vương Tần Vương lập tức thu binh! Chiến Yêu Thành tấn thăng làm chuẩn nội thành! Đều tản đi đi, chuyện hôm nay, không được nhắc lại!" Thanh âm chưa dứt, người đã biến mất không thấy gì nữa. Mà cái kia đạo to lớn Thiên quốc chi môn vậy trong nháy mắt ẩn vào không trung.
 
 	Đợi đến Thiên quốc chi môn cùng Bàn Cổ, Nguyệt Hoàng Tuyền khí tức hoàn toàn biến mất sau đó, Tần Vương Quỷ Vương cùng Đế Tuấn Thái Nhất bọn người mới chậm rãi ngẩng đầu, sau đó đứng lên. Mọi người nhìn nhau, Quỷ Vương trước nói: "Đông Hoàng cùng Yêu Hoàng, lần này đắc tội. Chờ ta trở về sau đó, chắc chắn phải chuẩn bị hậu lễ lại đến bái phỏng!"
 
 	Nói xong, lại quay đầu nhìn về phía Tần Vương nói: "Tần Vương, ta cũng không muốn cùng ngươi lại so đo, hi vọng về sau nước giếng không phạm nước sông. Đợi đến sáu quốc chiến thời điểm, tại một phần thắng bại đi!"
 
 	Lần nữa hướng về Đế Tuấn chắp tay, Quỷ Vương trực tiếp quay người rơi vào Xích quân bên trong, sau đó chỉnh bị quân đội, chuẩn bị đi tiếp thu Quang Minh quân thành trì!
 
 	Nhìn thấy Quỷ Vương như thế gọn gàng, Tần Vương cũng có chút ngẩn ra, chẳng qua dù sao cũng là một phương kiêu hùng, biết hôm nay việc này khẳng định không có kết quả gì, cùng thả cái gì lời hung ác, không bằng hướng về Quỷ Vương làm như vậy thẳng thắn.
 
 	Thế là Tần Vương đồng dạng hướng về phía Đế Tuấn chắp tay, nói: "Có nhiều đắc tội, ngày khác trở lại tiếp kiến!" Nói xong cũng là trực tiếp rơi xuống, bắt đầu kiểm kê nhân số đồng dạng chuẩn bị tiếp thu một nửa khác thành trì.
 
 	Hai mươi tòa ngoại thành, một người mười toà, đến mức hai người làm sao chia, Tần Vương cùng Quỷ Vương đều là người thông minh, trong lòng đã sớm có kết luận! Nhìn xem nguyên bản khí thế hung hăng ngàn vạn đại quân, hôm nay lại là không nói một lời thu thập tàn quân chuẩn bị rút đi, trong lúc nhất thời, Đế Tuấn cùng Thái Nhất đều có chút cảm giác không chân thật.
 
 	Nguyên bản đã làm tốt tử chiến thậm chí diệt tộc chuẩn bị, hiện tại chẳng những mảy may không hư hại, hơn nữa còn bị Giới Chủ cho đề thăng làm chuẩn nội thành. Thậm chí còn gặp được lão tổ tông Bàn Cổ đại thần, Bàn Cổ đại thần càng là lại lần nữa tế luyện bản thân Hiên Viên Kiếm! Đây mới thật sự là nhân họa đắc phúc!
 
 	Chuẩn nội thành, ý tứ liền là chỉ có Chiến Yêu Thành xuất hiện một tên dung hợp chín đạo pháp tắc cường giả liền sẽ lập tức tấn thăng làm nội thành! Mà trong thời gian này, Chiến Yêu Thành hết thảy đều dựa theo nội thành tiêu chuẩn đến, cái này mang ý nghĩa vô thượng vinh dự cùng địa vị còn có khổng lồ tài nguyên cùng duy trì!
 
 	Có thể nói, từ nay về sau Chiến Yêu Thành sẽ thành Hoàng Tuyền Thế Giới lại một phương bá chủ chủ. Mà thiếu khuyết, chỉ là thời gian!
 
 	Một trận đại chiến, cứ như vậy kết thúc.
 
 	Mà phương xa Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không, lại không biết chút nào! Chỉ bất quá tại Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ xuất hiện thời điểm khí tức khủng bố, tựa hồ để Tê Chiếu có cảm giác. Chẳng qua Tê Chiếu lại nghĩ không ra hai vị cấp Giới Chủ khác cường giả không phải tới hủy diệt yêu tộc, mà là tới bảo trụ yêu tộc!
 
 	Cõng Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu một mực chạy ba ngày ba đêm. Mặc dù Tê Chiếu biết nếu như Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ xuất thủ, mình coi như chạy bao xa chỉ cần còn ở lại chỗ này cái thế giới kia đều vô dụng, chẳng qua Tê Chiếu như cũ tại điên cuồng chạy trốn. Có lẽ chạy trốn cũng vô dụng, thế nhưng lại cũng không thể ngồi chờ chết. Mình không thể chết, mà Tôn Ngộ Không càng thêm không thể chết.
 
 	Chẳng qua coi như là Tê Chiếu thể lực, cõng Tôn Ngộ Không điên cuồng chạy vội sau ba ngày ba đêm, cũng có chút ăn không tiêu. Mặc dù bởi vì trăm thành gần ngàn vạn đại quân đều đi tiến đánh yêu tộc quan hệ, dẫn đến Tê Chiếu không có gặp được cái gì địch nhân, chẳng qua Hoàng Tuyền Thế Giới một ít Hồn thú vẫn là có rất nhiều, hơn nữa còn đều rất cường đại. Nếu như đem lực lượng của mình tiêu hao quá nhiều, chỉ sợ đến lúc đó gặp gỡ lợi hại Hồn thú liền nguy hiểm.
 
 	Cho nên Tê Chiếu liền tìm một chỗ dựa vào nước địa phương ngừng lại. Hoàng Tuyền Thế Giới mặc dù không cần ăn đồ vật, nhưng vẫn là muốn uống nước, mà lại nơi này nước cũng không phải là Bàn Cổ Giới loại kia nước, mà là một loại có thể vững chắc linh hồn trạng thái chất lỏng. Nếu như Hoàng Tuyền Thế Giới người thời gian quá dài không uống nước, linh hồn liền sẽ chậm rãi tiêu tán ở thế giới bên trong.
 
 	Cho Tôn Ngộ Không cho ăn chút nước sau, phát hiện Tôn Ngộ Không tựa hồ vẫn là không có tỉnh lại dấu hiệu, Tê Chiếu không khỏi có chút bận tâm. Theo lý thuyết, Tôn Ngộ Không chẳng qua là tiêu hao quá lớn, thế nhưng là đã ba ngày, mà lại khối kia Cửu Văn Chí Tôn linh hồn kết tinh đều đã hoàn toàn hấp thu hết, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có mảy may chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Nghĩ đến trước đó Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nổi khùng, Tê Chiếu lo lắng Tôn Ngộ Không là thương tổn tới bản nguyên linh hồn. Vạn nhất thật là như vậy, kia chỉ là hấp thu linh hồn năng lượng đã là chuyện vô bổ, chỉ có thể tìm kiếm ít ngày tài địa bảo cho Tôn Ngộ Không phục dụng. Đúng lúc này, Tê Chiếu bỗng nhiên cảm giác được giữa không trung có chút dị động.
 
 	Trong nháy mắt triệu ra Vô Tướng Tuyệt Tung, đồng thời đem Tôn Ngộ Không bảo hộ ở sau lưng.
 
 	Sau đó, bầu trời liền không có dấu hiệu nào đã nứt ra một khe hở khổng lồ, sau đó Tê Chiếu liền thấy một đạo to lớn đại môn từ trong cái khe xuất hiện. Cảm giác được loại này khí tức cường đại cùng uy thế, Tê Chiếu biết, rất có chịu có thể là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ tìm tới chính mình cùng Tôn Ngộ Không.
 
 	Nhìn thấy đại môn kia thay đổi mở ra, Tê Chiếu trong lòng mười phần bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng. Bản thân tỉ mỉ bày ra lâu như vậy, lại cuối cùng muốn thất bại rồi sao? Chẳng lẽ ta thật không có cơ hội sao?
 
 	Rất nhanh, đại môn kia liền đã mở ra. Lập tức, một cỗ phô thiên cái địa cường hãn khí tức quét sạch mà xuống. Tê Chiếu có thể rất rõ ràng cảm giác được, đây tuyệt đối là Trấn Giới Thiên Bi khí tức, người này, thật là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ —— Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền!
 
 	Liên quan tới Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền truyền thuyết, Tê Chiếu không chết trước kia liền biết rất nhiều. Tháng này Hoàng Tuyền chính là Hoàng Tuyền Thế Giới trời sinh trời nuôi linh hồn, người khác đều là sau khi chết mới tới Hoàng Tuyền Thế Giới, thế nhưng là Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền lại là vừa ra đời ngay tại vàng toàn thế giới.
 
 	Mà lại từ hắn sinh ra bắt đầu, liền hiện ra kinh khủng thiên phú cùng thực lực. Tại hắn lúc hai mươi hai tuổi, liền đã trở thành Cửu Văn Chí Tôn, đồng thời dùng thời gian hai năm liền toàn bộ dung hợp chín đạo vũ trụ pháp tắc, cũng chính là ở thời điểm này, Hoàng Tuyền Thế Giới Trấn Giới Thiên Bi hiện thế, đồng thời tự chủ bay đến Nguyệt Hoàng Tuyền trong tay. Từ nay về sau, hắn liền trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới thần.
 
 	Mà Bạo Quân cái danh xưng này, thì là tại một lần sáu quốc chiến bên trong, bằng vào một khối Trấn Giới Thiên Bi, Nguyệt Hoàng Tuyền tàn sát hết cái khác bốn nước cường giả. Chỉ có Sang Thế Thần Quốc hỗn độn nhất tộc không biết nguyên nhân gì có thể để sống. Mà sau đó cũng là bởi vì Sang Thế Thần Quốc trợ giúp, Hoàng Tuyền Thế Giới mới không có bị cái khác thần quốc liên hợp lại công kích.
 
 	Dạng này người, đơn giản liền là Trấn Giới Thiên Bi đặc biệt lựa chọn sử dụng người thừa kế!
 
 	Nếu như là Tê Chiếu toàn thịnh thời kì, đối mặt Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền, Tê Chiếu hoàn toàn không sợ. Nhưng là bây giờ, bản thân chẳng những mất nhục thân càng là liền Trấn Giới Thiên Bi cũng bị mất. Mà là thực lực càng là chỉ có lục văn mà thôi. Thực lực như vậy, đều không đủ Nguyệt Hoàng Tuyền một cái đầu ngón tay.
 
 	Cho nên khi nhìn thấy Nguyệt Hoàng Tuyền đi ra cái kia đạo đại môn thời điểm, Tê Chiếu không chút nghĩ ngợi liền phát động bản thân kia sau cùng tuyệt chiêu. Thế nhưng là không đợi Tê Chiếu làm ra động tác, cũng cảm giác trong đầu rung động, sau đó liền đã mất đi tri giác.
 
 	"Chẳng lẽ, ta cuối cùng khó thoát khỏi cái chết sao?"