Chương 124: Chân tướng
 
 	Có thể là bởi vì thời gian qua quá lâu, cũng có thể là là bởi vì một ít sự tình Đế Tuấn cũng không muốn nói, cho nên càng đi về phía sau Tôn Ngộ Không nghe được càng hỗn loạn, chẳng qua cuối cùng vẫn là được sự giúp đỡ của Đông Hoàng Thái Nhất, xem như miễn cưỡng làm rõ Đế Tuấn muốn truyền đạt sự tình. Chẳng qua có chút chi tiết hai người vẫn là nói có chút mơ hồ.
 
 	Nhưng là đại thể Tôn Ngộ Không đã hiểu. Nói một cách đơn giản, đầu tiên là bởi vì Hồng Quân đạo nhân bởi vì muốn đột phá đại đạo cảnh giới chấp niệm quá mạnh, cho nên dẫn đến thiên đạo sai lầm tiến hóa ra linh trí, mà lại về sau rất có thể đồng thời bị kia tà khí người trẻ tuổi cũng có qua ảnh hưởng, cho nên cuối cùng thiên đạo biến thành một cái tham niệm cùng tà niệm tập hợp thể, nhưng lại bởi vì Nữ Oa cùng Phục Hi áp chế, cho nên thiên đạo tại tuyệt đại đa số thời gian vẫn là rất bình tĩnh.
 
 	Về sau Đế Tuấn đạt được Trấn Giới Thiên Bi, từ đó thiên đạo sinh lòng tham niệm muốn có được. Cho nên cùng cái kia tà khí người trẻ tuổi cùng một chỗ đặt một cái bẫy, dẫn Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất đã đến hư không một trận chiến, kết quả Đế Tuấn mặc dù cùng Đông Hoàng đánh bại Hằng Nga hai người, nhưng là Đế Tuấn lại bị thiên đạo tham niệm cùng tà khí người tuổi trẻ tà khí lây nhiễm.
 
 	Hoặc là có thể nói, Hằng Nga mục đích cũng không phải là đánh bại Đế Tuấn cùng Đông Hoàng, mà là thông qua kia tà khí người tuổi trẻ năng lực lây nhiễm Đế Tuấn. Mà kết quả chứng minh, Hằng Nga một chiêu này rất thành công.
 
 	Cho nên, về sau Đế Tuấn chậm rãi không cách nào khống chế trong lòng mình tà niệm cùng tham niệm, mưu toan giết sạch Bàn Cổ Giới toàn bộ sinh linh chỉ lưu yêu tộc. Nhưng là Đông Hoàng làm sao có thể để Đế Tuấn làm như thế, thế là liền mở miệng ngăn cản. Nhưng là lúc này Đế Tuấn đã tà niệm thành ma, thế là hai người ra tay đánh nhau. Ai cũng không nghĩ tới, một trận chiến này lại thành hai người trận chiến cuối cùng.
 
 	Cái này đại chiến quá trình hai người đồng thời không có nói tỉ mỉ, nói chỉ là Đông Hoàng chính đạo chí tôn thần khí Đông Hoàng Chung không ngăn nổi Trấn Giới Thiên Bi bị đập thành vô số mảnh vỡ. Về sau Đông Hoàng vừa ngoan tâm, mang theo Đế Tuấn đi tới hư không chỗ sau đó tự bạo. Sau đó, hai người đều đã chết.
 
 	Nhưng là Đế Tuấn sau khi chết, Trấn Giới Thiên Bi đồng thời không có giống như bây giờ đi theo linh hồn cùng một chỗ, mà là bản thân đột nhiên biến mất. Chẳng qua may mắn là, Đông Hoàng cùng Đế Tuấn tại tham dự trấn đường phố Thiên Bi phía trên Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thời điểm, căn cứ tinh tượng đã dự cảm đến họp có chuyện như vậy phát sinh. Thế là xảo diệu thiết kế phía dưới thậm chí không tiếc hao tổn tự thân tu vi tới xuyên tạc số mệnh luân hồi, lúc này mới dẫn đến Trấn Giới Thiên Bi cuối cùng trằn trọc đã đến Tôn Ngộ Không trong tay.
 
 	Chẳng qua này cái quá trình hai người đồng dạng không có nói tỉ mỉ. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không muốn đi so đo, mặc dù mình có gan một mực bị người tính toán cảm giác, nhưng là mình dù sao thân là yêu tộc, bị lão tổ tông tính toán một chút, cũng là chuyện không có cách nào khác!
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không càng nhiều kinh ngạc tại hai người có thể thông qua tinh tượng liền thôi diễn ra mấy vạn vạn năm chuyện sau đó, đơn giản cùng Nữ Oa không kém cạnh, không, đây chính là Nữ Oa ba người bọn họ kế hoạch.
 
 	Đầu tiên là Nữ Oa lấy Ngũ Thải Thần Thạch vá trời để Trấn Áp Thiên Đạo, sau đó thừa cơ lưu lại một khối Ngũ Thải Thần Thạch cuối cùng trong đó Thổ thuộc tính hóa thân thành chính mình. Sau đó Đế Tuấn cùng Đông Hoàng thiết kế, để Trấn Giới Thiên Bi đến trong tay của mình.
 
 	Không, không đúng, ở trong đó còn thiếu một vòng. Đúng, là Đại Vũ! Rất có thể là Đại Vũ lầm được rồi Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là tại hiểu rõ Trấn Giới Thiên Bi năng lực cùng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng kế hoạch sau đó, Đại Vũ đầu tiên là lợi dụng Trấn Giới Thiên Bi phá Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận sau đó trấn Cửu Châu phân thiên hạ. Công thành sau đó, Đại Vũ đem Trấn Giới Thiên Bi phong ấn tại Kim Cô Bổng bên trong, hơn nữa còn cố ý tìm tới vẫn là một khối đá bản thân, sau đó lưu lại bản mệnh tinh huyết từ đó để cho mình thuận lợi đạt được Kim Cô Bổng, cũng chính là Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Thở sâu ra một hơi, đây hết thảy, rốt cục nói thông được! Khó trách, chẳng trách mình lần thứ nhất nhìn thấy Kim Cô Bổng thời điểm liền có một loại cảm giác kỳ dị.
 
 	Thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến, đã Ngũ Thải Thần Thạch là Nữ Oa lưu cho mình, kia Thần thạch bên trong kia bá đạo vô cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết đâu? Mà lại bản thân nếu là Ngũ Thải Thần Thạch biến thành, kia cuối cùng làm thế nào lại trở thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể?
 
 	Thế là Tôn Ngộ Không đem việc này lại đối Đế Tuấn cùng Đông Hoàng nói ra, mà hai người sau khi nghe vậy mà sững sờ tại đương trường!
 
 	Nhìn thấy hai người biểu lộ, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút kỳ quái.
 
 	"Thế nào? Chẳng lẽ có cái gì không đúng? Vẫn là nói cái này Hỗn Độn Ngũ Quyết có vấn đề?"
 
 	Sửng sốt một lát, hai người mới tỉnh hồn lại, nghe được Tôn Ngộ Không hỏi, hai người liếc nhau vẫn là Đế Tuấn thở dài nói ra: "Há lại chỉ có từng đó là có vấn đề a, quả thực là có vấn đề lớn! Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy trong này diện sự tình liền phức tạp. Chẳng qua muốn nói thanh tại đây là trước đó, đầu tiên ngươi muốn biết Bàn Cổ Giới là thế nào đản sinh!"
 
 	"Bàn Cổ Giới? Đó không phải là Bàn Cổ đại thần mở sao?"
 
 	"Lời nói nói như vậy mặc dù không sai, nhưng là vấn đề xuất hiện ở Bàn Cổ trên người. Đối với Bàn Cổ Giới truyền thuyết, là làm lúc thiên địa một mảnh hỗn độn, tại một thời điểm nào đó hỗn độn bên trong ra đời một người, đó chính là Bàn Cổ, mà Bàn Cổ mười phần không thích kia hỗn độn cảm giác, thế là không biết từ nơi nào sờ tới một cái cự phủ, vung rìu một chém, lập tức hỗn độn liền một phân thành hai."
 
 	"Cái này truyền thuyết ở mức độ rất lớn vẫn là chính xác, thế giới này lại là là Bàn Cổ mở, chẳng qua chính xác thuyết pháp, hẳn là Bàn Cổ đã sớm tồn tại. Bàn Cổ, chính là vũ trụ sáu đại thần quốc một trong Sang Thế Thần Quốc bên trong cường hãn nhất hỗn độn tộc tộc nhân. Mặc dù chúng ta đối với hỗn độn tộc không hiểu nhiều, nhưng là bọn họ tộc mỗi cái tộc nhân đều có được mở thế giới năng lực. Cho nên, liên quan tới Bàn Cổ Giới mở, chân chính sự thật chính là Bàn Cổ Giới tự hành sinh ra sau đó, Bàn Cổ không biết nguyên nhân gì đến nơi này, có lẽ là không muốn có lẽ là cố ý, mà khi nhìn đến thế giới này đang tại hình thành thời điểm, Bàn Cổ hẳn là nhìn không được, cho nên liền một búa đánh xuống, tăng nhanh thế giới đản sinh tốc độ! Về sau Bàn Cổ hẳn là lưu lại một bộ pháp thân."
 
 	"Cho nên nói, Bàn Cổ là hỗn độn tộc tộc nhân, hỗn độn tộc tiêu chí liền là kia Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng hỗn độn thể! Hôm nay hai thứ đồ này ở trên người của ngươi, kia rất có thể đối với khối này Trấn Giới Thiên Bi, Bàn Cổ hoặc là nói hỗn độn tộc vậy đâm một cước đi vào! Như vậy, coi như phiền toái!"
 
 	Đế Tuấn nói xong, tất cả mọi người rơi vào trầm tư. Đối với đây hết thảy, Tôn Ngộ Không thật giật mình hết sức. Cái này đã có thể phá vỡ Tôn Ngộ Không trong đầu một mực có khái niệm.
 
 	Chẳng qua này lúc, một mực không lên tiếng Tê Chiếu bỗng nhiên mở miệng nói: "Hầu tử trong tay Thiên Bi là hoang thổ số ba, hoang thổ số ba Thiên Bi chính là nguyên chín đại thần quốc bên trong ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi. Bất quá về sau ngự thổ giới Thiên Bi chẳng biết tại sao di thất, không có Trấn Giới Thiên Bi ngự thổ giới bị hỗn độn tộc dẫn đầu dưới Sang Thế Thần Quốc tiêu diệt. Chẳng qua bởi vì cái khác mấy Đại Thần Quốc quấy nhiễu cùng trở ngại, đến nay Sang Thế Thần Quốc vậy không có đạt được ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi!"
 
 	Dừng một chút, Tê Chiếu hít sâu một hơi, sau đó nói: "Hôm nay xem ra, vấn đề này thật không đơn giản. Rất có thể là Bàn Cổ đã sớm chui vào ngự thổ giới trộm hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi, sau đó mang theo Thiên Bi đi tới hôm nay Bàn Cổ Giới vị trí. Dưới sự trùng hợp nhìn thấy đúng lúc có một phương tiểu thế giới sắp sinh ra, thế là Bàn Cổ lấy bản thân Sáng Thế thần lực trợ giúp thế giới sinh ra, sau đó lưu lại một bộ pháp thân cùng Trấn Giới Thiên Bi. Như vậy, kia chỉ sợ đây là một cái đã sớm kế hoạch tốt cục. Hỗn độn tộc nên đã sớm biết khối này Trấn Giới Thiên Bi hạ lạc, sở dĩ một mực không có tới cầm, hẳn là sợ cái khác mấy Đại Thần Quốc phát hiện."
 
 	"Chẳng lẽ nói chúng ta liều mạng bảo hộ Trấn Giới Thiên Bi, lại là người ta vật trong bàn tay?" Đế Tuấn sắc mặt hết sức khó coi. Vốn cho là chỉ là Bàn Cổ Giới một ít tranh chấp kết quả bây giờ lại liên lụy đến Sang Thế Thần Quốc cùng hỗn độn tộc. Mặc dù hắn cùng Đông Hoàng hiện tại cũng đã là Cửu Văn Chí Tôn, mà lại cái này yêu chiến trong thành càng có rất nhiều tám văn bảy văn cường giả, nhưng là chút thực lực ấy tại Hỗn Độn Chung nhãn lực, chỉ sợ căn bản không đáng giá nhắc tới!
 
 	Bởi vì cái này phát hiện quá mức kinh ngạc, cho nên Đế Tuấn ba người đều không nghĩ tới, dạng này tân dày, Tê Chiếu là thế nào biết đến? Mấy người toàn bộ trầm mặc, đặc biệt là Đế Tuấn cùng Đông Hoàng, thậm chí một mặt sa sút tinh thần.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, điều phỏng đoán này đã mười phần tiếp cận sự thật, chắc hẳn thiên đạo phía sau cỗ kia thực lực, hẳn là e ngại cùng hỗn độn tộc lực uy hiếp, cho nên chỉ có thể làm một ít tiểu động tác cũng không dám trắng trợn cướp đoạt Trấn Giới Thiên Bi. Mà thiên đạo hoặc là nói thiên đạo hóa thân, cũng hẳn là bị người ta lợi dụng