Chương 80: Thiên đạo cân bằng
 
 	Ngay tại Trư Bát Giới cúi đầu thở dài thời điểm, bỗng nhiên cảm giác một cỗ hết sức quen thuộc khí tức, nghi ngờ ngẩng đầu, Trư Bát Giới trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người. Một đôi mắt gắt gao đứng vững cách đó không xa kia một thân ảnh, chẳng lẽ, chẳng lẽ là nàng?
 
 	Lập tức, Trư Bát Giới liền kích động, thậm chí kích động toàn thân đều đang run rẩy! Nhất định là nàng, sẽ không sai. Nguyên lai nàng không có việc gì, quá tốt rồi quá tốt rồi. Chỉ cần nàng không có việc gì, bản thân như thế nào cũng không đáng kể.
 
 	Đang lúc Trư Bát Giới nghĩ lên trước nhận nhau thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến lúc này chính mình. Mình bây giờ, còn tính là một người sao? Chỉ sợ, dạng này bản thân nhiều nhất chỉ có thể coi là cái linh thể đi? Liền nhục thân cũng không có.
 
 	Bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, còn thế nào đi gặp Hằng Nga? Từ vừa mới to lớn vui sướng trong nháy mắt liền biến thành to lớn sợ hãi.
 
 	Rốt cục, đầy trời nhạc buồn đình chỉ, mà Trư Bát Giới lại như cũ sững sờ tại nguyên chỗ, cũng không dám lên trước lại không đành lòng rời đi, liền như thế si ngốc nhìn qua Hằng Nga.
 
 	Làm nhạc buồn âm thanh dừng, cô gái mặc áo trắng kia vậy nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Cái này âm thanh thở dài rơi vào phía dưới chúng hòa thượng trong tai, không thể nghi ngờ tăng thêm bi thống. Tiếng thở dài rơi, cô gái mặc áo trắng này hai tay vung lên, hai đạo giống như ánh trăng giống như tấm lụa giống như một tấm lụa mỏng đồng dạng rơi vào phía dưới chúng hòa thượng trên người.
 
 	Lập tức, nguyên bản một ít bị thương, bất luận là trọng thương vẫn là vết thương nhẹ, toàn bộ tại trong chớp mắt liền khôi phục thương thế. Mà lại bi thống tâm tình tựa hồ cũng có chút làm dịu.
 
 	Đem đây hết thảy đều thấy rõ Trư Bát Giới, không khỏi lộ ra nghi hoặc. Hằng Nga, vì sao muốn cứu những thứ này hòa thượng? Mặc dù Hằng Nga bản tính liền mười phần thiện lương, thế nhưng là dù sao cái này Phật môn thế nhưng là diệt Thiên Đình hung thủ, coi như Hằng Nga tại thiện lương, nhưng cũng không có khả năng tới cứu trị những thứ này hòa thượng a?
 
 	Mà lại, mặt trời này kim hỏa tạo thành tổn thương, làm sao có thể bị Hằng Nga vẫy tay một cái liền chữa khỏi? Hằng Nga lúc nào có loại thủ đoạn này rồi?
 
 	Nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nặng, Trư Bát Giới đã không lo được thân thể của mình vấn đề, mấy cái lắc mình đã đến Hằng Nga trước mặt, vừa định vươn tay nhưng lại nghĩ đến bản thân này tấm thân thể, đau lòng lại để tay xuống.
 
 	"Hằng Nga? Là ngươi sao?"
 
 	Cứu chữa xong hòa thượng, cô gái mặc áo trắng này lông mày có chút cau lại vậy ngẩng đầu nhìn về phía Trư Bát Giới. Thế nhưng là kia long lanh như thu thuỷ trong hai mắt, rò rỉ ra lại là nghi hoặc cùng phẫn nộ.
 
 	"Ta là Hằng Nga, ngươi là ai? Phật môn người đã mất đi sức chiến đấu, ngươi vì cái gì còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	Nghe được Hằng Nga giận dữ mắng mỏ, Trư Bát Giới đơn giản không thể tin tưởng mình hai lỗ tai. Nàng, nàng hỏi ta là ai? Chẳng lẽ, chẳng lẽ Hằng Nga đã không biết ta rồi? Làm sao có thể?
 
 	Vừa mới vượt qua hơi bình tĩnh một ít tâm, lần nữa kích động lên. Bất chấp tất cả, Trư Bát Giới hai tay liền cầm Hằng Nga tay, thế nhưng là không đợi Trư Bát Giới mở miệng, lại nghênh đón Hằng Nga không lưu tình chút nào công kích.
 
 	"Ngươi này ác nhân, buông tay."
 
 	Tay hất lên, liền tránh ra khỏi Trư Bát Giới, sau đó hai tay nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy, tại Trư Bát Giới ánh mắt không thể tin bên trong, cái này nhẹ nhàng một chưởng lại hung hăng khắc ở Trư Bát Giới trên lồng ngực.
 
 	Ngay sau đó, Trư Bát Giới bỗng nhiên bay ngược mà đi, đồng thời kia từ Thái Dương Kim Hỏa ngưng tụ thành Thái Dương Thần Hỏa thể lồng ngực vậy mà có chút lõm xuống dưới. Bay ngược bên trong Trư Bát Giới chỉ cảm thấy phảng phất bị mười toà đại sơn đè tại trên lồng ngực.
 
 	Thế nhưng là so lồng ngực thương càng nặng, xác thực Trư Bát Giới tâm.
 
 	"Hằng Nga, ta là Trư Bát Giới, ta là Thiên Bồng a." Bi khiếu âm thanh bên trong, Trư Bát Giới giống như như đạn pháo trực tiếp đâm vào một tòa cung điện phía trên. Nguyên bản tráng lệ cung điện trực tiếp liền bị Trư Bát Giới đụng thành một tòa phế tích.
 
 	Cái này Hằng Nga thực lực lúc nào cường đại như vậy rồi? Lại hoặc là nói, người này căn bản không phải Hằng Nga? Đúng, nếu như là Hằng Nga lời nói, như thế nào lại ra tay với mình? Hơn nữa còn là như thế không lưu tình chút nào? Coi như mình không có nhục thân, thế nhưng là Thái Dương Kim Hỏa huyễn hóa tướng mạo thế nhưng là không có biến a. Nếu quả như thật là Hằng Nga, kiểu gì cũng sẽ nhận ra mình.
 
 	Lúc này Trư Bát Giới đã từ lúc mới đầu cuồng hỉ dần dần bình tĩnh lại, mà vừa nghĩ tới trước mắt Hằng Nga rất có thể là người khác giả mạo, Trư Bát Giới càng là bỗng nhiên toát ra một cơn lửa giận.
 
 	Kia bị Trư Bát Giới đụng thành một vùng phế tích cung điện, bỗng nhiên nổ tung một cỗ cực kì rừng rực kim sắc hỏa diễm. Mà cháy hừng hực hỏa diễm cũng thỉnh thoảng hiện ra mấy cái Tam Túc Kim Ô hư ảnh.
 
 	Ngay tại ngọn lửa này bên trong, Trư Bát Giới một mặt nộ khí đi ra. Lúc này Trư Bát Giới đơn giản liền là một cái hỏa diễm người, không phải vậy toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng, mà lại phía sau càng là xuất hiện một đấu mười phân to lớn hỏa diễm cánh.
 
 	Ngọn lửa kia cánh khẽ vỗ, Trư Bát Giới đã bỗng dưng mà lên, lại một cái, Trư Bát Giới liền thẳng tắp xông về kia nghi là Hằng Nga nữ tử áo trắng. Mà lại tại Trư Bát Giới xông tới thời điểm, đỉnh đầu càng là từ hỏa diễm ngưng tụ ra một cái kim sắc quạ đen đầu lâu, kia nhọn lóe kim loại quang mang sắc bén mỏ chim không hề nghi ngờ tuyệt đối có sức tấn công hết sức mạnh.
 
 	"Nói, ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì biến thành Hằng Nga bộ dáng? Không nói ta liền giết ngươi!" Hằng Nga tại Trư Bát Giới trong lòng tuyệt đối có không thể tưởng tượng địa vị trọng yếu, tại Trư Bát Giới trong lòng, là tuyệt đối không cách nào cho phép có người biến thành Hằng Nga bộ dáng tới lừa gạt mình.
 
 	Cho nên tại xác định người này không phải Hằng Nga sau đó, Trư Bát Giới trực tiếp liền xuất thủ công kích.
 
 	"Hừ, ta nói ta chính là Hằng Nga. Ngươi này ác nhân, còn dám hướng về ta xuất thủ? Không biết sống chết!"
 
 	Nhìn xem Trư Bát Giới cái này kinh khủng một kích, cô gái mặc áo trắng kia vậy mà không sợ hãi chút nào, mà lại trong mắt thậm chí lộ ra thần sắc khinh thường. Một vị thánh nhân sơ kỳ phát ra một kích toàn lực, hơn nữa còn là do thiên hạ ở giữa chí cường Thái Dương Kim Hỏa ngưng tụ, thế nhưng là cô gái mặc áo trắng này lại còn là cảm thấy khinh thường, nếu như không phải cô gái mặc áo trắng này chưa thấy qua việc đời vậy chính là có lấy tuyệt đối cường đại thực lực, cường đại đến, thánh nhân sơ kỳ đều có thể hoàn toàn không để vào mắt!
 
 	Nữ tử áo trắng hừ lạnh một tiếng, hai tay trước người vung lên, một đạo thanh lãnh như nguyệt quang giống như màn sáng tại nữ tử áo trắng trước người dâng lên, mà lại trong nháy mắt liền khuếch tán ra, cuối cùng liên hạ diện đệ tử Phật môn vậy toàn bộ chiếu ở bên trong.
 
 	"Ánh trăng bình chướng!" Làm bình chướng vừa mới dâng lên, Trư Bát Giới liền mang theo điều này vô cùng kinh khủng Thái Dương Kim Hỏa đột nhiên đụng phải ánh trăng bình chướng phía trên. Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người giật mình không thôi thậm chí không thể tin được một màn xuất hiện.
 
 	Nguyên bản phía dưới chúng hòa thượng đang nhìn thấy Trư Bát Giới đánh tới thời điểm, tất cả mọi người đã cảm thấy mình xong đời, nhìn xem uy thế, rõ ràng so trước đó Thái Dương Kim Hỏa cường hãn nhiều. Lần này nếu như đụng thực, cái này Phật môn sau cùng một cỗ lực lượng, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt toàn diệt.
 
 	Ngay tại rất nhiều hòa thượng đã nhắm mắt chờ chết sau đó, chợt nghe được một tiếng bi thiết, mà lại thanh âm này, làm sao giống như vậy Trư Bát Giới?
 
 	Thế là tất cả mọi người trong nháy mắt đồng loạt ngẩng đầu, sau đó liền thấy Trư Bát Giới đụng phải kia thật mỏng cơ hồ trong suốt bình chướng bên trên sau đó, mặt trời kia kim hỏa ngưng tụ cứng rắn mỏ chim trong nháy mắt bẻ gãy đồng thời vỡ tan thành hỏa diễm, sau đó liền là Trư Bát Giới vậy hung hăng đâm vào phía trên.
 
 	Đồng dạng, nhìn như yếu ớt ánh trăng bình chướng thậm chí liền một tia gợn sóng đều không có, thế nhưng là Trư Bát Giới lại đụng mười phần thê thảm. Chẳng những toàn thân hỏa diễm đều tán loạn, thậm chí Trư Bát Giới tại bị ánh trăng bình chướng bắn bay thời điểm lại là miệng phun máu tươi.
 
 	Người này đến cùng là ai? Tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế? Thực lực này, sợ là đã vượt qua cảnh giới của thánh nhân đi?
 
 	Tại Trư Bát Giới sau lưng bắn bay sau đó, Trư Bát Giới trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, bởi vì vừa mới kia va chạm, vậy mà để kia chín khỏa mặt trời Kim Đan đều cảm nhận được sợ hãi, sau đó chín khỏa Kim Đan vậy mà đột nhiên trở nên yên lặng. Bất luận Trư Bát Giới làm sao triệu hoán, chín khỏa Kim Đan toàn bộ không có một tia phản ứng!
 
 	Cái này, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Mà cô gái mặc áo trắng kia, nhìn xem bị đẩy lùi Trư Bát Giới khinh thường nói: "Chỉ là thánh nhân sơ kỳ, liền vọng tưởng công kích thiên đạo? Nếu không phải xem ở các ngươi yêu tộc Nữ Oa trên mặt mũi, vừa mới liền đã muốn ngươi mệnh!"
 
 	Nói xong, cô gái mặc áo trắng này vung tay lên, kia bình chướng biến mất. Sau đó hướng về phía Trư Bát Giới tiếp tục nói: "Hôm nay liền tha cho ngươi một mạng, cái này Phật môn còn thừa người, về sau không thể lại cùng khó xử. Thiên đạo nhân từ, thế gian vạn vật đã tồn tại liền có nó chỗ tồn tại đạo lý. Phật môn làm nhiều chuyện bất nghĩa, kiếp nạn này tuy là gieo gió gặt bão, chẳng qua lại không có thể diệt về căn bản."
 
 	"Ức vạn năm trước đó, Thiên Đình cùng Phật môn thả ngươi yêu tộc một ngựa, hôm nay, thì đến phiên các ngươi vòng Phật môn một mạng."