Chương 104: Khương Tử Nha 
 
 	Ra cái này ra Thiên Ngoại Thiên, Tôn Ngộ Không vội vàng hướng về chỗ tiếp theo Thiên Ngoại Thiên bay đi. Hiện tại thời gian quý giá nhất, những gì mình biết, Đạo gia Trấn Nguyên Tử cùng Lý Tĩnh bỏ mình, yêu tộc cũng có Kế Mông cùng Anh Chiêu trọng thương ngã gục, triệt để đánh mất sức chiến đấu. Vốn cho rằng dựa vào sự giúp đỡ của mình yêu tộc ưu thế sẽ mở rộng một ít, không nghĩ tới Trấn Nguyên Tử vậy mà lại đồng quy vu tận, kết quả hiện tại vẫn là chỉ nhiều tự mình một người, ưu thế không lớn!
 
 	Chẳng qua phi hành bên trong, Tôn Ngộ Không vậy không có nhàn rỗi, mà là toàn lực thôi động trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch, khôi phục hao phí thể lực cùng linh lực. Mà lại Tôn Ngộ Không tại cùng Lý Tĩnh đại chiến thời điểm, cũng cảm giác được bản thân phảng phất không nhận ngày này bên ngoài trời thực lực áp chế! Người bình thường, trừ phi thật tấn cấp đã đến đại đạo thánh nhân, nếu không coi như nửa bước đại đạo cũng sẽ bị áp chế ba mươi phần trăm thực lực. Mà thánh nhân cảnh giới bị áp chế năm mươi phần trăm, Đế cấp cảnh giới áp chế bảy mươi phần trăm. Đại La Kim Tiên, Đại La Kim Tiên căn bản vào không được ngày này bên ngoài trời!
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại phát hiện mỗi khi bản thân vận dụng Ngũ Thải Thần Thạch lực lượng thời điểm, loại kia áp chế đều sẽ biến mất, để cho mình có thể phát huy ra trăm phần trăm thực lực. Mặc dù không biết đây là vì cái gì, chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không muốn truy đến cùng. Vẫn là tranh thủ thời gian đến chỗ tiếp theo chiến trường đi. Thời gian lâu dài sợ sinh biến cho nên.
 
 	Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được cách đó không xa một cái Thiên Ngoại Thiên đang đánh đấu, thế là tăng thêm tốc độ, trong nháy mắt tiến vào kia một chỗ Thiên Ngoại Thiên.
 
 	Tiến vào một nháy mắt, Tôn Ngộ Không liền thấy kia hóa thành bản thể lớn che khuất bầu trời Côn Bằng cùng đồng dạng hóa thân thành một cái cực lớn Phật Đà Tiếp Dẫn Đạo Nhân. Hai người bất luận là tu vi vẫn là sức chiến đấu, đều không kém bao nhiêu, cho nên chiến đến bây giờ cũng là lực lượng tương đương, không có tương đối dài một đoạn thời gian hoặc là viện thủ, chỉ sợ rất khó phân ra thắng bại.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không đến, liền là thắng lợi cân tiểu ly nghiêng thẻ đánh bạc.
 
 	Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không hóa thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể chuẩn bị tiến lên viện thủ thời điểm, nơi xa một đạo đen kịt bóng roi nổ bắn ra mà đến. Nhìn thấy lai giả bất thiện, Tôn Ngộ Không nghiêng người Kim Cô Bổng vung lên, chặn cái này một roi.
 
 	Nguyên bản kịch chiến hai người, thấy có người đến đây cũng đều đồng thời lui lại, toàn thân đề phòng. Tôn Ngộ Không đồng dạng Hỏa Nhãn Kim Tinh mở rộng, chậm rãi bay đến Côn Bằng bên người. Côn Bằng nhìn thấy Tôn Ngộ Không đã giải quyết đối thủ, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, sau đó đối Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, lại không nói thêm cái gì.
 
 	Một bên khác, tiếp cận đạo nhân trong tay xách theo một chiếc phát ra vàng mênh mông quang mang cổ đăng nhìn phía xa bay tới một thân ảnh, khi thấy rõ khuôn mặt thời điểm, nhẹ nhàng thở dài một hơi. Nguyên lai cái này một roi chặn Tôn Ngộ Không, chính là Khương Tử Nha!
 
 	Ở đây còn lại ba người, cũng không nghĩ tới, Khương Tử Nha vậy mà cũng có thể nhanh như vậy giải quyết đối thủ. Hơn nữa còn là Quỷ Xa cùng Bạch Trạch hai người. Tuy nói trong đó Bạch Trạch thực lực hơi thấp, khó khăn lắm đạt tới nửa bước đại đạo, chẳng qua quỷ kia xe thực lực lại không thấp. Hai cái đánh một cái, lại còn bị nhanh như vậy giải quyết.
 
 	Cái này Khương Tử Nha không đơn giản, hoặc là trong tay hắn có chí tôn thần khí, hoặc là liền là có tuyệt đối kinh khủng sát chiêu, chẳng những coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp nhanh như vậy giải quyết cùng cảnh giới hai tên cường giả!
 
 	Bất quá, cũng không cần suy nghĩ nhiều, bởi vì tiếp xuống, nên liền có thể biết, cái này Khương Tử Nha, vì cái gì có thể tại thời gian ngắn đánh giết Quỷ Xa cùng Bạch Trạch.
 
 	Bốn người liếc mắt nhìn nhau, vậy không nói gì thêm nữa, mà là trực tiếp khai chiến. Côn Bằng tiếp tục cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân đại chiến, mà Tôn Ngộ Không thì đối mặt Khương Tử Nha.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không đã hóa thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, bất luận là tốc độ vẫn là lực lượng tất cả tăng lên mấy lần, hơn nữa còn có cái này Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cùng Trấn Giới Thiên Bi hai đại pháp bảo, cho nên rất có lòng tin có thể bắt lại Khương Tử Nha. Chỉ cần mình bại Khương Tử Nha, sau đó lại giúp Côn Bằng chém giết Tiếp Dẫn Đạo Nhân, như vậy, yêu tộc cơ bản có thể nói đại cục đã định, nhưng là điều kiện tiên quyết là những người khác không cần bại quá nhiều. Không phải vậy coi như Tôn Ngộ Không liều mạng cũng vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Không nghĩ nhiều nữa, xách Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không liền cùng Khương Tử Nha triền đấu ở cùng nhau!
 
 	Khi thật sự cùng Khương Tử Nha sau khi giao thủ, Tôn Ngộ Không mới biết được, Quỷ Xa cùng Bạch Trạch hai người, bị bại không oan! Bởi vì Khương Tử Nha trong tay Đả Thần Tiên, vậy mà thật là chí tôn thần khí.
 
 	Đả Thần Tiên, chính là năm đó Phong Thần chi chiến bên trong, Nguyên Thủy Thiên Tôn ban cho Khương Tử Nha bảo vật. Hiện lên bạch ngọc sắc, vì roi gỗ hình. Roi dài ba thước sáu tấc năm phân, có hai mươi mốt đoạn, mỗi một đoạn có bốn đạo ấn phù, chung tám mươi bốn đạo phù ấn. Nhưng ở lúc ấy, Đả Thần Tiên đối với Phong Thần bảng bên ngoài người là không có tác dụng.
 
 	Nhưng là hiện tại xem ra, Đả Thần Tiên bên trên phong ấn khẳng định đã toàn bộ giải khai, mà lại tựa hồ có một loại nào đó biến hóa. Bởi vì kia Đả Thần Tiên mỗi lần quất trên Kim Cô Bổng thời điểm, Tôn Ngộ Không chẳng những cảm giác được lực lượng cực kỳ lớn, hơn nữa còn có một loại thuộc về lôi điện đặc hữu tê liệt cảm giác. Nếu không phải trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch toàn lực vận chuyển, chỉ sợ không dùng đến vài roi Tôn Ngộ Không liền đã không cách nào nhúc nhích. Trách không được, có như thế thần khí nơi tay, Quỷ Xa cùng Bạch Trạch không địch lại, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm tại Tôn Ngộ Không trong đầu vang lên: "Đại Thánh, ta là Côn Bằng. Kia Khương Tử Nha trong tay Đả Thần Tiên có gì đó quái lạ, trong mắt của ta, hẳn là Khương Tử Nha đem Đả Thần Tiên cùng Lôi Công roi cho luyện hóa ở cùng nhau, không phải vậy đơn thuần Đả Thần Tiên không có khả năng có mạnh như vậy Lôi hệ lực lượng."
 
 	Côn Bằng, chính là Phong hệ cùng Thủy hệ đại đạo đỉnh phong lĩnh ngộ người, bất quá đối với Lôi hệ lực lượng, cũng có được rất mạnh cảm ngộ. Cho nên ngay đầu tiên cũng cảm giác được Đả Thần Tiên bên trong ẩn chứa kinh khủng lôi điện lực lượng.
 
 	Đả Thần Tiên, Tôn Ngộ Không biết, kia là phong thần thời kì Thân Công Báo binh khí, bên trong ẩn chứa đại đạo vô thượng lôi đình, chính là so Lôi Chấn Tử trong tay Lôi Công đục lợi hại hơn bảo bối. Không nghĩ tới bây giờ lại bị Khương Tử Nha cho tan vào Đả Thần Tiên bên trong. Xem ra, mình tuyệt đối không thể bị đánh thần tiên đánh trúng. Không nói kia kinh khủng lực công kích, liền là kia không cách nào ngăn cản tê liệt lực lượng, cũng làm cho Tôn Ngộ Không không dám phớt lờ.
 
 	Loại này đẳng cấp chiến đấu, có lẽ ngươi một cái lơ là bất cẩn, kia chỉ sợ cũng đã phân ra sinh tử.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu. Đạo này nhà, chỉ sợ có chút kỳ quái.
 
 	Chẳng những mấy người kia thực lực đột nhiên tăng lên điên cuồng đã đến nửa bước đại đạo cảnh giới, mà lại bất luận là trong tay thần khí vẫn là sở dụng thủ đoạn công kích, đều là nghe rợn cả người. Liền nói Lý Tĩnh, nguyên bản một cái bình thường Thiên Đình nguyên soái, chợt thành nửa bước đại đạo chí cường cường giả, mà lại càng là có thể lấy sức một mình bố trí xuống không kém gì yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chư thiên tinh thần đại trận. Nếu không phải là mình Ngũ Hành Hỗn Độn Thể đại thành, thắng bại thật đúng là nói không chừng.
 
 	Còn có Trấn Nguyên Tử, nếu như nói Lý Tĩnh còn có thể là một mực che giấu mình tu vi, kia Trấn Nguyên Tử liền tuyệt đối là đột nhiên tăng lên thực lực.
 
 	Bởi vì bất luận là năm đó thỉnh kinh vẫn là hồi trước phản công Thiên Đình, Trấn Nguyên Tử biểu hiện ra thực lực đều rất bình thường. Thậm chí lên một lần phản công Thiên Đình thời điểm, bị Thông Thiên giáo chủ cùng Thái Thượng Lão Quân đánh cho kém chút bỏ mình, nếu như khi đó Trấn Nguyên Tử có nửa bước đại đạo thực lực, coi như không hoàn thủ, đoán chừng Thái Thượng Lão Quân đều không thể phá phòng ngự của hắn.
 
 	Mà lại Trấn Nguyên Tử chẳng những thực lực đề cao, thậm chí còn không biết từ nơi nào đạt được Thất Bảo Diệu Thụ, càng là tại cuối cùng có thể ngạnh sinh sinh bằng vào lực lượng linh hồn đem hai đại bảo thụ dung hợp làm một viên, ở trong đó độ khó không thua gì lại lần nữa rèn đúc một kiện chí tôn thần khí.
 
 	Hiện tại, trước mắt Khương Tử Nha, đồng dạng là thực lực đột nhiên tăng mạnh, mà lại trong tay Đả Thần Tiên cũng là đi qua dung hợp sau đó chí tôn thần khí, chẳng qua nên cùng mình trong tay Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ như thế, là không có sinh ra khí bên trong thế giới giả chí tôn thần khí.
 
 	Nói đến đây,  Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cười khổ. Bản thân Kim Cô Bổng làm sao không phải cũng là một kiện giả chí tôn thần khí? Mặc dù ra đời khí bên trong thế giới, nhưng không có chí tôn thần khí nên có thần thông. Ngược lại giống như là một kiện mười phần cứng rắn không gian pháp bảo.
 
 	Lại là cười khổ lắc đầu, mặc dù có chút sự tình rất bất đắc dĩ, nhưng là cũng chỉ có thể tiếp nhận. Bất quá lần này Đạo gia, tuyệt đối có gì đó quái lạ.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Tôn Ngộ Không cũng không dám tại chủ quan. Vung tay lên, Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ xuất hiện. Chẳng qua này bảo thụ đồng thời không có bị Tôn Ngộ Không dẫn trong tay, mà là tự hành vòng quanh Tôn Ngộ Không xoay tròn.
 
 	Khương Tử Nha nhìn thấy Tôn Ngộ Không vậy mà tế ra một gốc chưa từng thấy qua bảo thụ, cũng không dám chủ quan, lập tức Đả Thần Tiên vung vẩy như gió, màu trắng trường tiên tại xẹt qua hư không sau đó hiện ra một loại màu sắc đen nhánh, phảng phất từng đầu màu đen ác long, mà lại là bao hàm kinh khủng lôi đình ác long.
 
 	Thế nhưng là làm kia bảo thụ xuất hiện sau đó, liền bắt đầu trên dưới tung bay, mà mỗi một lần đều sẽ xoát ra một đạo mười hai sắc quang hoa. Khương Tử Nha mỗi một roi mặc dù lực công kích mười phần thế nhưng là đụng phải mười hai ánh sáng màu hoa sau đó, tất cả đều bị quét xuống, trong lúc nhất thời vậy mà không đả thương được Tôn Ngộ Không một phân một hào.
 
 	Nhìn thấy cái này Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ như thế thần dị, Khương Tử Nha trong đầu xuất hiện một cái danh tự: Thất bảo diệu xoát cây. Thế nhưng là nhìn kỹ có khác biệt, thất bảo diệu xoát cây là thần quang bảy màu, thế nhưng là cây này lại có thể xoát ra mười hai ánh sáng màu hoa.
 
 	Một bên khác cùng Côn Bằng đại chiến Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng nhìn thấy cái này thần dị tiểu thuyết, bất quá hắn lại liếc mắt một cái liền nhận ra: "Khương Tử Nha, đây không phải Thất Bảo Diệu Thụ, hẳn là Thất Bảo Diệu Thụ dung hợp Trấn Nguyên Tử quả nhân sâm cây. Ngươi cẩn thận!"
 
 	Mà Tôn Ngộ Không, lúc này đã xách theo Kim Cô Bổng, đã đến Khương Tử Nha trước người!