Chương 107: Đạo gia không rơi xuống
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện hai người, chính là trước đó bị Thái Thượng Lão Quân dùng bát quái đồ cho vòng đi vào Mộc Cảnh Tịch cùng Mộng Quy hai người. Ba người này trận chiến đấu này, không thể nói không kịch liệt, đến cuối cùng ba người tất cả đều là liều mạng. Mộc Cảnh Tịch càng là vận dụng bản mệnh pháp thuật vạn mộc tù giới để ngăn cản bát quái đồ thế giới ảnh hưởng, sau đó Mộng Quy phát động bản thân công kích mạnh nhất một giấc chiêm bao ba ngàn, lúc này mới tại cuối cùng miễn cưỡng trọng thương Thái Thượng Lão Quân, từ đó phá bát quái này muốn.
 
 	Thế nhưng là duy nhất tiếc nuối, lại là tại tối hậu quan đầu, bị Thái Thượng Lão Quân cho trốn. Chỉ là trong nháy mắt, hai người bất luận làm sao cũng không tìm tới Thái Thượng Lão Quân bóng dáng. Rơi vào đường cùng, hai người vậy thật sự là đã đến cực hạn, thế là Mộng Quy thu hồi Thái Cực Đồ, hai người lẫn nhau đỡ lấy về tới giấu Mộc Sâm Lâm nghỉ ngơi.
 
 	Làm hai người sau khi đi, một đạo người mặc trường bào màu xanh nhạt nữ tử lại trống rỗng xuất hiện, một chút do dự, liền từ bỏ tiến đến đoạt lại Thái Cực Đồ dự định. Mà là ngẩng đầu nhìn thiên ngoại, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.
 
 	Thiên Ngoại Thiên, Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng chỗ!
 
 	Đánh bại Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Khương Tử Nha, hai người được sự giúp đỡ của Ngũ Thải Thần Thạch, nhanh chóng khôi phục. Rốt cục, ước chừng qua nửa canh giờ, hai người khôi phục được trạng thái đỉnh phong. Cảm nhận được Ngũ Thải Thần Thạch cái này cường đại năng lực khôi phục, Côn Bằng trong lòng thật chấn kinh. Có cái này Thần thạch tại người, Tôn Ngộ Không sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực tuyệt đối tăng lên không chỉ gấp đôi.
 
 	Nghỉ ngơi tốt sau đó, hai người nhao nhao đứng dậy, lần nữa bốn phía dò xét một phen sau đó, không có cảm nhận được dị dạng, xem ra hai người kia đúng là trốn.
 
 	"Đại Thánh, chúng ta đi tìm một chút những người khác đi. Thời gian dài như vậy, chỉ sợ nên đều không khác mấy phân ra thắng bại."
 
 	Tôn Ngộ Không gật đầu một cái, hai người đứng dậy bay ra cái này ra Thiên Ngoại Thiên, sau đó đứng tại chỗ hư không cảm thụ một cái, Côn Bằng chỉ một cái phương hướng, hai người lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, mau chóng đuổi theo.
 
 	Rất nhanh, tại hai người phi hành hết tốc lực phía dưới, đã đạt tới một chỗ vẫn tại kịch chiến Thiên Ngoại Thiên, hai người không chút do dự vọt vào. Thế nhưng là làm hai người sau khi đi vào, đều sửng sốt một chút.
 
 	Nguyên lai chỗ này Thiên Ngoại Thiên chiến đấu, thậm chí có vài người. Theo thứ tự là Kỳ Lân cùng người hoàng Phục Hi còn có hoàng long ba người liên thủ đối chiến Lục Áp cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên bản lúc bắt đầu là Nhân Hoàng Phục Hi cùng hoàng long hai người đối chiến Lục Áp đạo quân, sau đó Kỳ Lân đối chiến Nguyên Thủy Thiên Tôn. Thế nhưng là về sau đánh lấy đánh lấy, hai nhóm người vậy mà tất cả từ thiên ngoại trời giáng đã đến trong hư không, thế là hai nhóm nhân mã lại đụng phải cùng một chỗ, sau đó lại bắt đầu năm người hỗn chiến, kết quả cuối cùng, liền là năm người lần nữa đánh vào một chỗ Thiên Ngoại Thiên. Về sau mãi cho đến Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng hai người tìm tới.
 
 	Nguyên bản kịch chiến năm người, nhìn thấy thậm chí có người đến giúp, riêng phần mình lộ ra khác biệt biểu lộ. Kỳ Lân hoàng long Phục Hi ba người thì là trên mặt vui mừng, mà Lục Áp cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thì là lông mày cau chặt. Nhìn bộ dạng này, Đạo gia ít nhất là chết mất hai người. Cùng Tôn Ngộ Không đối chiến Lý Tĩnh, cùng Côn Bằng đối chiến Tiếp Dẫn Đạo Nhân!
 
 	Nghĩ tới đây, hai người vậy mà đồng thời lộ ra thần sắc khinh thường.
 
 	"Còn tưởng rằng Lý Tĩnh cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân chí ít hai người có thể thắng được một cái đâu, không nghĩ tới lại vô dụng như vậy, xem ra loại kia phương pháp tăng lên thực lực, vẫn là không đáng tin cậy a. Ai, liền là lãng phí hai kiện giả chí tôn thần khí."
 
 	Cái này Lục Áp đạo quân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, tất cả đều là thời kỳ Thượng Cổ liền đã đắc đạo siêu cấp cao thủ, cho nên đối với Lý Tĩnh cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân loại này tiểu bối, đều là có chút khinh thường hoặc là không cam lòng. Đặc biệt là Nguyên Thủy Thiên Tôn. Cái này Tiếp Dẫn Đạo Nhân ấn bối phận nói lời, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn sư huynh, thế nhưng là bởi vì tu vi vấn đề một mực bị Nguyên Thủy Thiên Tôn đè ở phía dưới, về sau lại bởi vì trận chiến đấu này, bị ngạnh sinh sinh đem thực lực tăng lên tới chính mình đồng dạng cảnh giới thậm chí còn được ban cho cho một cây giả chí tôn thần khí cấp bậc tiếp dẫn cổ đăng.
 
 	Hôm nay nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng xuất hiện, liền biết hai người kia nhất định bại. Chỉ bất quá không biết là, Lý Tĩnh kia Linh Lung Bảo Tháp bị Tôn Ngộ Không Hỗn Độn Ngũ Quyết trực tiếp đánh vỡ nát, đồng thời không có bị Tôn Ngộ Không đạt được. Mà lại không chỉ hai người này, Đạo gia Trấn Nguyên Tử vậy bại. Thậm chí Khương Tử Nha vậy thảm bại trọng thương. Chẳng qua này chút Tôn Ngộ Không đương nhiên không biết đối bọn hắn hai người nói.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại nghe được đối thoại của bọn họ, cái này tại mặt bên xác nhận bản thân phỏng đoán, lần này Đạo gia, tuyệt đối có gì đó quái lạ. Bọn họ nói Lý Tĩnh Tiếp Dẫn Đạo Nhân quả nhiên là bị đột nhiên tăng lên thực lực, mà lại Tôn Ngộ Không còn chú ý tới một chữ, ban thưởng, nói kia hai gian giả chí tôn thần khí là có người ban cho. Vậy người này là ai? Có thể đem một người trực tiếp tăng lên tới nửa bước đại đạo, mà lại liền giả chí tôn thần khí đều có thể tùy tiện ban cho, người này tuyệt đối không đơn giản. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nghĩ đến nát óc cũng không nghĩ ra Đạo gia còn có cái gì đại năng sẽ có như thế thông thiên triệt địa năng lực.
 
 	Không nghĩ ra liền không đi nghĩ, sau đại chiến ép hỏi liền tốt.
 
 	Đến tận đây, Tôn Ngộ Không cũng không nghĩ nhiều nữa, mà là cùng Côn Bằng trực tiếp gia nhập vòng chiến. Năm đối hai, hai người kia coi như hiện tại lập tức chạy trốn, chỉ sợ cũng không dễ dàng. Có Tôn Ngộ Không cùng Côn Bằng gia nhập, Lục Áp đạo quân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội. Lục Áp đạo quân nguyên bản bình xét cấp bậc trong tay kia Trảm Tiên Phi Đao, cùng đối diện ba người bất luận là tiến công vẫn là phòng ngự đều lộ ra thành thạo điêu luyện, thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không cầm trong tay Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ gia nhập sau đó, Lục Áp đạo quân Trảm Tiên Phi Đao tựa hồ gặp được khắc tinh. Mỗi lần chém ra đều sẽ bị mười hai ánh sáng màu hoa quét xuống.
 
 	Càng đánh Lục Áp đạo quân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng càng khiếp sợ hơn, không nói những người khác, liền là cái này Tôn Ngộ Không lúc này chiến lực, đã tuyệt đối không kém cỏi hai người bọn họ trong đó bất kỳ một cái nào. Lại thêm còn lại bốn người, hai người rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong. Thật sự nếu không nghĩ biện pháp, hai người hôm nay khả năng thật sẽ vẫn lạc cùng đây.
 
 	Hai người đều biết không ổn, liều mạng đi xuống loại trừ bỏ mình không có khác kết quả. Thế là trong lúc đánh nhau hai người nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu một cái, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào, hai người đồng thời dùng ra bản thân công kích mạnh nhất.
 
 	Lục Áp đạo quân trong tay hồ lô màu vàng bỗng nhiên biến thành như một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, sau đó Lục Áp đạo quân đối cái này hồ lô cung kính được rồi một cái lễ nói: "Mời bảo bối quay người." Vừa mới nói xong, vàng hồ lô bỗng nhiên bảo quang đại phóng, sau đó một thanh khổng lồ bay đến từ trong hồ lô bay ra, hướng về phía Côn Bằng mấy người chém ngang mà xuống.
 
 	Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng thời cũng là hai tay đẩy, ba đám thanh khí như thiểm điện bay ra, theo sát kia to lớn phi đao.
 
 	Nhìn thấy hai người này không hề có điềm báo trước đồng thời dùng ra liều mạng chiêu thức, Côn Bằng Kỳ Lân mấy người lập tức có chút trở tay không kịp, chẳng qua nhưng cũng không đến nỗi bối rối, mà là đồng thời liên thủ chống cự cái này hai đạo công kích.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lúc này chợt trong lòng khẽ động, sau đó cả người nhanh chóng rời đi Côn Bằng bọn người bên người. Sau đó thừa dịp Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lục Áp đạo quân chỉ huy công kích mình thời điểm, hướng về phía hai người hung hăng đến ném ra Trấn Giới Thiên Bi. Nguyên lai Tôn Ngộ Không nhìn thấy hai người bỗng nhiên bộc phát công kích mạnh nhất thời điểm, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, hai người này không phải muốn liều mạng, mà là dự định chạy trốn.
 
 	Thế là bản thân vụng trộm lặn thân, thừa dịp hai người không chú ý, đập ra Trấn Giới Thiên Bi. Nguyên bản đang định đào tẩu hai người, bỗng nhiên cảm giác được một trận nguy cơ trí mạng. Mạnh mẽ quay đầu, liền thấy Trấn Giới Thiên Bi tại trong con mắt nhanh chóng phóng đại. Tấm bia đá này tới quá nhanh, hai người lúc này căn bản là không có cách né tránh, thế nhưng là đào tẩu lời nói thế giới lại không đủ.
 
 	Cuối cùng vẫn là Lục Áp đạo quân cắn răng một cái, vứt ra bản thân cái kia thành danh pháp bảo, đầu đinh sách.
 
 	Thế nhưng là không đợi Lục Áp đạo quân thịt đau, bản thân kia chính đạo pháp bảo đầu đinh sách trực tiếp liền bị Trấn Giới Thiên Bi cho nện cái vỡ nát. Đầu đinh sách chính là cùng Lục Áp đạo quân tâm thần chỗ hệ, đầu đinh sách bị hủy, Lục Áp đạo quân lập tức liền một ngụm nghịch huyết phun ra, đồng thời sắc mặt uể oải. Thế nhưng là kia Trấn Giới Thiên Bi cũng mặc kệ ngươi có phải hay không thổ huyết, y nguyên đập xuống giữa đầu. Nhìn thấy tình cảnh này, nếu như tại không có cách nào ngăn cản, hai người đoán chừng đều sẽ chết. Cái này Trấn Giới Thiên Bi uy danh, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lục Áp đạo quân thế nhưng là tại hiểu rõ bất quá, thậm chí so Tôn Ngộ Không hiểu rõ đều muốn nhiều.
 
 	Trấn Giới Thiên Bi, trấn áp chính là một cái thế giới. Theo Lục Áp đạo quân biết, Trấn Giới Thiên Bi tại đời thứ nhất chủ nhân Đế Tuấn trong tay thời điểm, Đế Tuấn từng dùng tấm bia đá này trực tiếp nện bạo một cái tinh cầu. Bực này uy lực, Tôn Ngộ Không mặc dù không cách nào toàn bộ phát huy, chẳng qua đập hai người trọng thương nếu là làm được.
 
 	Mà một khi hai người trọng thương, phía bên kia nhìn chằm chằm như hổ đói bốn người, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên muốn hai người mệnh.
 
 	Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn một cái Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút thổ huyết Lục Áp đạo quân. Hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, cúi đầu chia đôi nằm trên không trung Lục Áp đạo quân nói: "Lục Áp, nhớ kỹ, báo thù cho ta!"
 
 	Nói xong, tay phải đẩy, Lục Áp đạo quân bị Nguyên Thủy Thiên Tôn lấy vò lực đẩy vào một đạo thời không khe hở. Lục Áp đạo quân bỗng nhiên liền hiểu Nguyên Thủy Thiên Tôn ý nghĩ, thế nhưng là không đợi mở miệng, liền thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đã phi thân lên, trực tiếp đâm vào nện xuống Trấn Giới Thiên Bi phía trên. Trấn Giới Thiên Bi bị Nguyên Thủy Thiên Tôn một ngăn, toàn bộ liền dừng một chút. Thừa dịp thời cơ này, Lục Áp đạo quân đã tiến vào cái kia không biết khi nào mở ra vết nứt không gian, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Mà Lục Áp đạo quân kia bảo bối Trảm Tiên Phi Đao, vậy mà vậy đồng thời thu nhỏ, đột nhiên chui vào không gian bên trong.
 
 	Lại nhìn kia Nguyên Thủy Thiên Tôn, tại bị Trấn Giới Thiên Bi đập trúng sau đó, nhục thân trực tiếp vỡ tan, lúc này Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh bỗng nhiên bắt được một cái chi tiết. Đó chính là tại Trấn Giới Thiên Bi nện rách ra Nguyên Thủy Thiên Tôn nhục thân sau đó, Thiên Bi vậy mà liên tục lóe ra ba đạo hồng quang, sau đó từ Nguyên Thủy Thiên Tôn nhục thân bên trong đã nổi lên ba giọt chân huyết, sau đó trong nháy mắt bị Trấn Giới Thiên Bi hấp thu hết.
 
 	Nhìn thấy cái này sau đó, Tôn Ngộ Không còn chưa kịp kinh ngạc, Trấn Giới Thiên Bi lần nữa bộc phát ra một đạo tối tăm mờ mịt quang hoa, sau đó, Nguyên Thủy Thiên Tôn linh hồn, vỡ tan.
 
 	Nửa bước đại đạo Nguyên Thủy Thiên Tôn, vẫn lạc! Vì cứu Lục Áp một mạng, Nguyên Thủy Thiên Tôn liên lụy tính mạng của mình. Có lẽ Đạo gia, y nguyên có chân chính đạo nghĩa tồn tại đi.
 
 	Ai!
 
 	(hôm nay canh hai, không ID đồng học cùng lồi lõm đồng học phấn đấu kết quả a. Đại gia vỗ tay. Tiến đàn người mới biết vì sao. )