Chương 24: Hồng Liên Hỏa Chi Thể thành!
 
 	Chuyến này Thiên Cung chuyến đi, để Tôn Ngộ Không trên bờ vai gánh, lại nặng một phần. Tìm kiếm còn lại ba khối Ngũ Thải Thần Thạch, tìm kiếm Tiểu Bạch Long cùng lão Sa. Trừ cái đó ra, còn muốn nghĩ biện pháp cứu ra Thiên Cung các vị yêu tộc đầu mục. Cuối cùng, còn muốn đi nhìn một chút Bồ Đề tổ sư cùng Ngũ Trang quán Trấn Nguyên Tử. Dù sao bọn họ đều là bởi vì chính mình mà bị thương. Lấy Tôn Ngộ Không lúc này thực lực, chỉ cần không phải gặp được đông đảo Phật Đà kết trận vây khốn bản thân, vậy mình cũng không có cái gì thật là sợ. Lúc trước bởi vì chính mình còn có hoa quả núi hầu tử khỉ tôn cho nên vẫn luôn là sợ đầu sợ đuôi, lần này, không có nỗi lo về sau, kia, còn có cái gì phải sợ?
 
 	Tiếp xuống, liền là các loại Bát Giới thân thể mới.
 
 	Trong nháy mắt, đã qua bốn mươi ngày. Trong thời gian này, toàn bộ Thiên Đình náo động không chịu nổi, cơ hồ Thiên Đình sáu thành binh lực toàn bộ hạ giới tìm kiếm Tôn Ngộ Không tung tích. Cái này có thể đủ nhìn ra Như Lai đối Tôn Ngộ Không đến cùng là như thế nào hận thấu xương. Theo lý mà nói, vừa mới đạt được Thiên Đình địa bàn, muốn làm chính là củng cố binh lực, đồng thời quen thuộc Thiên Đình hoàn cảnh. Thế nhưng là đây hết thảy Như Lai đều không có làm, mà là vừa mới tiến vào chiếm giữ Thiên Đình sau đó liền lập tức phái binh hạ giới tìm kiếm Tôn Ngộ Không.
 
 	Cái này bốn mươi ngày thời gian bên trong, Tôn Ngộ Không hết thảy giết bảy đợt đến đây dò xét Phật binh. Thế nhưng là nói là bảy ngày một đợt, cái này khiến Tôn Ngộ Không biết, nơi đây đã không có khả năng ở lâu. Chẳng qua cách Bát Giới luyện thể kết thúc còn có bảy ngày. Bất luận làm sao, cái này bảy ngày Tôn Ngộ Không cũng không thể để Trư Bát Giới thụ một tia một hào ảnh hưởng. Nếu không hậu quả khó mà lường được.
 
 	Ngày thứ tư mươi ba, lại một đợt đến đây dò xét Phật binh bị Tôn Ngộ Không đánh giết, ở trong đó thậm chí còn có vài vị đỉnh cấp Phật Đà. Mà lại, tựa hồ cái này bên trong Phật môn, lập tức nhiều rất nhiều khuôn mặt xa lạ. Nghe những thứ này hạ giới Phật binh nói, Thiên Đình chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều một cái Quang Minh Tự Tại Phật. Hơn nữa nhìn hắn thực lực, so Như Lai cao hơn rất nhiều. Như Lai tại lên trước mặt, càng nhiều giống như là một cái thuộc hạ.
 
 	Như vậy Tôn Ngộ Không rất không rõ, Phật môn lúc nào lại nhiều như thế một vị cường giả? Chỉ sợ thực lực còn cao hơn mình đi. Chẳng lẽ là Phật môn ẩn tàng cường giả? Cái này Phật môn lưỡi đao nội tình đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Phải biết Như Lai trước đó vẫn là Tiệt giáo Đa Bảo đạo nhân thời điểm, cũng bất quá chỉ là Kim Tiên tu vi. Thế nhưng là về sau lão tử hóa hồ vi phật sau đó, tu vi vậy mà lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị tăng vọt. Cuối cùng vậy mà có thể chứng đạo, từ đó trở thành Phật môn thánh nhân đồng dạng tồn tại. Bực này tu vi tốc độ, đừng nói là Phật môn, liền là toàn bộ tiên giới cũng là nghe rợn cả người.
 
 	Chỉ sợ, phật môn nội tình không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy a. Xem ra, tiếp xuống làm việc, nhất định phải ngàn vạn cẩn thận, không thể bởi vì chính mình thực lực đại trướng liền xem thường Phật môn.
 
 	Không còn đi suy nghĩ nhiều, coi như nghĩ quá nhiều vậy không có ý nghĩa gì. Tôn Ngộ Không quay người hướng về Đường Tam Tạng vị trí thạch thất đi đến. Còn có ba ngày thời gian, hết thảy chỉ thấy rốt cuộc. Là hồn phi phách tán vẫn là thực lực đại trướng, liền nhìn ba ngày này. Chẳng qua căn cứ Tôn Ngộ Không quan sát, người sau khả năng rõ ràng lớn hơn nhiều.
 
 	Đây chính là kia một đoạn cây quế nhánh cây công lao. Bàn Cổ đại thần ra sao vĩ đại, chặt chẽ là lông mi biến thành một đoạn nhánh cây, đối với Trư Bát Giới tới nói, đó cũng là vô tận chỗ tốt. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không khỏi trong lòng có chút nóng lên. Bàn Cổ đại thần lông mi liền có như thế uy năng, kia cơ hồ cùng Bàn Cổ nổi danh Nữ Oa Nương Nương lưu lại Ngũ Thải Thần Thạch, sẽ đến cỡ nào khổng lồ uy năng đâu? Nếu như mình thật có thể tìm được còn lại ba khối đồng thời thuận lợi dung hợp tiến thân trong cơ thể, vậy mình đến thực lực sẽ tăng vọt tới trình độ nào a? Coi như không thể cùng một ít viễn cổ đại thần so sánh, nhưng chỉ sợ cũng là khá là khủng bố. Kia đến lúc đó, cái gì thù không thể báo? Chỉ là Phật môn, lo gì không thể diệt?
 
 	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không trong lòng chưa bao giờ có vội vàng. Đối với tìm kiếm Thần thạch vội vàng, đối với thực lực bản thân tăng lên vội vàng.
 
 	Bất quá, coi như lại gấp, cũng muốn các loại Bát Giới ba ngày. Sau ba ngày, liền là xuất phát thời gian. Hết thảy, cuối cùng rồi sẽ có một cái chấm dứt. Nghĩ đến những thứ này, Tôn Ngộ Không đi tới Đường Tam Tạng vị trí thạch thất bên trong. Chỉ nhìn thấy lúc trước cái kia hỏa diễm cự đản hôm nay đã thành thủy tinh như thế thể rắn hình thái. Từ bên ngoài nhìn không ra bên trong như thế nào. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại không dám dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh cưỡng ép xem xét, sợ quấy rầy đến Đường Tam Tạng. Thế là, Tôn Ngộ Không đành phải tại cách đó không xa khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi Trư Bát Giới trùng sinh chi nhật.
 
 	Khả năng chính Tôn Ngộ Không đều không có phát hiện, từ khi lần này đại chiến thụ thương sau khi tỉnh lại, trên người hắn tựa hồ lặng yên phát sinh thay đổi nào đó. Trước kia loại kia xúc động, nông cạn đang tại chậm rãi biến mất, mà một loại ổn trọng, cẩn thận khí chất đang tại chậm rãi hình thành . Bất quá, lúc đầu kia phần bá khí cùng ngạo khí nhưng không có giảm bớt chút nào, mà lại, tựa hồ càng hơn trước. Một cái ổn trọng, hiểu được suy nghĩ, cân nhắc chính là cùng là lại tràn ngập bá khí cùng chiến đấu buông thả Tôn Ngộ Không, đang tại hình thành. Mâu thuẫn nhưng lại đương nhiên!
 
 	Rốt cục, ngày thứ bốn mươi chín, đã đến.
 
 	Thế nhưng là, cùng là đến không chỉ là Trư Bát Giới luyện thể kết thúc, còn có phô thiên cái địa Phật binh. Tôn Ngộ Không không biết Như Lai là thế nào phát hiện bản thân hành tung, bởi vì mặc dù đến đây dò xét Phật binh có rất nhiều, thế nhưng là Tôn Ngộ Không có lòng tin tuyệt đối tại bọn họ trước khi chết là tuyệt đối không có khả năng đem tin tức để lộ ra đi, thậm chí coi như trước khi chết phát ra một đạo cứu mạng tin tức đều là không có khả năng. Tất cả mọi người đều là tại không phát giác gì một nháy mắt toi mạng, khả năng, bọn họ cũng không biết bản thân chết như thế nào.
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không nghĩ mãi mà không rõ, thế nhưng là nên tới vẫn là tới, ngay tại Trư Bát Giới sắp đại công cáo thành giai đoạn sau cùng. Nhìn qua đầy trời Phật binh Phật Đà, Tôn Ngộ Không không hề sợ hãi. Dùng Hỗn Thiên Lăng cho Đường Tam Tạng bố trí xuống một cái vòng phòng ngự sau đó, Tôn Ngộ Không chậm rãi lên không.
 
 	Nhìn xem đối mặt ngàn vạn Phật binh không chút nào không sợ Tôn Ngộ Không, Như Lai lông mày đã nhăn ở cùng nhau."Tôn Ngộ Không, không nghĩ tới a? Cứ việc ngươi giấu rất cẩn thận, bất quá vẫn là bị ta tìm được. Tôn Ngộ Không, hôm nay là tử kỳ của ngươi."
 
 	"Hừ hừ, Như Lai lão nhi, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tìm tới nơi này tới. Tính ngươi có mấy phần bản sự, cũng không biết ngươi là thế nào tìm đến? Đến đây dò xét Phật binh ta đã toàn bộ chém giết, không có khả năng trở về thông phong báo tin."
 
 	Tôn Ngộ Không bây giờ có thể làm, liền là tận lực kéo dài thời gian, tốt nhất là kéo dài đến Trư Bát Giới thuận lợi tố thể thành công. Cho nên chỉ có thể cùng Như Lai nói chút nói nhảm.
 
 	"Ha ha, Tôn Ngộ Không, cho tới nay ngươi liền tự cho là thông minh. Cho rằng giết ta thám tử ngươi liền an toàn, thật sự là vô cùng ngu xuẩn. Ngày đó ngươi thoát đi Thiên Đình, ta lập tức phái trăm vạn Phật binh hạ giới truy tìm tung tích của ngươi. Thế nhưng là một tháng bên trong, đi địa phương còn lại thám tử toàn bộ bình yên hồi báo, cho dù có hao tổn cũng bất quá ba thành mà thôi. Chỉ có cái này Bàn Tơ động, bất luận phái bao nhiêu Phật binh đến đây, toàn bộ không có chút nào tin tức. Ngươi lanh chanh giết thám tử, kết quả lại là lớn nhất bại lộ vị trí của ngươi a. Chỉ là một giới yêu hầu, hôm nay, nên là ngươi chịu hình nhận tru thời điểm."
 
 	Nghe được nơi đây, Tôn Ngộ Không đã minh bạch. Như Lai Phật binh tựa như là một cái lưới, mà duy chỉ có Bàn Tơ động nơi này thiếu rất lớn một khối. Kia rất rõ ràng, nơi đây nhất định có cực kỳ lợi hại Yêu Vương tồn tại. Thế nhưng là trong thiên hạ này nổi danh Yêu Vương loại trừ tử thương liền toàn bộ đều tại Thiên Đình thành tọa kỵ. Vậy cái này Bàn Tơ động Yêu Vương cũng liền vô cùng sống động.
 
 	"Coi như ngươi tìm được ta, kia thì có ích lợi gì? Bằng chỉ là trăm vạn Phật binh, năng lực ta gì?" Một câu nói xong, Tôn Ngộ Không toàn thân khí thế tăng vọt, một cỗ giữa thiên địa duy ngã độc tôn bá đạo khí tức quét sạch mà ra. Rất nhiều thực lực không cao Phật binh thậm chí tại chỗ sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi. Tôn Ngộ Không vậy mà chỉ bằng khí thế liền để đông đảo Phật binh bản thân bị trọng thương.
 
 	"Yêu hầu không cần thiết càn rỡ, không được cho rằng thiên hạ này không ai trị ngươi. Đệ tử Phật môn nghe lệnh, kết vạn phật buồn ngủ thần đại trận. Đừng cho yêu hầu chạy." Nói xong những thứ này, Như Lai lập tức quay người, rất cung kính hướng về phía sau lưng cho rằng Phật Đà nói: "Tự tại phật đại nhân, tiếp xuống, liền mời ngài xuất thủ hàng này yêu hầu."
 
 	"Hừ, một cái chỉ là yêu hầu, vậy mà như thế làm to chuyện. Xem ra các ngươi thật là càng ngày càng phế vật." Nói xong, không để ý Như Lai sắc mặt làm sao khó coi, liền phất ống tay áo một cái, một đóa kim sắc đài sen từ trong tay áo bay ra, đón gió căng phồng lên. Sau đó cái này Quang Minh Tự Tại Phật liền đứng ở đài sen phía trên. Tiếp theo trong nháy mắt, đài sen đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mắt.
 
 	Tôn Ngộ Không lúc đầu đối Như Lai bọn người có chút khinh thường, thế nhưng là làm cặp chân kia đạp đài sen Phật Đà vẫn xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi nhảy một cái. Đây là cái gì tốc độ khủng khiếp, bản thân vậy mà không phát giác gì? Chỉ sợ so với mình dung hợp Na Tra Phong Hỏa Luân sau đó Cân Đẩu Vân còn nhanh hơn ba phân. Người tới tốc độ ánh sáng độ liền có kinh khủng như vậy, thực lực kia chỉ sợ nên cường đại cỡ nào?
 
 	Mới đầu kia một phần khinh thị không còn sót lại chút gì, theo sát mà đến là như lâm đại địch khẩn trương cùng xem trọng. Tôn Ngộ Không biết, tiếp xuống chính là một trận đại chiến, một cái không tra, bản thân rất có thể liền chết ở chỗ này. Trước mắt Phật Đà thực lực, vượt qua bản thân tưởng tượng.
 
 	Thế nhưng là coi như như thế, Tôn Ngộ Không trong lòng cũng là không một tia một hào e ngại. Chiến đấu, Tôn Ngộ Không xưa nay không sợ. Coi như đối thủ cường đại tới đâu, Tôn Ngộ Không trong lòng cũng không có một tia sợ hãi. Duy nhất có, liền là kích động, loại kia khiêu chiến một tòa núi cao hưng phấn cùng kích động.
 
 	"Ngươi chính là Tôn Ngộ Không? Đem lần này Phật môn huyên náo gà chó không yên Tôn Ngộ Không?"
 
 	"Hỏi người khác danh tự trước đó, có phải hay không muốn trước giới thiệu một chút bản thân?"
 
 	"Ha ha, thú vị, thú vị. Đã bao nhiêu năm, không người nào dám nói như vậy với ta rồi? Đã ngươi muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, ta là Quang Minh Tự Tại Phật. Thực lực nha, thì là thượng vị thánh nhân. Lần này xuống tới, liền là tới giết ngươi. Ha ha. Đừng vọng tưởng chạy trốn hoặc là chống cự. Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, chẳng qua cũng chính là trung vị thánh nhân trình độ. Ngươi là đánh không lại ta."