Chương 26: Lữ trình
 
 	Một quyền đánh nát Quang Minh Tự Tại Phật sau đó, Tôn Ngộ Không mang theo đầy người huyết tinh cùng vô biên sát khí, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía còn lại Phật môn đám người vị trí. Cái nhìn này, bao hàm giữa thiên địa nhất lạnh thấu xương bá đạo cùng sát ý lạnh như băng. Chỉ một cái liếc mắt, liền để Phật môn đám người cảm giác được tựa hồ rơi vào vô tận cực hàn thế giới. Không chỉ như vậy, ngay tại có người chịu không được kia khí tức bá đạo nghĩ quay người chạy trốn thời điểm, đột nhiên thân thể đứng tại nguyên địa, một cử động nhỏ cũng không dám. Mặc cho cỗ kia bá đạo khí tức ép đám người cơ hồ là quỳ trên mặt đất.
 
 	Bởi vì những cái kia quay người muốn chạy người, ngay tại suy nghĩ vừa mới dâng lên một nháy mắt, liền có một cỗ nồng đậm sát ý bao vây bản thân, cảm giác kia tựa như có vô số chuôi sắc bén dị thường chủy thủ chống đỡ tại cần cổ, chỉ cần thoáng một cái dị động, liền sẽ lập tức đầu một nơi thân một nẻo. Cho nên, không có một người dám động.
 
 	"Nhớ kỹ, tên của ta là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không. Cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi. Ta biết các ngươi thượng giới còn sẽ tới người, bất quá, ta lão Tôn không sợ." Cuối cùng nhìn Phật môn đám người liếc mắt, Tôn Ngộ Không sau đó không chút do dự quay người rời đi.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thân ảnh biến mất ở phía dưới liên miên đại sơn thời điểm, tất cả mọi người mới hung hăng thở dài một hơi. Loại kia bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi kinh khủng, không phải người bình thường có thể tiếp nhận. Mặc dù không biết Tôn Ngộ Không vì cái gì không có thừa cơ đánh giết nhóm người mình, chẳng qua đám người sớm đã không tâm tình đi so đo. Tất cả mọi người không muốn lại ở chỗ này ngây ngốc dù là một giây loại, tất cả mọi người lấy ra cuộc đời tốc độ nhanh nhất rời đi.
 
 	Chỉ sợ tại cái này rất lâu sau đó, đều không có người còn dám theo đuổi giết Tôn Ngộ Không. Cho dù có lợi hại hơn nữa cao thủ tới cũng không dám. Bởi vì Tôn Ngộ Không cái này liên tiếp thủ đoạn đã để bọn họ sợ vỡ mật. Từ bọn họ thành Phật đến bây giờ, còn không có gặp qua lợi hại như thế nhân vật khủng bố. Tựa hồ ngươi mãi mãi cũng không cách nào giết chết thậm chí đánh bại hắn, coi như đánh bại hắn nhất thời, chỉ cần hắn không chết, liền luôn có thể lấy càng cường đại hơn tư thái trở về. Sau đó lấy như bẻ cành khô thực lực để ngươi biết cái gì là kinh khủng.
 
 	Loại người này, không thể gây, thậm chí không thể cùng hắn có bất kỳ giao tập. Ý nghĩ này, thành tất cả mọi người thời khắc này tiếng lòng. Cho dù có người trở về lập tức hoàn tục từ đây ẩn độn sơn lâm cũng không phải là không thể.
 
 	Bàn Tơ động chỗ sâu nhất một chỗ thạch thất bên trong, Tôn Ngộ Không toàn thân máu tươi ngã trên mặt đất, còn sót lại một cỗ yếu ớt khí tức chứng minh hắn còn chưa chết. Cứ như vậy lẳng lặng nằm nửa ngày, rốt cục, Tôn Ngộ Không ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra khẽ động, sau đó, Tôn Ngộ Không cực kỳ chật vật mở hai mắt ra.
 
 	"Nguy hiểm thật, kém một chút liền nhục thân bạo liệt. Mặc dù bảo vệ một cái mạng, thế nhưng là thương thế kia cũng quá nặng, không biết ngày nào mới có thể khỏi hẳn." Nói xong, Tôn Ngộ Không mặt cười khổ. Sau đó, từng điểm từng điểm bắt đầu nếm thử khoanh chân ngồi dậy. Mặc dù lần này diệt sát Phật môn hai vị thánh nhân, thế nhưng là Tôn Ngộ Không trong lòng đồng thời không có một tia buông lỏng, ngược lại bởi vì Quang Minh Tự Tại Phật xuất hiện, để Tôn Ngộ Không càng thêm cấp bách.
 
 	Bởi vì năm đó thỉnh kinh kết thúc, Tôn Ngộ Không một đoàn người nhao nhao bị phụng phật, Tôn Ngộ Không càng bị phong làm Đấu Chiến Thắng Phật. Sau đó mấy trăm năm, Tôn Ngộ Không liền lưu tại Phật môn tu hành. Mặt ngoài nhìn Tôn Ngộ Không là thành phật môn Phật Đà, an nhàn trăm năm. Thế nhưng lại không ai biết, tại Linh Sơn mấy trăm năm, Tôn Ngộ Không âm thầm điều tra Phật môn cơ hồ tất cả bí văn.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không có một cái cực kỳ kinh người thậm chí là kinh thiên động địa phát hiện. Nguyên lai Tôn Ngộ Không tại Như Lai bịt kín hồ sơ mật quyển bên trong phát hiện, Tây Thiên lớn như vậy Phật môn cũng chỉ là một góc của băng sơn. Mà chính mình sở tại thế giới vậy mà cũng chỉ là ngàn vạn thế giới bên trong không chút nào thu hút một cái tiểu thế giới. Phát hiện này để Tôn Ngộ Không kinh hãi dị thường, chẳng qua rất nhanh liền trấn định lại. Bởi vì từ mật quyển bên trong đôi câu vài lời Tôn Ngộ Không phát hiện không chỉ là Phật môn, ngay cả Thiên Đình Đạo gia cũng là như thế.
 
 	Lập tức, Tôn Ngộ Không liền lâm vào tình cảnh lưỡng nan. Bất luận Phật môn vẫn là Đạo gia, nói cho cùng đều cùng mình lớn lao khúc mắc. Thế nhưng là nguyên lai chỉ cho là trong mắt nhìn thấy liền là toàn bộ, bây giờ mới biết bản thân thấy chẳng qua chín trâu mất sợi lông mà thôi. Thế nhưng là, nếu như cứ thế từ bỏ, Tôn Ngộ Không có làm không được. Càng nghĩ, Tôn Ngộ Không vẫn là quyết định tiếp tục xem tiếp, sau đó lại làm quyết định.
 
 	Nội dung phía sau, nói là Tôn Ngộ Không vị trí thế giới, tên là Bàn Cổ Giới. Ban đầu chính là một viên hỗn độn cự thạch, sau khi được ức vạn năm thai nghén, Bàn Cổ liền sinh tại trong đó. Bàn Cổ sinh ra sau đó, chống trời đạp đất, lại qua ức vạn năm mới có hôm nay thế giới.
 
 	Cái vũ trụ này mỗi sinh ra một cái thế giới, ở vào trong vũ trụ hoang vu cổ giới bên trên thế lực liền sẽ biết được. Làm Hồng Hoang Cổ Giới bên trên thế lực biết được đản sinh vẻn vẹn một phương tiểu thế giới sau đó, liền mỗi phe thế lực phái mấy người đi trong đó phát triển. Bởi vì thế giới quá mức nhỏ yếu, cho nên thế lực khắp nơi phái đi mấy vị đệ tử sau đó liền không còn quan tâm qua. Chỉ bất quá không có qua một vạn năm liền sẽ phát đi một đạo tin tức hỏi thăm tiểu thế giới tình huống.
 
 	Làm cái thứ nhất sau 10,000 năm, truyền đến tin tức là thế giới này đản sinh cái thứ nhất sinh linh tên là Bàn Cổ, chẳng qua Bàn Cổ đã lấy thân hóa đạo cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể. Cho nên bọn họ quyết định đem vùng thế giới nhỏ này mệnh danh là Bàn Cổ Giới. Mặc dù tại những thứ này thế lực lớn trong mắt Bàn Cổ thực lực nhỏ yếu không thể nhỏ yếu đến đâu, thế nhưng là lấy thân hợp đạo loại này tinh thần vẫn là thật vĩ đại. Cho nên mới sẽ lấy tên của hắn mệnh danh một cái thế giới.
 
 	Mà những thứ này thế lực lớn phái đi người theo thứ tự là yêu tộc Nữ Oa, Đạo gia Hồng Quân, nhân tộc Phục Hi, Phật môn câu lưu tôn phật. Còn lại một ít thế lực nhỏ không giống nhau vừa nhắc tới. Mấy vị này tại Bàn Cổ thế giới có thể xưng vì đại thần nhân vật, thì bắt đầu giáo hóa vạn vật sinh linh, đồng thời bắt đầu sáng tạo cửa lập phái.
 
 	Cái này sau đó lại qua một vạn bảy ngàn năm trăm kiếp, mới có hiện tại thế giới cách cục. Mà lúc trước những cái kia đại thần hoặc là vẫn lạc, hoặc là lấy thân hợp đạo, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Đằng sau mặc dù vậy đi ra một ít pháp lực thông huyền nhân vật, lại cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.
 
 	Mà lại, còn có điểm trọng yếu nhất, liền là bất luận Phật môn vẫn là Đạo gia, từ hoang vu cổ giới truyền xuống mật lệnh, thế lực khắp nơi có thể xa lánh, chiến tranh, nhưng là tuyệt đối không cho phép một phương hoàn toàn thôn phệ một phương khác hành vi tồn tại. Mặc dù Bàn Cổ Giới là một phương tiểu thế giới, phía trên thế lực cũng sẽ không quá quan tâm, thế nhưng là một khi có một phe thế lực hoàn toàn hủy diệt một phương khác, đây là hoang vu cổ giới bên trên thế lực lớn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không khác hung hăng đánh lên một bàn tay.
 
 	Tôn Ngộ Không còn phát hiện, lúc trước Thiên Đình cũng không phải là Đạo gia chưởng quản, mà là từ yêu tộc thủ lĩnh Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn chưởng quản Thiên Đình. Thủ hạ yêu sư Côn Bằng cùng thập đại yêu tộc đại tướng không ai có thể ngăn cản. Thế nhưng là về sau chẳng biết tại sao phát sinh nội loạn, này mới khiến Đạo gia thừa lúc vắng mà vào, nhất cử chiếm lĩnh Thiên Đình. Từ đây yêu tộc không gượng dậy nổi. Thế nhưng là coi như như thế, Đạo gia vậy không có đối yêu tộc đuổi tận giết tuyệt, chỉ là đánh giết một ít yêu tộc đầu mục. Còn lại yêu tộc toàn bộ khu trục đến hạ giới bốn đại châu.
 
 	Mặc dù cái này một ít để Tôn Ngộ Không tức giận không thôi, bất quá hắn vẫn là nhạy cảm phát giác ra một cái tin tức hữu dụng. Đó chính là phật đạo hai nhà không được diệt môn, nếu như một khi diệt môn, kia thượng giới khẳng định sẽ phái người hạ giới, thế nhưng là, vậy sẽ phải đợi đến sau 10,000 năm. Mà Bàn Cổ Giới có khả năng dung nạp lớn nhất năng lượng giá trị cũng bất quá liền là đỉnh phong thánh nhân. Một vạn năm, Tôn Ngộ Không có lòng tin trở thành đỉnh cao nhất của thế giới này tồn tại.
 
 	Cho nên, nếu như mình có thể lợi dụng điểm này, trước cùng Phật môn liên minh, sau đó tập kích Thiên Đình, đợi bản thân diệt đi Thiên Đình Đạo gia sau đó, tại cùng Phật môn địa vị ngang nhau. Các loại thực lực góp nhặt đủ rồi, lại một bộ bắt lại Phật môn. Như vậy, phương thế giới này liền thành yêu tộc một nhà độc đại. Coi như sau đó thượng giới phái người, đến lúc đó thực lực của mình vậy đầy đủ. Nếu như hết thảy thuận lợi, kia yêu tộc tất hưng. Dẫn đầu yêu tộc trở lại thời kỳ Thượng Cổ tôn quý địa vị cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Bởi vậy, lúc này mới có Tôn Ngộ Không đằng sau một loạt cử động cùng hành vi. Thế nhưng là để Tôn Ngộ Không không nghĩ tới chính là, Phật môn vậy mà không để ý phía trên phát lệnh, cuối cùng thu lấy ngư ông thủ lợi. Tương đương nhất cử diệt yêu tộc cùng Đạo gia hai nhà tất cả sinh lực, thành lớn nhất người thắng.
 
 	Điểm ấy là Tôn Ngộ Không làm sao cũng nghĩ không thông. Nhưng là, hôm nay, cái này một ít đều nghĩ thông rồi. Nguyên lai Như Lai phía sau còn có một vị Quang Minh Tự Tại Phật. Một vị thượng vị thánh nhân cho Như Lai làm hậu thuẫn, cho nên Như Lai mới có như thế dã tâm.
 
 	Bất quá, thiên tính toán không bằng người tính, cứ việc Như Lai tính toán an bài cái này hơn nghìn năm, thế nhưng là vẫn là thất bại trong gang tấc. Mặc dù tạm thời chiếm lĩnh Thiên Đình thế nhưng là hắn Linh Sơn nhưng cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát. Được không bù mất. Hiện tại càng là rơi vào thân tử đạo tiêu hạ tràng.
 
 	Tôn Ngộ Không tiếp xuống nhiệm vụ liền là mau chóng hồi phục thương thế, sau đó tìm kiếm còn lại ba khối Nữ Oa Thần thạch. Cuối cùng dung hợp năm khối Thần thạch chi lực, để cho mình đạt tới đỉnh phong thánh nhân. Khi đó, liền là yêu tộc quay đầu trở lại thời điểm.
 
 	Này Thiên Đình, coi như tạm thời lưu cho Phật môn cũng không cái gọi là.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không suy tư hoàn tất, cảm thấy con đường phía trước một mảnh ánh sáng thời điểm, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, sau đó một đạo âm thanh vang dội vang lên: "Ha ha, ta lão Trư lại sống đến giờ, ha ha ha."