Chương 65: Mê hoặc (4)
 
 	Từ một cái ngây thơ vô tri lại dị bẩm thiên phú khỉ con, đến bây giờ nửa Đế cấp cường giả, Lục Nhĩ Mi Hầu lại chỉ dùng không đủ năm trăm năm. Cái này tại đầy trời thần phật bên trong, loại trừ những cái kia trời sinh liền có được cường hoành thực lực đặc thù tồn tại, Lục Nhĩ Mi Hầu có thể xưng ngàn năm kỳ tài khó gặp. Thế nhưng là, đây hết thảy, tại kia Linh Minh Thạch Hầu Tôn Ngộ Không trước mặt, đều không đáng nhấc lên. Cơ hồ cùng mình là đồng thời sinh ra, thế nhưng là hắn vậy mà tại năm trăm năm trước liền đã tấn thăng làm Yêu Đế, Đế cấp cường giả a, kia cơ hồ liền là ở vào thế giới này đỉnh phong tồn tại.
 
 	Dựa theo sư phụ trước đó nói tới đến, giữa thiên địa chín là số lớn nhất, cái này người đại biểu, mỗi một phe thế lực hoặc là một chủng tộc hoặc là một cái thể hệ, đều chỉ có thể nhiều nhất sinh ra chín vị Đế cấp cường giả. Mà thiên đạo phân chia, thiên hạ tất cả yêu thuộc đều là yêu tộc, đây là giải thích toàn bộ yêu tộc nhiều nhất chỉ có thể có chín vị Yêu Đế. Mà Thiên Đình cũng giống vậy, tất cả tu luyện đạo thuật, lấy Đạo gia chi pháp thành tiên, đều là Đạo gia Thiên Đình một mạch. Cuối cùng liền là Phật môn, phàm là tu tập Phật pháp, lấy phật là tín ngưỡng người tu luyện, đều là Phật môn thế lực bên trong. Nhiều nhất, cũng chỉ có thể có chín vị Phật Đà. Mà phật môn Phật Đà liền cùng Tiên Đế hoặc là Yêu Đế là giống nhau, chỉ bất quá xưng hô khác biệt mà thôi.
 
 	Mà bản thân, bỏ ra năm trăm năm thời gian tu luyện, bây giờ lại chỉ có nửa đế tu vi, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng, quả thực có một cỗ không cam lòng cảm giác. Cho nên, ra Bắc Câu Lô Châu sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu không hề nghĩ ngợi liền một đường hướng về Đông Thắng Thần Châu mà đi. Lần này đi, lại là có hai cái mục đích, một là thăm hỏi Hoa Quả Sơn hầu tộc đồng bào, một cái khác, liền là tìm tới kia Linh Minh Thạch Hầu Tôn Ngộ Không, sau đó đánh với hắn một trận.
 
 	Mặc dù sư phụ nói Tôn Ngộ Không sẽ là bản thân nhất kiên định huynh đệ, thế nhưng là cái này không thể ngăn cản Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng trận chiến kia quyết tâm.
 
 	Từ Bắc Câu Lô Châu đến Đông Thắng Thần Châu, năm đó bản thân không biết ở trên biển phiêu lưu cái mấy năm, mà hôm nay chỉ cần một tháng thời gian liền là đủ.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu ngồi đang bay mây phía trên, không khỏi lấy ra sư phụ đưa cho bản thân long huyết côn. Lúc trước long huyết côn, Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ là tại một gốc vạn năm long huyết mộc bên trên lấy được thụ tâm, cũng không có bất kỳ tế luyện. Nhưng là bây giờ trong tay căn này long huyết côn cũng không đồng dạng, ngay ngắn cây gậy hiện ra một loại yêu dị màu đỏ như máu, côn trên người một cái toàn thân màu đỏ như máu tiểu long không ngừng mà du tẩu, thế nhưng là làm Lục Nhĩ Mi Hầu đưa tay đi sờ thời điểm, lại chỉ có thể sờ đến lạnh buốt côn thân. Phảng phất kia du long cũng không tồn tại bình thường, thế nhưng là hai mắt lại xác thực thực sự có thể nhìn thấy.
 
 	Nắm lấy nửa ngày, Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng không được yếu lĩnh. Vừa định thu lại thời điểm, đột nhiên nhớ tới sư phụ từng dạy mình tế luyện chi pháp, thế là Lục Nhĩ Mi Hầu đem long huyết côn đặt ở ngồi xếp bằng hai chân phía trên, hai cánh tay nắm thật chặt, sau đó nhắm hai mắt lại. Đồng thời thần thức tuôn ra, đồng thời đem long huyết côn cho hoàn toàn bọc. Tỉ mỉ trải nghiệm long huyết côn hết thảy, mới đầu Lục Nhĩ Mi Hầu thần thức đồng thời không cái gì phản ứng, nhận thấy cảm giác đến cũng chỉ là một cây có chút ý lạnh cây gậy, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Lục Nhĩ Mi Hầu trên mặt càng ngày càng kinh ngạc lên, phảng phất trong tay một cây nho nhỏ cây gậy, lại ẩn chứa cái gì thiên đại bí mật đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy, ròng rã một ngày một đêm, Lục Nhĩ Mi Hầu ngay tại cái này trải nghiệm bên trong vượt qua.
 
 	Làm ngày thứ hai mặt trời lặn thời gian, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên mở hai mắt ra. Sau đó ném đi trong tay long huyết côn, đồng thời trong miệng hét lớn một tiếng: "Xích huyết du long côn, hóa hình."
 
 	Thanh âm mới vừa lên, chỉ thấy kia bị cao cao quăng lên long huyết côn phía trên, vậy mà phân hoá ra một cái khoảng ba trượng màu đỏ như máu thần long. Cái này huyết hồng sắc thần long một thân vảy rồng trong suốt long lanh, đơn giản tựa như là đỏ thủy tinh điêu khắc thành đồng dạng. Nếu như ngươi lại tinh tế nhìn, liền có thể phát hiện cái này ba tấm tả hữu xích hồng sắc thần long, vậy mà chừng năm cái móng vuốt. Lại là trong Long tộc cao nhất tồn tại, ngũ trảo thần long.
 
 	Cái này xích hồng sắc thần long vừa mới tại chỗ, liền lập tức bay thẳng mà xuống, sau đó vây quanh Lục Nhĩ Mi Hầu quanh thân càng không ngừng du tẩu.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn tình cảnh này, chẳng những không có một tia kinh ngạc, mà lại rõ ràng thập phần hưng phấn biểu lộ. Xem ra, Lục Nhĩ Mi Hầu đã bắt đầu từng bước nắm giữ căn này long huyết côn, bất quá bây giờ danh tự, hẳn là xích huyết du long côn!
 
 	Một tiếng vui sướng tiếng hô to, Lục Nhĩ Mi Hầu xách ngược lấy xích huyết du long côn, giá vân tốc độ không khỏi lần nữa nhanh lên ba phân.
 
 	Đúng lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu sáu con lỗ tai bỗng nhiên cùng một chỗ bỗng nhúc nhích, nguyên bản lấy một cái tốc độ cực nhanh phi hành Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi chậm rãi chậm lại tốc độ, cuối cùng thậm chí giữa không trung ngừng lại. Thế nhưng là làm Lục Nhĩ Mi Hầu ngừng lại sau đó, lại phát hiện vừa mới nghe được thanh âm lại không thấy. Cái này khiến Lục Nhĩ Mi Hầu mười phần nghi hoặc , ấn lý thuyết bản thân thiên phú thần thông, sáu con lỗ tai có thể tra Thiên Âm, biện vạn sửa sang, không có khả năng có tiếng gì đó thoát khỏi lỗ tai của mình. Như thế xem ra, không phải mình xuất hiện ảo giác, mà là từ một vị thực lực cao hơn bản thân quá nhiều đại nhân vật tới.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là dứt khoát, khống chế giá vân chậm rãi rơi xuống đất. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đang đứng ở Tây Ngưu Hạ Châu biên giới, phía dưới chính là một cái mênh mông bát ngát to lớn rừng rậm. Lục Nhĩ Mi Hầu dứt khoát xua tán đi giá vân, thả người nhảy một cái nhảy tới một gốc cổ thụ che trời phía trên.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu thuận theo cổ thụ rơi xuống đất thời điểm, lại thấy được dưới cây cổ thụ vậy mà ngồi xếp bằng một vị lão hòa thượng. Chỉ thấy lão hòa thượng này ngồi xếp bằng tại cửu phẩm đài sen phía trên, thế nhưng là trên người lại cảm giác không thấy một tia cường hoành khí tức, phảng phất liền là một cái phổ phổ thông thông lão hòa thượng mà thôi.
 
 	Thế nhưng là, đây hết thảy lừa qua người khác, lại không gạt được Lục Nhĩ Mi Hầu. Chỉ bất quá lão hòa thượng này thực lực quá mức cường đại, dẫn đến Lục Nhĩ Mi Hầu cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được người trước mắt này tuyệt không phải cái phổ thông hòa thượng mà thôi . Còn đến cùng là ai, Lục Nhĩ Mi Hầu lại chỉ có thể cảm giác được một trận thật lớn phật lực.
 
 	"Thí chủ, như vậy nhìn chằm chằm bần tăng nhìn hồi lâu, chẳng lẽ lại bần tăng có chỗ nào đắc tội thí chủ?" Lão hòa thượng tựa hồ đối với Lục Nhĩ Mi Hầu ánh mắt có cảm giác, hoặc là nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu từ trên cây rơi xuống đất thanh âm, bởi vậy liền lên tiếng hỏi thăm.
 
 	"Ngươi này hòa thượng cực kỳ kỳ quái, rõ ràng có thông thiên thực lực, nhưng lại giả bộ như một người bình thường, chẳng lẽ lại chuẩn bị lừa gạt ai?" Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù không biết người trước mắt này sâu cạn, chẳng qua nhưng cũng không có quá nhiều sợ hãi. Dù sao, một cường giả, liền muốn có một người không biết sợ hãi sợ tâm.
 
 	"Ha ha, thí chủ ngược lại là tốt ánh mắt. Chẳng qua bần tăng như vậy vì đó, lại không phải muốn lừa gạt ai, chẳng qua là vì để cho người nào đó minh bạch trong lòng mình chân ngã mà thôi."
 
 	"Hắc hắc, lấy giữa thiên địa, khác ta không dám nói, chẳng qua nếu là có ai muốn gạt ta, thế nhưng là quá khó khăn. Ngươi này hòa thượng ngồi ở chỗ này chẳng lẽ là vì bọn người?"
 
 	Kỳ thật, Lục Nhĩ Mi Hầu sở dĩ sẽ cùng hòa thượng này nói nhiều như vậy lời nói, chỉ là bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu từ khi ra đời cho tới bây giờ, loại trừ vừa xuất thế thời điểm cùng hầu tộc đồng bào nói chuyện qua, còn lại cũng chỉ có mình vị trẻ tuổi kia sư phụ. Chẳng qua tựa hồ bản thân cái kia sư phụ cũng không thích nói nhiều. Bản thân tại cửu thiên phía trên cung điện mấy trăm năm, tu luyện bên ngoài, cũng chỉ có thể hướng về phía không khí trò chuyện, đây đối với hiếu động hầu tử tới nói, quả thực là có chút tịch mịch cùng buồn khổ.
 
 	Hôm nay rốt cục ra chín ngày cung điện, lại gặp được một cái chưa từng thấy qua hòa thượng, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng nổi lên hứng thú thật lớn.
 
 	Hòa thượng kia như cũ từ từ nhắm hai mắt, cũng không đi xem một chút trước mắt cùng mình trò chuyện chính là người nào, chỉ là hồi đáp: "Bần tăng chờ người, chính là ngươi."
 
 	"Hả? Chờ ta? A ha ha, thật sự là buồn cười, ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết a? Ngươi này hòa thượng thật đúng thú vị."
 
 	"Thí chủ thế nhưng là hầu tộc bốn đại Thần Hầu một trong Lục Nhĩ Mi Hầu?"
 
 	"A...? Ngươi thật đúng là biết? Vậy ngươi nói một chút ngươi vì cái gì chờ ta?"
 
 	"Ha ha, chỉ là bởi vì thí chủ trong lòng, có cực lớn không cam tâm. Cho nên thí chủ muốn tìm một người, bất quá, người này lại cũng không tại ngươi muốn đi hướng chi địa."
 
 	"Ồ? Ngươi biết ta muốn tìm ai? Vậy hắn ở đâu?"
 
 	"Ngươi muốn tìm người, đã theo một tên gọi là Đường Tam Tạng hòa thượng đi Tây Thiên. Lúc này, đang tại trên đường."
 
 	"Ngươi vì cái gì biết nhiều như vậy? Ngươi nói cho ta những thứ này, đến cùng muốn làm cái gì?" Lúc đầu chỉ là bởi vì hiếu kì, thế nhưng là lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu chợt phát hiện, lão hòa thượng này vậy mà thật là đang cố ý đợi chờ mình. Cái này khiến Lục Nhĩ Mi Hầu làm sao không kinh ngạc đâu?
 
 	"Bắc Câu Lô Châu năm trăm năm, đã để ngươi có đủ cường đại thực lực, có lẽ, ngươi mới là thích hợp nhất trở thành hầu tộc đại vương người đi. Năm trăm năm, đã để hầu tộc đem ngươi quên mất. Trong lòng của bọn hắn, hiện tại chỉ có kia Linh Minh Thạch Hầu Tôn Ngộ Không, nhưng căn bản không vội có cái gì Lục Nhĩ Mi Hầu. Trong lòng bọn họ, ngươi đã sớm chết rồi."
 
 	"Thế nhưng là, ngươi vì hầu tộc ở sau lưng yên lặng nỗ lực, đây hết thảy, có ai biết? Cho nên, ngươi cần một trận chiến đấu, đi thôi, đi đánh bại kia Linh Minh Thạch Hầu, từ đây, ngươi mới là hầu tộc thậm chí yêu tộc quên. Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh hẳn là ngươi, Lục Nhĩ Mi Hầu!"
 
 	"Đi thôi, đi tìm hắn đi. Ngay tại đi hướng Tây Thiên trên đường, một cái hầu tử, một con lợn cùng một cái nửa yêu, lại thêm một cái hòa thượng. Đi tìm tới hắn, sau đó, đánh bại hắn!"
 
 	Tiếng nói còn tại không khí trở lại đãng, chỉ bất quá lão hòa thượng kia nhưng không thấy. Còn lại, chỉ có hai mắt để lộ ra nồng đậm chiến ý Lục Nhĩ Mi Hầu. Chỉ bất quá, thời khắc này Lục Nhĩ Mi Hầu trong hai mắt loại trừ chiến ý, vẫn còn có... Có một loại bị người khống chế cảm giác!