Chương 137: Phong hồi lộ chuyển
 
 	Nhìn qua khối này bỗng nhiên xuất hiện Thiên Bi, bất luận là Thương Minh Quỷ Vương vẫn là U Minh Tần Vương, bất luận là Yêu Hoàng Đế Tuấn vẫn là kia vô số đại quân, tất cả sững sờ nhìn xem khối kia Thiên Bi, ngày đó trên tấm bia tản ra uy áp, làm cho tất cả mọi người cũng không dám vọng động.
 
 	Sau đó, tại kia khe hở dần dần biến mất thời điểm, tại khe hở bên cạnh chỗ hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo chừng trăm mét cao lớn Thiên quốc chi môn. Toàn bộ đại môn không biết là dùng cái gì vật liệu chế thành, chẳng qua mỗi người đều phát hiện, chỉ cần mình nhìn nhiều bên trên liếc mắt phảng phất linh hồn đều muốn bị đại môn kia hút vào.
 
 	Cảm giác được đại môn này quỷ dị, tất cả mọi người nhao nhao không còn dám nhìn nhiều bên trên liếc mắt. Mà giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người bên trong đã xong sở, cái này trấn hồn số ba Thiên Bi cùng đạo này Thiên quốc chi môn, tất cả tiêu chí lấy sẽ có một người sẽ xuất hiện, người này liền là vàng toàn thế giới Giới Chủ —— Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền!
 
 	Quả nhiên, cái kia đạo Thiên quốc chi môn xuất hiện sau đó, Quỷ Vương cùng Tần Vương bỗng nhiên đồng thời đằng không mà lên, sau đó một trái một phải, đồng thời phát lực, kia to lớn Thiên quốc chi môn, liền bị hai người cho đẩy ra. Đẩy ra đại môn sau đó, hai người dễ dàng cho chỗ hư không quỳ xuống.
 
 	Mà theo hai người quỳ xuống, ở đây tất cả mọi người, bất luận là yêu tộc vẫn là Xích quân, toàn bộ mảng lớn mảng lớn quỳ xuống. Thậm chí có chút còn tại leo lên tường thành người càng là trực tiếp nhảy rụng xuống tới, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất.
 
 	"Cung nghênh Giới Chủ đại nhân!"
 
 	"Cung nghênh Giới Chủ đại nhân!"
 
 	Làm tất cả người quỳ xuống sau đó, đầu tiên là Quỷ Vương cùng Tần Vương hét to một tiếng, sau đó tất cả mọi người đi theo đồng thời hô to! Tiếng hô tản đi, cái kia thiên quốc chi môn bên trong bỗng nhiên truyền đến trận trận tiên nhạc, mà theo tiên nhạc vang lên, đại môn kia bên trong vậy mà bay ra mười mấy cái mỹ mạo cực kỳ tiên nữ.
 
 	Những thứ này tiên nữ có cầm trong tay cánh hoa, có cầm trong tay ngọc lộ, không ngừng mà gieo rắc đi xuống. Ngay tại tất cả tiên nữ cũng bay ra đại môn đồng thời phân lập cùng đại môn hai bên thời điểm, một vị người mặc áo trắng, tóc bạc mắt bạc thiếu niên tuấn mỹ. Chắp tay sau lưng, đi từ từ ra tới!
 
 	Làm cái này thiếu niên tuấn mỹ vừa mới đi ra Thiên quốc chi môn thời điểm, tất cả mọi người lập tức quần tình xúc động, nhao nhao dùng lớn nhất thanh âm hét to nói: "Cung nghênh Giới Chủ đại nhân, cung nghênh Giới Chủ đại nhân!"
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới đánh Giới Chủ, Bạo Quân, Nguyệt Hoàng Tuyền!
 
 	Hắn liền là tất cả mọi người thần, chí cao vô thượng còn sống thần!
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người hô to, Nguyệt Hoàng Tuyền nhẹ nhàng đè ép ép tay. Lập tức thanh âm tản đi, không có người nào tái phát ra một điểm thanh âm. Sau đó Nguyệt Hoàng Tuyền đầu tiên là nhìn một chút Chiến Yêu Thành bên trong Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hai người, sau đó lại nhìn một chút chân núi kia đã biến thành đất khô cằn Dao Quang ba trăm vạn Quang Minh quân, sau đó lại liếc mắt nhìn quỳ gối hai bên Quỷ Vương cùng Tần Vương. Cuối cùng, lại là ngẩng đầu nhìn cái nào đó phương xa. Cuối cùng nói: "Thương Minh Quỷ Vương cùng U Minh Tần Vương nghe lệnh, đình chỉ tiến công yêu tộc Chiến Yêu Thành! Lập tức thu thập còn sót lại bộ đội, Dao Quang Quang Minh quân vị trí hai mươi hai tòa ngoại thành, hai ngươi người mỗi người mười toà. Yêu tộc Đế Tuấn nghe lệnh, lập tức phái người tiếp quản còn lại hai tòa ngoại thành! Chuyện lần này, cứ như vậy đi. Thương Minh Quỷ Vương cùng U Minh Tần Vương nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, trong ngàn năm, không được xâm chiếm yêu tộc một tia một hào."
 
 	Nói xong, ngừng một chút nói: "Tất cả Hoàng Tuyền Thế Giới sinh linh nghe lệnh: Từ nay về sau đối yêu tộc mưu đồ làm loạn người, chém! Có nhục yêu tộc uy nghiêm người, chém! Yêu tộc tộc nhân ỷ thế hiếp người người, chém! Tự mình tranh đoạt thành trì người, diệt thành! Yêu Hoàng Đế Tuấn, Thương Minh Quỷ Vương, U Minh Tần Vương, toàn lực tăng thực lực lên, chuẩn bị năm mươi năm sau sáu quốc chiến!"
 
 	"Mặt khác, tất cả mọi người từ bỏ Trấn Giới Thiên Bi cướp đoạt. Như có gặp được một tên gọi là Tôn Ngộ Không yêu tộc, cho hắn ủng hộ lớn nhất cùng viện trợ, không thể làm khó."
 
 	Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền hướng về phía khối kia trấn hồn số ba phất phất tay. Nguyên bản dựng ở Chiến Yêu Thành chỗ cửa thành Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên bỗng dưng bay lên, phiêu phù ở Chiến Yêu Thành trên cùng.
 
 	Sau đó, Nguyệt Hoàng Tuyền hướng về phía xa xa búng tay một cái. Sau đó Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên quang mang hào phóng, màu cam quang hoa trong nháy mắt liền lan tràn tới phạm vi ngàn dặm. Tất cả tại cái phạm vi này bên trong sinh linh, tất cả cảm giác được trước đó bị thương tại lấy một cái như bay tốc độ tại khỏi hẳn người, mà lại không có thụ thương càng là cảm giác được thực lực đang thong thả tăng lên!
 
 	"Tất cả mọi người nguyên địa ngồi xếp bằng, các ngươi đem đạt được Trấn Giới Thiên Bi một khắc đồng hồ tẩy lễ!"
 
 	Nghe được Nguyệt Hoàng Tuyền lời nói, tất cả mọi người mừng rỡ như điên, ngay cả Tần Vương Quỷ Vương cùng Đế Tuấn Thái Nhất đều không ngoại lệ! Trấn Giới Thiên Bi tẩy lễ, có thể để tiếp nhận tẩy lễ người trực tiếp ngộ đến tầng thứ cao hơn vũ trụ pháp tắc. Hơn nữa còn có thể tịnh hóa bản thân linh hồn thể tạp chất.
 
 	Chỗ tốt như vậy, ngay cả dung hợp bảy đạo pháp tắc Tần Vương đều không thể coi nhẹ. Phải biết, trừ phi là dung hợp chín đạo pháp tắc, không phải vậy bất luận ngươi làm sao tăng thực lực lên, linh hồn bên trong đều sẽ có nhất định tạp chất. Cái này tạp chất có thể là tâm hồn sơ hở, tỷ như đối với người nào đó căm hận cùng e ngại, đối chuyện nào đó chấp nhất hoặc là tiếc nuối, đối cái nào đó đồ vật tham lam hoặc là yêu cầu xa vời.
 
 	Hơn nữa còn có một số người tại cảm ngộ vũ trụ pháp tắc thời điểm bởi vì một ít nguyên nhân dẫn đến pháp tắc có thiếu hụt hoặc là hấp thu linh hồn năng lượng thời điểm hấp thu một ít vô ích nhưng lại không cách nào tịnh hóa rơi đồ vật. Tình huống như vậy đơn giản nhiều không kể xiết. Cho nên đạt được Trấn Giới Thiên Bi tẩy lễ, kia là tất cả Hoàng Tuyền Thế Giới sinh linh lớn nhất khao khát.
 
 	Rất nhanh, tẩy lễ kết thúc. Tất cả mọi người đều có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác. Mọi người ở đây còn tại cảm thán tẩy lễ thần diệu thời điểm. Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn. Thanh âm này cút như lôi đình, thực lực hơi kém một số người kém chút liền hôn mê bất tỉnh. Tất cả mọi người trong nháy mắt ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung vậy mà lại bị xé rách một vết nứt. Mà lại đạo này khe hở mười phần to lớn, từ đó tản ra vũ trụ như phong bạo lực lượng làm cho tất cả mọi người cảm thấy tim đập nhanh.
 
 	"Đến mức như vậy sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi một cái a?"
 
 	"Hừ, Nguyệt Hoàng Tuyền, nói ít ngồi châm chọc, nếu không phải vừa mới gặp được vũ trụ phong bạo, ta làm sao sẽ chật vật như vậy?"
 
 	Đang khi nói chuyện, một đạo chừng cao hơn mười mét to lớn bóng người liền xuất hiện. Bóng người này mặc một thân áo vải phục, một chưởng mặt chữ quốc bên trên mày kiếm mắt sáng, một đầu có chút hơi dài tóc bị tùy ý buộc ở sau ót. Chẳng qua nhìn kỹ lại có thể nhìn ra người này quần áo có chút tổn hại, lộ ra người có chút chật vật.
 
 	"Có đang lúc đại môn ngươi không đi, nhất định phải cậy mạnh xé rách không gian. Ngươi này có thể trách được rồi ai?"
 
 	"Ta thà rằng để vũ trụ phong bạo thổi, cũng không đi ngươi kia phá đại môn!"
 
 	"Ai mà thèm a, lần này tới, chuyện gì? Vì Trấn Giới Thiên Bi a?"
 
 	"Không sai, trước mấy ngày ta cảm thấy ta lưu tại Bàn Cổ thế giới cỗ kia phân thân khí tức, cho nên cảm giác được khối kia Thiên Bi khả năng xảy ra chút vấn đề. Về sau ta đại ca suy tính ra Thiên Bi vậy mà tại ngươi này bên trong. Nếu không phải hai ta quan hệ tốt, chỉ sợ ta đều cho là ngươi là đem Thiên Bi cho đoạt."
 
 	"Ta có thể không có thèm, khối kia Thiên Bi liền là khoai lang bỏng tay, ta có thể không muốn tự tìm phiền phức. Chẳng qua ngày đó bia đúng là tại ta chỗ này, nhưng là là tại một cái yêu tộc thiếu niên trong tay. Mà lại kia yêu tộc thiếu niên, trên người nhưng còn có lấy khí tức của ngươi đâu. Chậc chậc, không phải là ngươi con riêng a?"
 
 	"Đánh rắm, ta liền lão bà đều không có, ở đâu ra con riêng. Tranh thủ thời gian mang ta đi tìm người kia, không phải vậy bị cái khác thần quốc người phát hiện, coi như phiền toái."
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền hiển nhiên cũng biết chuyện trình độ trọng yếu, cũng không nhiều lời, quay người liền muốn bay đi. Chẳng qua này lúc kia to lớn bóng người chợt chặn Nguyệt Hoàng Tuyền, sau đó quay người hướng về phía người phía dưới nói ra: "Là ai sử phân thân của ta a? Mau ra đây để cho ta nhìn xem!"
 
 	Trầm mặc một chút, Đế Tuấn cầm trong tay Hiên Viên Kiếm đằng không mà lên, sau đó nói: "Không biết tiền bối nói thế nhưng là ta?" Nói xong, vung tay lên, làm vỡ nát Hiên Viên Kiếm, sau đó kiếm mảnh vỡ hội tụ thành một cái đồng dạng khoảng mười mét bóng người cao lớn. Mà lúc này Đế Tuấn mới phát hiện, kiếm này bên trong hư ảnh tướng mạo vậy mà cùng người kia giống nhau như đúc, loại trừ sau lưng không có gánh vác cái kia thanh to lớn chiến phủ bên ngoài, liền thân bên trên y phục đều hoàn toàn tương tự!
 
 	Nhìn thấy cái này hư ảnh xuất hiện, người khổng lồ kia bỗng nhiên một tiếng than thở nói: "Nghĩ không ra ngươi thật vẫn lạc, ai, chẳng qua may mắn, đây cũng là Hoàng Đế tiểu tử kia phong ấn a. Tính tiểu tử kia có ánh mắt, không phải vậy ta không phải đánh cho hắn một trận. Đúng, kia đóa hoa nhỏ đâu?"
 
 	Sau đó Đế Tuấn nhìn thấy kia hư ảnh miệng khép khép mở mở nhưng lại không có âm thanh, liền biết cái này hư ảnh nên sử dụng một loại phương pháp đặc thù cùng người kia giao lưu, chẳng qua đột nhiên, một đạo thiểm điện lướt qua Đế Tuấn trong lòng.
 
 	Cái này hư ảnh, cái này hư ảnh nhưng mà năm đó khai thiên tích địa Bàn Cổ đại thần ý niệm thực thể a, năm đó bị Hoàng Đế lấy đại thần thông phong ấn tại trong kiếm. Hôm nay cái này cao lớn cự nhân cùng cái này hư ảnh giống nhau như đúc, đây chẳng phải là nói người khổng lồ này liền là Bàn Cổ? Bản thân lão tổ tông? Khai thiên tích địa Bàn Cổ? Mà lại dựa theo lối nói của hắn, đạo hư ảnh này chỉ là hắn phân thân? Một bộ phân thân liền có dạng này uy năng? Kia Bàn Cổ thực lực?
 
 	Nghĩ tới đây, Đế Tuấn bỗng nhiên cùng trong hư không hai đầu gối quỳ xuống, đồng thời hung hăng dập đầu một cái nói: "Yêu tộc Đế Tuấn gặp qua Bàn Cổ đại thần!"
 
 	(đêm qua ngủ quên mất rồi, một chương này là bù ngày hôm qua, mặt khác, hôm nay không có