Chương 125: Yêu tộc không sợ
 
 	Thời gian nhanh chóng, khoảng cách ngày đó trò chuyện đã qua ba ngày. Ba ngày này Tôn Ngộ Không liền ở tại Chiến Yêu Thành nội thành trong phủ thành chủ, Tôn Ngộ Không cần thời gian để tiêu hóa một cái những vật kia, đồng thời, cũng cần suy nghĩ thật kỹ một cái về sau muốn đi đường.
 
 	Đi qua ba ngày suy nghĩ, Tôn Ngộ Không đại khái đã hiểu rõ. Đầu tiên, trọng yếu nhất chính là trước hết nghĩ biện pháp rời đi thế giới này. Sau đó lại nghĩ biện pháp trở lại Bàn Cổ Giới, cứu sống sư phụ tìm tới Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long, sau đó nếu như có thể liền thuận tiện diệt thiên đạo, nếu là không có thể hủy diệt vậy liền lưu lại một đạo phân thân. Làm sao cũng muốn cam đoan Bàn Cổ Giới yêu tộc không thể diệt căn cơ . Còn cái khác, hiện tại coi như nghĩ vậy không có tác dụng gì, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, cái này Trấn Giới Thiên Bi liên lụy thực sự quá lớn.
 
 	Thế là, hôm nay Tôn Ngộ Không sáng sớm liền ra khỏi phủ thành chủ, dọc theo Chiến Yêu Thành bên đường phố đi vừa nhìn. Đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, Tôn Ngộ Không còn là lần đầu tiên tiến vào thành trì, cho nên khẳng định có lấy hiếu kì.
 
 	Dọc theo đường đi chậm rãi đi tới, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác có lẽ bản thân càng thích hợp loại cuộc sống này, nhưng là ý niệm này vậy vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không suy nghĩ lung tung thời điểm, chợt nghe một trận dồn dập nổi trống thanh âm. Đồng thời, toàn bộ Chiến Yêu Thành trong nháy mắt bắt đầu chuyển động. Tất cả nhân viên chiến đấu tất cả cầm vũ khí lên ai vào chỗ nấy, mà trên đường tiểu thương hoặc là cái khác một ít không phải nhân viên chiến đấu vậy nhanh chóng đều tự tìm chỗ trốn.
 
 	Còn có chút mê hoặc Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên cảm giác bị người kéo lại, sau đó vừa quay đầu, phát hiện là Tê Chiếu!
 
 	"Đi mau, khả năng có người tới công thành. Chúng ta đi hỗ trợ!" Thế là Tôn Ngộ Không liền theo Tê Chiếu thật nhanh hướng về nội thành phủ thành chủ chỗ chạy tới. Trên đường, Tê Chiếu vậy nói cho Tôn Ngộ Không đến cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Nguyên lai, cái này Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả đại thành trì quan hệ cũng không phải là rất hòa hài, mà lại có thể nói như nước với lửa. Mặc dù tất cả thành trì ở giữa khoảng cách đều mười phần xa xôi, nhưng là cái này y nguyên không thể ngăn cản tất cả đại thành chủ dã tâm. Bởi vậy thường xuyên liền sẽ phát sinh công thành, mà lại Hoàng Tuyền Thế Giới tầng cao nhất đối với loại này chiến đấu tựa hồ cũng không ngăn cản.
 
 	Kỳ thật cái này Chiến Yêu Thành, lúc đầu tên là chém yêu thành, là một cái gọi là nói tộc chưởng quản. Cái này nói tộc cũng không phải là nhân tộc, nhưng lại cùng nhân tộc Đạo gia giống nhau y hệt. Thậm chí có truyền thuyết Đạo gia chính là cái này nói tộc diễn sinh, nói tộc người, trời sinh đạo thuật đại sư, buôn bán bên ngoài cùng nhân tộc không khác, chỉ bất quá đám bọn hắn trên người sẽ có trời sinh đạo văn. Cho nên nói tộc người thực lực tăng lên đặc biệt nhanh.
 
 	Nhưng là đạo này tộc vẫn là bị Đế Tuấn cùng Đông Hoàng liên thủ dẫn đầu vô số yêu tộc đánh bại, đồng thời chiếm cái này chém yêu thành về sau đổi tên là Chiến Yêu Thành.
 
 	Về sau cũng có qua những thành trì khác dẫn binh đến đây tiến đánh, nhưng đều bị Đế Tuấn cùng Đông Hoàng từng cái đánh lui. Chiến Yêu Thành từ đây dương danh, Chiến Yêu Thành đôi chí tôn, cũng đã trở thành yêu tộc tiêu chí. Chẳng qua không nghĩ tới, hôm nay lại còn không người nào dám tới tiến đánh Chiến Yêu Thành.
 
 	Đương nhiên, đằng sau đây đều là thời điểm Đế Tuấn nói cho Tôn Ngộ Không. Mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đang đứng tại Chiến Yêu Thành yêu tôn trong tiểu đội.
 
 	Chiến Yêu Thành yêu tôn tiểu đội, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng trong tay sắc bén nhất một thanh lợi kiếm. Từ bảy mươi hai tên bảy văn trở lên chí tôn tạo thành, trong đó năm mươi bốn vị bảy văn chí tôn, mười tám vị tám văn chí tôn tạo thành. Cái này có thể nói là Chiến Yêu Thành mạnh nhất chiến lực.
 
 	Lúc này, cái này bảy mươi hai người lại thêm Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, chung bảy mươi bốn người toàn bộ nửa quỳ tại phủ thành chủ trước cửa, chờ đợi Đế Tuấn trước khi chiến đấu động viên. Chẳng qua này lúc, Đế Tuấn chợt tiếng nói nhất chuyển nói: "Hiện tại bắt đầu, mệnh Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu là yêu tôn tiểu đội chính phó đội trưởng, tất cả mọi người chờ đợi mệnh lệnh, không được sai sót. Mà nhiệm vụ của các ngươi, liền là trảm thủ!" Nói xong, cũng không quản Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu kinh ngạc ánh mắt, bay thẳng thân mà thôi. Chẳng qua nhìn thấy Tôn Ngộ Không lại là rất kinh ngạc thời điểm, vẫn là nói câu: "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, ta yêu tộc không có e sợ chiến nam nhi. Cầm lấy dũng khí của ngươi, để kẻ xâm lấn nhìn xem, ta yêu tộc có hay không có thể mặc người ức hiếp!"
 
 	Đế Tuấn thanh âm vừa xuống, kia bảy mươi hai vị chí tôn bỗng nhiên đồng thanh nói: "Phạm ta yêu tộc uy nghiêm, người đến tất tru!" Chỉnh tề gầm thét, để Tôn Ngộ Không nguyên bản có chút do dự tâm trong nháy mắt sôi trào lên! Liên tiếp thất bại, đã để Tôn Ngộ Không đánh tan trước kia ngạo khí cùng dữ tợn.
 
 	Một cái có một cái âm mưu, một vị lại một vị địch nhân cường đại, để Tôn Ngộ Không trở nên không thể không cẩn thận cẩn thận, không thể không lo trước lo sau thậm chí nhẫn nhục sống tạm bợ. Thế nhưng là, đây không phải Tôn Ngộ Không, chân chính Tôn Ngộ Không là cái kia có thể tiếu ngạo thương thiên không sợ hãi anh hùng, là cái kia chẳng cần biết ngươi là ai ta lão Tôn đều có thể một trận chiến cuồng nhân.
 
 	Cho nên, nghe được những người này phẫn nộ tiếng rống, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được, tìm về chân chính chính mình. Chậm rãi đứng lên, sau đó chậm rãi đi tới trước mặt mọi người, sau đó một tiếng hét to: "Yêu tộc nam nhi, chiến, chiến, chiến!" Có là vô tận bành trướng chiến ý, có là trùng thiên khí thế.
 
 	Vụt một tiếng tế ra Kim Cô Bổng, sau đó chân phải bỗng nhiên chấn động, Tôn Ngộ Không trên người quang hoa đại thịnh. Sau đó quang hoa biến mất sau đó, Tôn Ngộ Không cũng đã thay đổi bộ dáng.
 
 	Một thân bá khí vảy rồng Thương Vân giáp, phía sau khoác lên tinh hồng nhuốm máu phá nguyệt áo choàng, đầu đội lưu ly cánh phượng tử kim quan, hai tay kim cương tử vân cổ tay, trên chân Kỳ Lân đạp quỷ giày. Quả nhiên là uy phong bá khí, mười phần khí phái.
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn xem trước mặt bảy mươi hai vị cường giả chí tôn cùng Tê Chiếu, không nói thêm gì nữa, mà là vung tay lên, tất cả mọi người bỗng nhiên đi tứ tán, đồng thời, Tê Chiếu vậy tiến vào ẩn thân trạng thái bên trong. Tiến vào ẩn thân trạng thái bên trong.
 
 	Lúc này, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hai người cũng là một thân chiến bào, Đế Tuấn vì một bộ Thanh Long giáp, Đông Hoàng Thái Nhất chính là một bộ Thái Cực Bát Quái giáp. Hai người bay thẳng đến đã đến không trung, độ cao này, đã có thể nhìn thấy cách đó không xa khói đặc cuồn cuộn. Dựa theo trước mắt khoảng cách cùng tốc độ của đối phương, chỉ sợ còn có một khắc đồng hồ liền có thể đến dưới núi.
 
 	Sau đó Đế Tuấn tiếp tục ở giữa không trung quan sát địch nhân tình thế, mà Đông Hoàng Thái Nhất đã đáp xuống Chiến Yêu Thành trên tường thành. Bởi vì lúc trước tòa thành trì này liền là Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất suất lĩnh yêu tộc đại quân tấn công xong tới, cho nên trong lòng hai người rất rõ ràng, chỗ ngồi này ở giữa lưng núi to lớn thành trì tất cả ưu điểm cùng khuyết điểm.
 
 	Ưu điểm rất rõ ràng, ở vào giữa sườn núi Chiến Yêu Thành khẳng định dễ thủ khó công, trừ phi đối phương tất cả đều là Cửu Văn Chí Tôn cường giả, nếu không chỉ có thể ngoan ngoãn dưới chân núi bò lên. Như vậy, đối thủ thành có rất lớn ưu thế.
 
 	Chẳng qua khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, liền là địch nhân có thể từ núi bốn phương tám hướng đồng thời tiến công, mặc dù thế núi rất dốc mà lại Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất còn đắc ý dùng đại pháp lực san bằng ngọn núi tất cả góc cạnh, làm ngọn núi lớn này đơn giản liền là một cây to lớn cây cột. Chẳng qua coi như như thế, cũng vô pháp đưa đến càng nhiều tác dụng. Bốn văn trở lên cường giả liền có thể phá hoại ngọn núi từ đó bò lên. Cho nên, chỉ cần số người của địch nhân so với mình phương này nhiều, dạng này địa thế liền sẽ rất có áp lực.
 
 	Cho nên Đông Hoàng mới có thể rơi xuống, tự mình trấn thủ Nam Thành cửa, như vậy liền có thể đem binh lực tận lực tập trung ở còn lại ba cái cửa thành bên trên. Dùng Cửu Văn Chí Tôn cường giả thủ thành, chỉ sợ cũng chỉ có yêu tộc mới có vốn liếng này. Người khác công phòng chiến bên trong, Cửu Văn Chí Tôn cường giả đều là cấp chiến lược tài nguyên, ai cũng không nỡ dùng tới thủ cửa thành.
 
 	Rất nhanh, bay ở giữa không trung Đế Tuấn đã có thể tinh tường xem đến xông lên phía trước nhất bộ dáng của địch nhân. Bề ngoài cùng nhân loại không thể nghi ngờ chẳng qua cái trán lại có ba con mắt, hiển nhiên đây là Tam Nhãn tộc!
 
 	Tam Nhãn tộc, nên được cho Hoàng Tuyền Thế Giới tương đối cường đại một phương thế lực, bản thân liền có mười phần cường hãn sức chiến đấu, mà lại đáng sợ nhất là mỗi cái Tam Nhãn tộc tộc nhân cái trán con mắt thứ ba đều sẽ có được một loại thiên phú thần thông. Có có thể băng phong hết thảy, có có thể đốt cháy hết thảy, có thì có thể kham phá hết thảy huyễn thuật.
 
 	Nhìn thấy lần này lại là Tam Nhãn tộc đại quân, Đế Tuấn trong lòng bỗng nhiên có gan cảm giác không ổn. Tam Nhãn tộc thành trì, cách nơi này mười phần xa xôi, liền là Cửu Văn Chí Tôn cường giả toàn lực phi hành cũng cần một ngày một đêm, mà phổ thông cường giả đi bộ, tối thiểu đến nửa tháng. Huống chi là như thế một chi đại quân? Nhưng là mình một phương này dĩ nhiên thẳng đến đều không có phát giác, mãi cho đến người ta đều tiến vào bản thân phạm vi cảnh giới nhân mã của mình mới phát hiện.
 
 	Nhìn, Tam Nhãn tộc lần này là dự mưu thật lâu a. Thở dài một tiếng, trong mắt lướt qua một tia không đành lòng.
 
 	Bất luận tại cái kia thế giới, còn sống vẫn là chết đi, đều không thể rời bỏ chiến tranh! Mà ở trong đó, chỉ cần tử vong, liền thật là triệt triệt để để tử vong, hồn phi phách tán tử vong.
 
 	Bất quá, hắn Đế Tuấn không biết e ngại. Yêu tộc, cũng sẽ không e ngại.
 
 	Cho nên, đã các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, tử chiến