Chương 112: Thế giới mới
 
 	Khi Trư Bát Giới một đường phi nhanh đến Thiên Đình Bàn Đào viên thời điểm, Trư Bát Giới chấn kinh! Bởi vì toàn bộ Bàn Đào viên tất cả Bàn Đào thụ, vậy mà toàn bộ khô héo! Toàn bộ Bàn Đào viên, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ khô héo đến cây đào.
 
 	Trư Bát Giới trong lòng giật mình, vội vàng nhanh chóng bay đến Bàn Đào viên chỗ sâu nhất. Mà lúc này đây, Trư Bát Giới phát hiện cũng không phải là tất cả cây đào đều khô héo, mà là chỉ có bên ngoài những cái kia ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả cây đào hoàn toàn chết héo. Mà ở giữa sáu ngàn năm nở hoa cùng phía sau cùng chín ngàn năm nở hoa cây đào cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại . Bất quá, Trư Bát Giới lo âu trong lòng, đồng thời không có giảm bớt!
 
 	Rất nhanh, Trư Bát Giới liền đi tới cuối cùng, thấy được gốc kia cây đào nhỏ.
 
 	"Phàm Hinh? Ngươi làm sao?"
 
 	Nghe được Trư Bát Giới thanh âm, gốc kia cây đào nhỏ tựa hồ có cảm ứng. Nhẹ nhàng lắc lắc nhánh cây, một thanh âm nhẹ nhàng truyền đến: "Ta không sao, Bát Giới, Ngộ Không hắn, có phải hay không, có phải hay không xảy ra chuyện rồi? Vì cái gì ta cảm giác không thấy khí tức của hắn rồi?"
 
 	Mặc dù đoán được Phàm Hinh khả năng cũng đã đã biết Hầu ca chết rồi, thế nhưng là làm Phàm Hinh ngay thẳng như vậy hỏi ra, Trư Bát Giới nhưng vẫn là có chút không biết trả lời thế nào. Nhưng là cảm giác được Phàm Hinh trong giọng nói lo lắng cùng lo lắng, Trư Bát Giới vẫn là hồi đáp: "Đúng vậy, Hầu ca chết rồi, tất cả mọi người chết rồi."
 
 	Nghe được Trư Bát Giới chắc chắn như thế trả lời, gốc kia cây đào nhỏ bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, mà theo cây đào nhỏ run rẩy, toàn bộ Bàn Đào viên cây đào đều truyền ra một loại bi khiếu. Thế nhưng là, Trư Bát Giới nhưng lại không biết nên nói cái gì. Có lẽ đến lúc này, nói cái gì đều không dùng đi.
 
 	Rất nhanh, cây đào nhỏ đình chỉ run rẩy. Nhưng là thanh âm lại càng thêm phiêu hốt: "Bát Giới, là ai giết Ngộ Không?" Trư Bát Giới trong lòng rồi? Một cái, quả nhiên, vẫn là đã hỏi tới. Thế nhưng là, bản thân lại không thể nói cho nàng. Không phải vậy nàng khẳng định phải đi cho Hầu ca báo thù. Nhưng là, cỗ lực lượng kia, không phải Phàm Hinh có thể rung chuyển.
 
 	"Ta, ta không biết. Ta chỉ là cảm thấy Hầu ca linh hồn chi hỏa dập tắt. Năm đó thỉnh kinh thời điểm, thầy trò chúng ta năm người đều lẫn nhau có lưu đối phương linh hồn chi hỏa . Bất quá, hiện tại chỉ có ta cùng tiểu bạch kiểm còn đang thiêu đốt. Nơi này, Trư Bát Giới vẫn là gắn một cái láo. Có lẽ là vì Phàm Hinh, có lẽ, là vì Hằng Nga.
 
 	Trư Bát Giới nói xong, liền thật lâu không có thanh âm. Cuối cùng vẫn là Trư Bát Giới chịu không được dạng này bầu không khí, liền mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Phàm Hinh, ngươi không quan trọng lắm a? Khi ta tới nhìn thấy trước mặt cây đào rất nhiều đều khô héo, ngươi có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"
 
 	Nghe được Trư Bát Giới tra hỏi, Phàm Hinh miễn cưỡng cười nói: "Không, ta không sao. Mà lại ta rất nhanh liền có thể thối lui cây đào chi thân, hóa thành nhân hình. Nguyên bản còn muốn cho Ngộ Không một kinh hỉ, lại không nghĩ rằng. . ." Nói đến đây, Phàm Hinh thanh âm lần nữa run rẩy.
 
 	"Vậy, vậy làm sao sẽ khô héo nhiều như vậy cây đào?"
 
 	"Bởi vì ta nếu như hóa hình thành công, vậy những này cây đào liền sẽ trở thành không có linh linh căn. Cho nên ta nghĩ, cùng lãng phí ở nơi này, không bằng đem linh căn tất cả linh lực tất cả rót vào sư phụ ngươi trong thân thể. Như vậy chẳng những có thể lấy cam đoan sư phụ ngươi nhục thân bất hủ, hơn nữa còn có thể đem nhục thân biến thành mộc linh chi thể. Mà lại bởi vì kia đóa thần kỳ hoa nhỏ, sư phụ ngươi có thể hoàn toàn hấp thu cái này Bàn Đào thụ tiên thiên linh lực đâu."
 
 	"A, vậy cái kia, vậy ta sư phụ hắn có thể hay không sống tới?"
 
 	"Cái này ta không biết, bởi vì sư phụ ngươi linh hồn cũng không tại nhục thân bên trong. Phương pháp của ta chỉ có thể đem sư phụ nhục thân cường hóa, nhưng lại không có cách nào phục sinh hắn . Bất quá, nếu là ngươi có thể tìm tới thượng cổ thần khí thất bảo diệu xoát cây, ta nghĩ, vẫn là có rất lớn khả năng để ngươi sư phụ phục sinh. Mà lại, khi đó khẳng định lại so với hiện tại càng mạnh."
 
 	Nguyên bản lòng tràn đầy tuyệt vọng Trư Bát Giới, không nghĩ tới Phàm Hinh lại còn có phương pháp để sư phụ phục sinh. Một nháy mắt, Trư Bát Giới trong lòng dấy lên hừng hực ngọn lửa hi vọng. Chỉ cần có khả năng, chỉ cần có một phần vạn khả năng để sư phụ phục sinh, coi như để cho mình lên núi đao xuống biển lửa chính mình cũng nguyện ý. Thất bảo diệu xoát cây phải không, chỉ cần ngươi còn tại Bàn Cổ Giới, ta liền có thể tìm tới ngươi. Sau đó phục sinh sư phụ.
 
 	Tràn ngập tuyệt vọng hai mắt, chậm rãi ngưng tụ lại hi vọng chi quang.
 
 	Phàm Hinh nhìn ra Trư Bát Giới lúc này vội vàng tâm tình, khẽ thở dài nói: "Bát Giới, ta không sao. Ta tin tưởng Ngộ Không không biết dễ dàng chết như vậy. Hắn là anh hùng, anh hùng làm sao sẽ chết đâu? Cho nên ngươi đi đi, đi tìm Thất Bảo Diệu Thụ, ta lại ở chỗ này chờ ngươi trở về."
 
 	Nói xong, cây đào nhỏ bên trên bỗng nhiên bay xuống tiếp theo cái lá cây, chậm rãi rơi xuống Trư Bát Giới trên trán, sau đó tan vào Trư Bát Giới thần thức chi hải bên trong.
 
 	"Mang theo mảnh này lá cây, ta liền có thể cảm thụ chỗ ở của ngươi. Ngươi muốn là gặp được nguy hiểm, ta liền có thể cảm thụ được, liền sẽ đi cứu ngươi. Bát Giới, ngươi nhất định phải cẩn thận."
 
 	Gật đầu đáp ứng sau đó, Trư Bát Giới liền trực tiếp rời đi, bay đi Tây Thiên Linh Sơn. Thất bảo diệu xoát cây, Trư Bát Giới biết, chính là thượng cổ linh bảo, Chuẩn Đề đạo nhân chi vật. Cho nên Trư Bát Giới suy đoán thất bảo diệu xoát cây phật môn người hẳn là sẽ biết một ít.
 
 	Khi Trư Bát Giới khắp thế giới tìm thất bảo diệu xoát cây thời điểm, nhướng mày đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ nhưng cũng về tới Bàn Cổ Giới. Sau đó hai người chia ra hành động, Hồng Quân lão tổ đi chỉnh hợp Đạo gia còn sót lại người, trở lại Thiên Đình đồng thời cùng một chỗ tìm kiếm Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Mà nhướng mày đại tiên thì là đi Tây Thiên Linh Sơn, dự định lấy bản thân thủ đoạn thông thiên cưỡng ép thu phục Phật môn đám người, để bọn hắn vì chính mình tìm kiếm Trấn Giới Thiên Bi. Hiện tại Bàn Cổ Giới, nửa bước đại đạo cường giả, không tính nhướng mày đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ, đoán chừng cũng chỉ có trận chiến cuối cùng thời điểm đào tẩu Khương Tử Nha, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Lục Áp đạo quân.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, bọn họ khẳng định cũng là lợi dụng thiên đạo lực lượng, mới có thể tại thiên ngoại thiên chi bên trong nhanh chóng xé rách không gian, từ đó đào tẩu. Mà thánh nhân cảnh giới, loại trừ Trư Bát Giới, còn có trận chiến cuối cùng trước đó, tại Tôn Ngộ Không tiếp nhận chín ngày hủy diệt thần lôi thời điểm bị Côn Bằng cứu đi Chúc Long, đúng, còn muốn tăng thêm Huyễn Yêu Tộc tộc trưởng Mộng Quy cùng Linh Mộc tộc tộc trưởng Mộc Cảnh Tịch. Nhưng là coi như lại nhiều thánh nhân cảnh giới, tại nửa bước đại đạo cường giả trước mặt, đều không chịu nổi một kích. Sở dĩ nhướng mày đại tiên cùng Hồng Quân lão tổ không có ngay đầu tiên đi diệt hai người này, chỉ sợ là căn bản cũng không có để vào mắt.
 
 	Cho nên nói, hiện tại Bàn Cổ Giới thế cục, hoàn toàn là Đạo gia một nhà độc đại. Năm vị nửa bước đại đạo cường giả, mặc dù trong đó ba người bị trọng thương không biết chạy tới chỗ nào dưỡng thương, nhưng là chỉ cần bọn họ bất tử, đó chính là Đạo gia chiến lực mạnh mẽ nhất.
 
 	Cho nên mặc dù Đạo gia bị Tôn Ngộ Không phản công Thiên Đình thời điểm đánh cho quân lính tan rã thương vong thảm trọng, nhưng là chỉ cần có mấy vị này nửa bước đại đạo cường giả tại, cái kia đạo nhà liền vẫn chưa hết. Tương phản, yêu tộc cùng Phật môn, thì là triệt để chỉ còn trên danh nghĩa. Có lẽ, Địa Tạng Vương Bồ Tát, là Phật môn duy nhất thánh nhân.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, một trận chiến này người thắng cuối cùng, là Đạo gia. Không có nửa bước đại đạo cường giả ngăn được, toàn bộ Bàn Cổ Giới có thể nói hoàn toàn là Đạo gia một nhà độc đại. Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, vậy bọn hắn cuối cùng tuyệt độ sẽ trưởng thành vì Bàn Cổ Giới bên trong tồn tại cường đại nhất. Cái khác bất kỳ thế lực nào đều không thể cùng sánh vai.
 
 	Mà lại bởi vì Hằng Nga đồng thời không có đem Phật môn cùng yêu tộc triệt để diệt tuyệt, cho nên Hồng Hoang Cổ Giới người cũng vô pháp cảm giác được Bàn Cổ Giới biến động, bởi vậy cũng sẽ không phái người đến đây viện thủ. Có thể nói, Hằng Nga chiêu này, đem Bàn Cổ Giới triệt để nạp làm vật trong lòng bàn tay. Từ nay về sau, lại không người có thể uy hiếp được nàng, cũng chính là không cách nào uy hiếp được thiên đạo.
 
 	Nhưng là đây hết thảy tiền đề, là tìm tới Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Lúc này, sáu đại thần quốc, Hoàng Tuyền quốc gia.
 
 	Vũ trụ mênh mông bên trong, tất cả thế giới đều là chia làm ba loại! Tiểu thế giới, trung cấp thế giới cùng cao cấp thế giới! Bàn Cổ Giới liền là tiểu thế giới, mà Hồng Hoang Cổ Giới thì là cao cấp thế giới.
 
 	Trong vũ trụ, mỗi một cái cao cấp thế giới đều sẽ thống trị số lượng không giống nhau trung cấp thế giới, sau đó trung cấp thế giới đồng thời thống trị số lượng không giống nhau tiểu thế giới . Bình thường tới nói, cao cấp thế giới người, cực ít sẽ đi tiểu thế giới, trừ phi là loại kia mới đản sinh hoặc là xuất hiện siêu cấp cường giả tình huống dưới, cao cấp thế giới mới có thể phái người hạ giới . Bình thường tình huống, tiểu thế giới tất cả tình huống, trung cấp thế giới liền hoàn toàn có thể chưởng quản.
 
 	Nhưng là tại cái này ba đẳng cấp thế giới bên ngoài, còn có kia sáu đại thế giới đặc thù, được xưng sáu đại thần quốc. Cái này sáu đại thần quốc là thuộc về cái vũ trụ này đẳng cấp cao nhất thế giới, mà lại mỗi một cái thế giới đều sẽ bị một quốc gia hoàn toàn thống trị.
 
 	Cao cấp thế giới cùng sáu đại thần quốc không thuộc về lệ thuộc quan hệ, nhưng lại vậy chưa từng sẽ vô cớ xâm phạm. Đáng nhắc tới chính là, toàn bộ trong vũ trụ, cao cấp thế giới số lượng rất ít, chỉ có chỉ là mười cái, mà trung cấp thế giới thì có gần vạn, tiểu thế giới thì nhiều nhiều vô số kể.
 
 	Sáu đại thần quốc loại trừ Hoàng Tuyền quốc gia, còn có một chỗ tên là Vạn Thần Điện thế giới. Mà còn lại bốn đại thần quốc thì một mực thập phần thần bí, ngoại nhân chỉ biết là có sáu đại thần quốc, còn lại bốn nước kêu cái gì, ở nơi nào, thì hoàn toàn không biết.
 
 	Mà chỉ có số rất ít chân chính người cầm quyền mới có thể biết, vì cái gì sáu đại thần quốc địa vị sẽ như thế chi cao, thậm chí một cái thế giới lực lượng liền có thể chống lại thống lĩnh vô số tiểu thế giới cùng rất nhiều trung cấp thế giới cao cấp thế giới! Bởi vì, sáu đại thần quốc, mỗi một cái thế giới hoặc là quốc gia bên trong, đều có một khối Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Mà lúc này sáu đại thần quốc một trong Hoàng Tuyền quốc gia bên trong, liền nghênh đón một vị mang theo Trấn Giới Thiên Bi lạ lẫm khách đến thăm.
 
 	Chỉ bất quá vị này xa lạ khách đến thăm, thực lực lại là thế giới này thấp nhất. Cao cấp thế giới cùng sáu đại thần quốc bên trong, tất cả mọi người thực lực đều dùng một loại tên là "Văn" phương thức tới biểu thị. Thực lực thấp nhất người, xưng là một văn, mà căn cứ chức nghiệp phân chia, thì chia làm một văn đạo sĩ, cũng chính là dựa vào đủ loại pháp thuật tới công kích; một văn huyễn sĩ, sử dụng đủ loại huyễn thuật tới công kích hoặc là mê hoặc; một văn đấu sĩ, dựa vào quyền cước hoặc là binh khí tiến hành cận thân vật lộn người. Loại trừ cái này tam trung bên ngoài, còn có đủ loại muôn hình muôn vẻ chức nghiệp, nhưng là đồng dạng thấp nhất đều là một văn, sau đó tối cao vì cửu vân.
 
 	Đến mức làm sao phân biệt một người thực lực cao thấp, có ba loại biện pháp, thức thứ nhất căn cứ đối phương tán phát khí thế tới cảm giác , đẳng cấp cao người có thể tuỳ tiện cảm giác được đẳng cấp thấp người thực lực cảnh giới. Loại phương pháp thứ hai, đại đa số người cũng sẽ ở trên quần áo từ kẻ thống trị thành lập khảo nghiệm thực lực tổ chức cho thêu lên đạo văn. Một văn ngay tại trên quần áo văn bên trên từng đạo văn, hai văn liền là hai đạo, cứ thế mà suy ra.
 
 	Loại thứ ba phương pháp, thì là tại thời điểm chiến đấu, mỗi người bên người sẽ hiện ra cùng người này thực lực đem đối ứng đạo văn hư ảnh.
 
 	Chẳng qua này loại đẳng cấp tiêu chí, chỉ có cao cấp thế giới cùng sáu đại thần quốc người mới có tư cách sử dụng. Trung cấp thế giới cùng tiểu thế giới đẳng cấp tiêu chí, thì là cùng Bàn Cổ Giới không kém bao nhiêu. Chỉ bất quá Bàn Cổ Giới dạng này tiểu thế giới người mạnh nhất chỉ có thể là nửa bước đại đạo. Mà trung cấp thế giới người mạnh nhất, thì là hóa đạo thánh nhân.
 
 	Đế cấp trở lên là thánh nhân, thánh nhân trở lên là nửa bước đại đạo, nửa bước đại đạo trở lên đại đạo thánh nhân, đại đạo thánh nhân trở lên thì là hợp đạo, hợp đạo trở lên liền là hóa đạo. Chỉ có đột phá hóa đạo cảnh giới, mới có tư cách tiến vào cao cấp thế giới, từ đó có đạo văn. Chẳng qua cao cấp thế giới dân bản địa thì ngoại lệ.
 
 	Mà xuất hiện tại Hoàng Tuyền quốc gia người này, thực lực vậy mà chỉ có nửa bước đại đạo. Cái này, tuyệt đối là một kiện kỳ tích. Bởi vì tại tiểu thế giới trong truyền thuyết, thánh nhân cảnh giới sau khi chết, linh hồn sẽ đi một cái tên là Hoàng Tuyền quốc gia địa phương. Nhưng là loại thuyết pháp này là không chính xác, hóa đạo cảnh giới trở xuống, thánh nhân cảnh giới trở lên, tử vong sau đó linh hồn sẽ đi địa phương, là Tiểu Hoàng suối. Là Hoàng Tuyền quốc gia phía dưới một cái trung cấp thế giới. Mà đây cũng là sáu đại thần quốc bên trong duy nhất một cái trung cấp thế giới.
 
 	Cho nên, một cái nửa bước đại đạo linh hồn xuất hiện tại Hoàng Tuyền quốc gia, đây tuyệt đối không bình thường!