Chương 75: Lại một cái hỏa linh thể?
 
 	Đối với quỷ này diện người thân phận chân thật, Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đều mười phần hiếu kì, bất quá bây giờ loại tình huống này để hai người đã tới không kịp suy nghĩ nhiều. Quỷ này diện thân người sau hỏa diễm cự nhân lòng bàn tay phóng tới phi đạn, quả thực là cực kỳ kinh khủng, coi như là cầm trong tay mai rùa thánh thuẫn, Lục Nhĩ Mi Hầu vẫn là cảm giác được từng đợt áp lực.
 
 	Tôn Ngộ Không thấy tình thế không tốt, vội vàng song chưởng chống đỡ Lục Nhĩ Mi Hầu sau lưng, Thủy hệ linh lực chuyển hóa làm Băng hệ, toàn bộ rót vào nói Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể. Đạt được Tôn Ngộ Không kia bàng bạc Băng hệ linh lực, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi rùng mình một cái. Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không dám lãnh đạm, vội vàng đem cỗ này Băng hệ linh lực lần nữa quan tâm đưa tới tay cầm mai rùa thánh thuẫn bên trong.
 
 	Mai rùa thánh thuẫn vốn chính là Thủy thuộc tính linh vật, lần này đạt được thiên hạ chí thuần Băng hệ lực lượng, lập tức toàn bộ thuẫn bài tản mát ra một cỗ hào quang màu lam đậm, sau đó, tại mai rùa thánh thuẫn mặt ngoài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc lan tràn ra một tầng thật dày băng giáp, trong chớp mắt, tại mai rùa thánh thuẫn mặt ngoài liền bám vào lên mười phần dày nặng băng giáp, mà lại cái này băng giáp vậy mà ẩn ẩn thành hình một cái dữ tợn Huyền Vũ Thánh Thú hình tượng.
 
 	Lúc đầu khó mà ngăn cản vô số hỏa đạn, đột nhiên trở nên không có chút nào uy hiếp. Bất luận là cái gì hỏa, chỉ cần đâm vào tầng kia băng giáp bên trên, đều sẽ lập tức tắt mất. Chỉ có kia màu vàng kim Thái Dương Kim Hỏa, còn có thể cho Lục Nhĩ Mi Hầu tạo thành một ít áp lực, chẳng qua đem so với trước đầy trời hỏa diễm, cái này đã được rồi nhiều lắm, chí ít, Lục Nhĩ Mi Hầu đã có thể đội lên vô số hỏa đạn, phóng tới cái kia mặt quỷ người.
 
 	Cái kia mặt quỷ người đối với đây hết thảy vậy thấy rõ ràng, biết lửa này búng đã không cách nào ngăn cản, thế là hai tay pháp quyết liên động, một phương diện chỉ huy ngọn lửa kia cự nhân đem tất cả hỏa đạn toàn bộ đổi thành Thái Dương Kim Hỏa, một phương diện khác thì là đang chuẩn bị to lớn hơn Hỏa hệ đạo thuật.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu bên này, mặc dù áp lực không có trước đó lớn như vậy, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu lại kinh hãi phát hiện trong tay mai rùa thánh thuẫn vậy mà ẩn ẩn có hòa tan xu thế, không, nói đúng ra, là bên ngoài tầng kia băng giáp.
 
 	Không nghĩ tới mặt trời này kim hỏa như thế kinh khủng, thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu không chút nào không thể lui lại. Bởi vì hiện tại song phương đều tại đem hết toàn lực tranh thủ thời gian. Quỷ này diện người xem xét liền là đạo thuật hệ cao thủ , bình thường tinh thông đạo thuật, cận thân chiến đấu phương diện khẳng định liền thành nhược điểm. Chỉ cần có thể tại quỷ này diện dưới người một cái đạo thuật phát ra trước đó, bản thân hai người gần đến hắn thân, Lục Nhĩ Mi Hầu tin tưởng lại có chuẩn bị tình huống dưới tuyệt đối có thể cho quỷ này diện người tạo thành thương tổn, coi như không thể đánh giết, chí ít cũng có thể đánh vỡ trước mắt loại này bị động tình trạng.
 
 	Mà người mặt quỷ cũng biết điểm này, cho nên vậy đang liều mạng chỉ huy phía sau hỏa diễm cự nhân bắn ra như mưa rơi Thái Dương Kim Hỏa.
 
 	Dựa theo quỷ này diện người thực lực, nếu như là nghĩ phát ra đủ để thương tổn đến thậm chí trọng thương hai người đạo thuật, coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng cần một đoạn ngắn thời gian chuẩn bị, mà thời gian này đại khái tại mười cái hô hấp tả hữu, thế nhưng là từ người mặt quỷ véo giận pháp quyết đến bây giờ, đã qua năm cái hô hấp thời gian. Thế nhưng là bản thân hai người khoảng cách người mặt quỷ vẫn còn có chừng năm trăm mét.
 
 	Nếu là bình thường, cái này năm trăm mét bất quá là trong nháy mắt cho đến, thế nhưng là hôm nay đội lên cái này đầy trời Thái Dương Kim Hỏa, hai người không khỏi cảm giác được một trận nửa bước cũng khó dời đi cảm giác.
 
 	Hai người vậy thử qua chạy nhanh , dựa theo hai người chừng năm mươi mét thân cao, năm trăm mét cũng bất quá liền là mấy cái cất bước lúc. Bất quá khi hai người vừa mới mở rộng bước chân thời điểm, kia đầy trời Thái Dương Kim Hỏa bỗng nhiên giống như là có linh tính đồng dạng vậy mà vòng qua tới mai rùa thánh thuẫn trực tiếp đánh vào hai người trên người.
 
 	Thế nhưng là làm hai người chỉ là bước nhỏ tiến lên thời điểm, mặt trời này kim hỏa lại khôi phục sinh dạo bước mục đích bắn thẳng đến.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu phỏng đoán, nếu muốn để Thái Dương Kim Hỏa vòng qua mai rùa thánh thuẫn, đây nhất định muốn bắt người mặt quỷ tự mình điều khiển, thế nhưng là một khi phân thần điều khiển Thái Dương Kim Hỏa, vậy hắn đạo thuật nhất định liền sẽ kéo dài thời gian chuẩn bị. Mặc dù đoán được điểm ấy, thế nhưng là hai người cũng không dám lần nữa thử, vừa mới kia một trận hỏa vũ, liền đã cho hai người tạo thành không nhỏ thương thế, nếu quả như thật không để ý phòng ngự thẳng đến người mặt quỷ, coi như có thể cận thân, chỉ sợ bản thân cũng sẽ trọng thương, đến lúc đó người mặt quỷ bằng vào tốc độ của mình, y nguyên có thể kéo dài khoảng cách.
 
 	Thế nhưng là nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, hai người là vô luận như thế nào cũng vô pháp tại người mặt quỷ đạo thuật phát ra trước đó tới gần hắn. Mắt thấy thời gian lại qua hai cái hô hấp. Lục Nhĩ Mi Hầu thực sự nhịn không được, vừa mới chuẩn bị vận dụng quanh thân xoay quanh ngũ long chi lực thời điểm, lại cảm giác được sau lưng Tôn Ngộ Không nhấn một cái bờ vai của mình, sau đó một cái nghiêng người cất bước vậy mà đứng ở trước người mình.
 
 	"Lão đại, không cần, ngươi không chịu nổi mặt trời này kim hỏa."
 
 	Tôn Ngộ Không đối với Lục Nhĩ Mi Hầu kêu to lại mắt điếc tai ngơ, ngược lại hai tay nắm chắc Kim Cô Bổng, hai tay càng là cơ bắp hở ra, sau đó phấn khởi toàn thân thần lực, hướng về phía đối diện người, Kim Cô Bổng quét ngang mà đi.
 
 	Lúc đầu đã duỗi dài đến dài hơn bảy mươi mét, hai mét phẩm chất Kim Cô Bổng, lần nữa đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt liền duỗi dài đã đến sáu trăm mét dài ngắn. Mà lại Kim Cô Bổng bên kia, càng là tụ tập cực kỳ nồng nặc Băng thuộc tính lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt, Kim Cô Bổng liền đã đã đến người mặt quỷ bên cạnh người. Người mặt quỷ hơi chút quay đầu, tựa hồ vậy cảm thấy Kim Cô Bổng bên trên ẩn chứa kinh khủng năng lượng, vậy mà dứt khoát từ bỏ đang tại chuẩn bị sắp hoàn thành đạo thuật, mà là trong nháy mắt thủ quyết biến hóa, nguyên bản đứng tại người mặt quỷ sau lưng hỏa diễm cự nhân giả thoáng mấy lần đột nhiên biến mất.
 
 	Sau một khắc, Kim Cô Bổng đã mang theo cực độ rét lạnh băng chi lực nện vào người mặt quỷ trên người, thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu còn đến không kịp cao hứng, chỉ thấy người mặt quỷ trên người bỗng nhiên nổ tung một cây thông thiên hỏa trụ. Mà lại lửa này trụ lực lượng lại cũng mười phần kinh khủng, trực tiếp liền đem ngang đập tới Kim Cô Bổng cho bắn đi ra.
 
 	Mà lại lửa này trụ nổ tung sau đó chẳng những không có dập tắt, mà là lập tức khuếch tán, trong chớp mắt liền khuếch tán thành phương viên trăm mét to lớn hỏa trụ.
 
 	Tôn Ngộ Không một kích không công mà lui, thu hồi Kim Cô Bổng, cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đứng sóng vai. Lục Nhĩ Mi Hầu vậy thu hồi mai rùa thánh thuẫn, nhìn xem cái này vẫn xoay tròn to lớn hỏa trụ, trong lúc nhất thời có chút im lặng.
 
 	"Lão đại, có chút không dễ làm a, xem ra lửa này trụ hẳn là chuyên môn dùng để phòng ngự. Mà lại bốn phía vậy có bày kết giới, chạy đều chạy không thoát."
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu mới vừa nói xong, kia xoay tròn lấy hỏa trụ bỗng nhiên quang mang đại thịnh, sau đó tại lửa này trụ bên trong vậy mà chạy vội ra chín đầu hỏa diễm dị thú.
 
 	Tù Ngưu, giễu cợt gió, Bồ Lao, Nhai Tí, Thao Thiết, Công Phúc, Bệ Ngạn, Toan Nghê, Tiêu Đồ. Chính là kia rồng sinh chín con cửu đầu long tử.
 
 	Mặc dù chỉ là hỏa diễm huyễn hóa, chẳng qua nhưng cũng không phải bình thường hỏa linh, mỗi cái cơ hồ đều có thánh nhân sơ kỳ thực lực.
 
 	Cửu đầu long tử gầm thét, hoặc chạy hoặc bay lượn, mà mỗi một cái long tử đều có cao ba mươi, bốn mươi mét lớn, mặc dù không kịp Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu, chẳng qua về số lượng lại chiếm hữu rất lớn ưu thế.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đều biết, nương tựa theo chín đầu hỏa linh, là không cách nào giết chết Tôn Ngộ Không hai người, quỷ này diện người là định dùng chín đầu hỏa linh cùng thông thiên hỏa trụ kéo dài thời gian, sau đó lại lần chuẩn bị cái kia siêu cấp đạo thuật. Nếu biết người mặt quỷ tâm tư, vậy liền đánh gãy không thể để cho hắn được như ý.
 
 	"Lão đại, ta ngăn chặn cái này chín đầu súc sinh, ngươi nghĩ biện pháp phá vỡ kia hỏa trụ, không thể để cho cái kia mặt quỷ người hoàn thành."
 
 	Một tiếng la lên, Lục Nhĩ Mi Hầu vung tay lên, xích huyết du long côn đã từ trong hư không xuất hiện, đã đến cái này trước mắt, ai cũng không dám tại tư tàng.
 
 	Nắm chặt xích huyết du long côn, đồng thời chỉ biết quanh thân xoay quanh năm đầu thần long bay ra, quay người ở giữa, Lục Nhĩ Mi Hầu đã cùng chín đầu hỏa linh chiến tại một đoàn.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lại một tay cầm Kim Cô Bổng, hiện lên trung bình tấn tư thế, vậy mà liền này không nhúc nhích.
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù không nhúc nhích, chẳng qua Kim Cô Bổng lại bắt đầu càng không ngừng rung động, tựa hồ là bởi vì đạt được năng lượng khổng lồ từ đó hết sức hưng phấn.
 
 	Cứ như vậy, tám cái hô hấp đi qua. Lục Nhĩ Mi Hầu bên kia vẫn cùng chín đầu hỏa linh đại chiến, cái này chín đầu hỏa linh mặc dù sau đó thánh nhân sơ kỳ thực lực, chẳng qua phối hợp lại tương đương ăn ý, mà lại còn có riêng phần mình đặc biệt thần thông, nếu như không phải dựa vào năm giọt Chân Long máu uy năng áp chế, Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ sợ sớm đã suy tàn.
 
 	Một bên khác, đi qua tám cái hô hấp tụ lực, Tôn Ngộ Không rốt cục mở hai mắt ra, sau đó, vung ra cái này ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng một côn.