Chương 63.5: Mê hoặc
 
 	Lúc ấy, Lục Nhĩ Mi Hầu liền quyết định, bất luận ngày sau tu luyện có bao nhiêu gian nan, chính mình cũng nhất định phải kiên trì nổi. Nhất định phải học được một thân bản sự, chí ít, không thể thua kia Linh Minh Thạch Hầu. Mà lại bản thân vậy mà có thể đã lạy như thế thủ đoạn thông thiên sư phụ, tuyệt đối là đã tu luyện mấy đời phúc khí, nhất định phải mười phần trân quý mới được.
 
 	Hôm nay, mới thoáng cái mấy trăm năm đi qua, bản thân cũng nên là thời điểm ra ngoài đi một chút. Chính như sư phụ nói, trước mắt mình đích thật ở vào một cái bình cảnh thời kì. Đại La Kim Tiên trước đó, dựa vào thiên tư chăm chỉ cùng phục dụng ít ngày tài địa bảo xác thực thế nhưng là đem thân thể của mình cho kích phát ra từ mà nhanh chóng tấn cấp, thế nhưng là làm một người phải nghĩ từ Đại La Kim Tiên đột phá đến Đế cấp, vậy coi như không phải chỉ dựa vào lấy thiên tư cùng chăm chỉ liền có thể.
 
 	Khí vận, tư chất, lĩnh ngộ, chăm chỉ thiếu một thứ cũng không được. Không có cái kia Đế cấp cường giả là đơn giản nhân vật. Lúc đầu đã ngủ thật say Lục Nhĩ Mi Hầu, chợt ở giữa một cái xoay người đứng lên. Bộ dáng kia giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì không dằn nổi sự tình đồng dạng.
 
 	Thế nhưng là mộ nhưng ở giữa, nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu. Sau đó nâng như vậy chậm rãi, từng bước từng bước đi xuống. Nếu như lúc này có thể có người nhìn thấy lời nói, khẳng định sẽ kinh ngạc cái cằm đều rơi trên mặt đất. Bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu lại là từ trên chín tầng trời chỗ hư không bỗng dưng đi ra, sau đó liền như thế như giẫm trên đất bằng đồng dạng tại hư không từng bước một hướng về mặt đất đi đến.
 
 	Phải biết, mặc dù bất luận là thần tiên yêu quái vẫn là Phật Đà La Hán, chỉ cần sửa chưa tới cảnh giới nhất định liền có thể giá vân bay lên, thế nhưng là giá vân cùng lăng không đạp bước lại hoàn toàn không giống. Giá vân chỉ là bằng vào tự thân phát lực đồng thời đem pháp lực quán thâu tiến trong mây trắng, từ đó để mây trắng trở nên kiên cố mà lại không nhận đại địa chế ước. Từ đó đạt tới ngự không phi hành tình trạng. Thế nhưng là lăng không đạp bước lại không như thế, điều này nói rõ Lục Nhĩ Mi Hầu vẻn vẹn bằng vào lực lượng của mình cũng đủ để kháng cự đại địa lực hấp dẫn.
 
 	Nếu như dùng tại chiến đấu bên trong, một cái giá vân một cái lăng không đạp bước, chiến đấu, có thể lăng không đạp bước người bất luận độ linh hoạt vẫn là thân pháp trằn trọc xê dịch, tuyệt độ so giá vân mạnh lên không chỉ một bậc. Bởi vậy nhìn ra, Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này thực lực cường hãn bao nhiêu.
 
 	Mà lại, điểm trọng yếu nhất là, chỉ có Đế cấp cường giả mới có thể bằng vào thực lực bản thân lăng không hư độ. Thế nhưng là cái này Lục Nhĩ Mi Hầu cũng chỉ có Đại La Kim Tiên đỉnh phong mà thôi.
 
 	Cứ như vậy, Lục Nhĩ Mi Hầu từng bước từng bước đi tới, xuyên qua Cửu Thiên Cương Phong, đi qua phích lịch lôi vân. Cảm thụ gió thổi vân động, trải nghiệm mặt trời lên mặt trời lặn. Trọn vẹn trong hư không đi lại ba ngày ba đêm, Lục Nhĩ Mi Hầu hai chân mới bước lên Bắc Câu Lô Châu đất đai.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu vừa mới rơi xuống đất trong nháy mắt, cả người lại bỗng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù đã đứng trên mặt đất, thế nhưng là tại cảm giác của hắn bên trong, bản thân còn giống như là nổi bồng bềnh giữa không trung. Cảm giác không thấy cái gì quá lớn lực hấp dẫn cùng trọng lực.
 
 	Hai đầu gối hơi cong, Lục Nhĩ Mi Hầu dự định thử một chút, loại trạng thái này đến cùng là chuyện gì xảy ra. Hai chân đạp một cái, Lục Nhĩ Mi Hầu cả người trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã là ngoài ngàn mét. Lục Nhĩ Mi Hầu dừng lại sau đó, bản thân vậy mà vậy sửng sốt. Vừa mới kia một cái, bản thân cũng liền dùng năm phân lực mà thôi, thế nhưng là không đến nửa cái thời gian hô hấp bản thân liền xuất hiện ở ngoài ngàn mét, tốc độ này, đã nhanh đổ không cách nào hình dung trình độ.
 
 	Thử qua sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu lúc ấy liền ở tại chỗ ngồi xếp bằng. Bắt đầu lĩnh ngộ vừa mới trong nháy mắt đó xuất hiện trong lòng mình một vệt linh quang. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu nào biết, cái này một phần ngồi, lại chính là ròng rã hai mươi năm.
 
 	Cái này thời gian hai mươi năm, bất luận gian nan vất vả mưa tuyết, vẫn là Đinh Sơn lôi minh, đều không thể đem Lục Nhĩ Mi Hầu đánh thức. Mà ngồi xếp bằng Lục Nhĩ Mi Hầu, trên người vậy thời gian dần qua bị tro bụi che giấu. Ở trong đó, Lục Nhĩ Mi Hầu lục thức tận bế, đến cuối cùng thậm chí liền hô hấp đều biến mất. Cả người đơn giản liền như là một đoạn cây gỗ khô, không có chút nào tức giận.
 
 	Tại hai mươi năm sau một ngày nào đó, một ngày này, nguyên bản phong khinh vân đạm, thế nhưng là đột nhiên, Bắc Câu Lô Châu cực bắc chi địa cái nào đó tượng đá chợt rách ra ra, sau đó từ đó bắn ra trăm ngàn đạo hào quang màu vàng đất. Sau đó, giữa cả thiên địa bỗng dâng lên một cỗ cực kỳ dày nặng đích thổ nguyên tố lực lượng, lực lượng này bên trong ẩn chứa đại địa dày nặng cùng tha thứ, thế nhưng lại lại có không cho người coi nhẹ cùng chất vấn uy nghiêm.
 
 	Tại cái này uy nghiêm trung khí thế bên trong, một cái mọc ra sáu con lỗ tai toàn thân thổ hoàng sắc lông tóc hầu tử bỗng dưng thăng lên. Chỉ là cái con khỉ này lại như cũ nhắm chặt hai mắt, xếp bằng ở hư không.
 
 	Đúng lúc này, tại Lục Nhĩ Mi Hầu đỉnh đầu trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy, sau đó từ vòng xoáy này bên trong vậy mà nhô ra một cái nâng bầu trời dời to lớn bàn tay. Bàn tay này xuất hiện sau đó, liền lập tức hóa chưởng vì chỉ, sau đó vô số đạo thần bí phù chú từ hư không ngưng tụ sau đó bám vào cái này một cây to lớn vô cùng trên ngón tay.
 
 	Vốn là khí thế kinh người một chỉ, tại vô số phù chú dán lên sau đó, uy thế càng mạnh. Dù cho cách cực kì xa xôi khoảng cách, thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng vẫn là cảm nhận được một loại như chịu sơn nhạc áp lực khổng lồ. Thế nhưng là coi như như thế, Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng vẫn là không có mở hai mắt ra vậy không có bất kỳ cái gì phản ứng, như cũ xếp bằng ở trong hư không.
 
 	Chỉ là cái trán toát ra mồ hôi lạnh cùng nắm đến trắng bệch ngón tay, rõ ràng có thể nhìn ra được Lục Nhĩ Mi Hầu tuyệt không nhẹ nhõm. Thế nhưng là kia trống rỗng xuất hiện ngón tay nhưng không có bất kỳ thương hại cùng do dự, ngược lại một chỉ rơi xuống tốc độ tăng thêm ba phân.
 
 	Mà lại bởi vì ngón tay chỉ dưới tốc độ quá nhanh, thậm chí toàn bộ đầu ngón tay đã bốc lên ngọn lửa rừng rực, rất nhanh, ngọn lửa này liền đã lan tràn tại toàn bộ trên cánh tay. Chẳng qua này cánh tay lại phảng phất không có một chút tri giác. Nhìn bộ dáng, cái này thiêu đốt hỏa diễm, căn bản chính là cái này cự thủ cố ý gây nên.
 
 	Rất nhanh, hư không ngồi xếp bằng Lục Nhĩ Mi Hầu cũng cảm giác tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, thậm chí cả người đã trên không trung lung la lung lay . Bất quá, Lục Nhĩ Mi Hầu vẫn không có phản ứng chút nào thậm chí đều không có mở to mắt ngẩng đầu nhìn bên trên liếc mắt.
 
 	Kỳ thật, đó cũng không phải Lục Nhĩ Mi Hầu khinh thường hoặc là như thế nào, mà là thật sự là Lục Nhĩ Mi Hầu đã đến vội vàng nhất quan trọng trước mắt. Hai mươi năm trước Lục Nhĩ Mi Hầu liền đã đạt đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong, tăng thêm hai mươi năm ngồi xếp bằng lĩnh ngộ, rốt cục tại thành công ngày hôm nay đột phá Đại La Kim Tiên, sắp trở thành giữa thiên địa lại một là Đế cấp cường giả.
 
 	Thế nhưng là, ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu sắp chuẩn bị toàn thân linh lực xung kích cuối cùng một cửa ải thời điểm, trong hư không lại đột nhiên xuất hiện một căn cự chỉ, khóa chặt bản thân sau đó liền lấy một loại uy mãnh tuyệt luân thế thái điểm xuống.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu tình cảnh cực kì nguy hiểm, nếu là mình lúc này động, kia lần này đột phá tất nhiên thất bại, đây là không hề nghi ngờ, mà lại một thân linh lực tuyệt đối sẽ lui trở về Đại La Kim Tiên cảnh giới, thậm chí còn càng có không bằng. Lục Nhĩ Mi Hầu biện pháp duy nhất, liền là tại cái này cự chỉ đến trước đó, đột phá đến Đế cấp, khi đó có lẽ có một tia cơ hội thoát đi.
 
 	Thế nhưng là, Lục Nhĩ Mi Hầu càng là gấp gáp, kia cuối cùng một đạo bình chướng thì càng là kiên cố, liên tục mấy lần linh lực xung kích, cũng chỉ là giải khai một tia khe hở.
 
 	Mà kia cự ** cách Lục Nhĩ Mi Hầu đã gần trong gang tấc, nguy cơ, nguy cơ trước đó chưa từng có, tại sống chết trước mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên ngưng tụ toàn thân tất cả linh lực, làm một lần cuối cùng xung kích. Rốt cục, dài lâu như thế cố gắng rốt cục có hồi báo, kia tầng cuối cùng bình chướng, rốt cục bắt đầu dao động. Lục Nhĩ Mi Hầu thấy được hi vọng, thế là càng thêm liều mạng, thế nhưng là đúng lúc này, kia cự chỉ đã tới Lục Nhĩ Mi Hầu đỉnh đầu.
 
 	A, vẫn là không còn kịp rồi sao? Không nghĩ tới bản thân cố gắng tu luyện mấy trăm năm, còn chưa đi kia tam giới xông xáo một phen vậy mà liền này vẫn lạc, ai!
 
 	Tiếng thở dài vừa xuống, kia cự chỉ đã mang theo lửa cháy ngập trời ngang nhiên điểm xuống. Lập tức, một trận hoàng chung đại lữ giống như âm thanh vang dội truyền ra tới!
 
 	Giữa cả thiên địa, chỉ còn lại tiếng chuông này, ung dung quanh quẩn!
 
 	Tam Tạng hiện tại đổi mới thật là tận lực. Đại gia nhìn khó chịu hoặc là cảm thấy đổi mới quá chậm, còn xin nhiều khoan dung. Ta sẽ hết sức thêm chương. Tạ ơn các vị duy trì. Bái tạ. Đúng, đại gia đọc sách nhớ kỹ cất giữ! )