Chương 94: Thông thiên kế sách
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng tinh tường, bản thân lần này, khả năng thật là có chết vô sinh. Tổ Vu, thật sự là quá mạnh, cường đại đến bản thân hoàn toàn không cách nào chống lại. Không, chuẩn xác mà nói, là không thể cùng lúc chống lại bốn đầu Tổ Vu, nếu như một đối một, Lục Nhĩ Mi Hầu có lòng tin coi như không thể đánh bại, nhưng là tự vệ lại đầy đủ.
 
 	Bên phải chân bị Hậu Nghệ bắn vỡ nát sau đó, bởi vì mất đi chèo chống, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên cả người hướng về phía bên phải ngã xuống. Chiến thần Hình Thiên nhắm ngay thời cơ, nghiêng người, cất bước, hai tay vòng tròn can thích thần phủ hướng về Lục Nhĩ Mi Hầu ngã xuống thân thể liền một búa chém xuống.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu rõ ràng đã thấy cái này một búa, thế nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào né tránh, cái loại cảm giác này mười phần quỷ dị, thật giống như bất luận ngươi làm sao tránh, đều là tại hướng về kia búa đụng tới như thế. Trong lòng bỗng nhiên một trận bi thương cùng tuyệt vọng, lại thêm đau mất đùi phải, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà mắt nhắm lại, không còn chống cự.
 
 	Mà là, Lục Nhĩ Mi Hầu chờ đến không phải bị chém ngang lưng kịch liệt đau nhức cũng không phải tử vong, mà là nhỏ tại trên mặt nóng hổi chất lỏng. Đột nhiên mở to mắt, xuất hiện ở trong mắt Lục Nhĩ Mi Hầu, không phải người khác, chính là kia Xích Huyết Du Long Côn hóa thân nữ tử! Mà kia nóng hổi chất lỏng, lại là hỗn hợp hiến máu nước mắt.
 
 	Nguyên lai, tại Lục Nhĩ Mi Hầu từ bỏ chống lại sau đó, Xích Huyết Du Long Côn lại cảm thấy Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng tuyệt vọng, tại tối hậu quan đầu hóa thân thành người, nhào tới Lục Nhĩ Mi Hầu trên người, thay hắn ngăn cản cái này một búa!
 
 	Nguyên bản bởi vì nàng bản thể là Xích Huyết Du Long Côn, một cái thần binh, cho nên nàng nên thuộc về khí linh, chẳng qua lại bởi vì hai giọt Chân Long chi huyết duyên cớ, để nàng có cùng loại nhục thân như thế thân thể. Chỗ tốt như vậy là nàng có thể dùng nhân loại phương thức đi tu luyện mà lại có được càng chân thực xúc cảm, chẳng qua khuyết điểm vậy đồng dạng rõ ràng, đó chính là một khi huyễn hóa ra nhân tính, kia lực phòng ngự liền sẽ yếu hơn rất nhiều, mà lại địch nhân có thể trực tiếp đối khí linh tạo thành thương tổn. Không giống Lục Nhĩ Mi Hầu sư phụ Hỗn Độn Chung, chỉ cần Hỗn Độn Chung không hủy, liền không ai có thể tổn thương thậm chí giết chết hắn.
 
 	Thế nhưng là, hiện tại, vì cứu Lục Nhĩ Mi Hầu, nàng bất chấp tất cả nhào tới, dùng thân thể của mình đi cản kia thế như kinh thiên một búa. Kết quả của làm như vậy, liền ngay cả câu nói sau cùng cũng không kịp nói, liền biến trở về một cây xích hồng sắc cây gậy. Trong nháy mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu choáng váng, trong đầu trống rỗng, hắn không nghĩ tới có thể như vậy, thật không nghĩ tới. Nếu như biết nàng sẽ thay bản thân cản lần này, vậy mình tuyệt đối sẽ không từ bỏ như vậy mà không chống cự.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu tình nguyện bản thân chết, cũng không nguyện thấy được nàng nhận nhất định điểm tổn thương. Thế nhưng là, hết thảy đều xong rồi, bị can thích thần phủ trực tiếp chém trúng yếu ớt khí linh, đây là trí mạng thương tổn.
 
 	Thậm chí nói từ biệt lời nói đều cũng không nói ra miệng, can thích thần phủ phía trên mang theo khổng lồ kinh thiên sát ý liền triệt để xóa đi Xích Huyết Du Long Côn linh trí, nói cách khác, nàng, chết rồi, mà lại là hình thần câu diệt!
 
 	"A a a, Hình Thiên, Hình Thiên, ta muốn giết ngươi, giết ngươi!" Tê tâm liệt phế gầm thét tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong miệng truyền đến, hai tay vỗ mặt đất, Lục Nhĩ Mi Hầu cả người phi thân lên, tay phải nắm vào trong hư không một cái, hào quang màu vàng đất ngưng tụ thành một cái to lớn nắm đấm, mang theo vô biên phẫn nộ hướng về Hình Thiên đập tới.
 
 	Thế nhưng là, cái này cừu hận ngập trời mặc dù để Lục Nhĩ Mi Hầu phấn khởi phản kích, thế nhưng là dù sao lúc này đã bản thân bị trọng thương, ngưng tụ lực lượng toàn thân một kích cuối cùng, tại Lục Nhĩ Mi Hầu không cam lòng ánh mắt bên trong, bị Hình Thiên can thích thần phủ chặn.
 
 	Thế đi đã hết, lại bởi vì một chân đứng thẳng, cho nên bị Hình Thiên ngăn trở một quyền này sau đó, liền bị bên cạnh người đầu kia to lớn rắn nước cho cắn trúng bên eo, đồng thời bị rắn nước cho cắn lấy giơ lên giữa không trung.
 
 	"A a a. . ." Sâu tận xương tủy đau đớn để Lục Nhĩ Mi Hầu nửa người đều đã mất đi tri giác. Sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu trơ mắt nhìn Hậu Nghệ Chấn Thiên Thần Cung liền vang chín lần, sau đó chín đạo kim quang lóe lên, Lục Nhĩ Mi Hầu đã bị chín chi Xạ Nhật Thần Tiễn cho triệt để xuyên thủng, hung hăng găm trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng là, cái này còn chưa kết thúc. Chiến thần Hình Thiên sau đó chạy vội tiến lên, hai tay giơ cao đại phủ, sau đó hung hăng chém xuống, lập tức, Lục Nhĩ Mi Hầu đầu một nơi thân một nẻo, mang theo đầy mặt không cam lòng đầu lâu tại mấy cái bắn ra sau đó, rơi xuống Tôn Ngộ Không bên chân.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu, bỏ mình! Tại bốn đại Tổ Vu liên thủ công kích phía dưới, đầu tiên là đùi phải bị băng phong, sau đó bị Hậu Nghệ bắn vỡ nát, sau đó bị Thủy Thần Cộng Công rắn nước cắn trúng, ngay sau đó liền bị Hậu Nghệ chín mũi tên thần xuyên thủng sau đó Hình Thiên vung rìu chém tới đầu lâu.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu Đế Yêu Hoàng, cứ thế mà chết đi.
 
 	Kỳ thật làm Lục Nhĩ Mi Hầu bị Hậu Nghệ bắn nát đùi phải thời điểm, Tôn Ngộ Không liền thấy, thế nhưng là, lại vẫn cứ không cách nào bứt ra viện thủ. Tôn Ngộ Không mặc dù biết cái này Tổ Vu tuyệt đối có thực lực mạnh mẽ, thế nhưng lại làm sao cũng không nghĩ ra vậy mà mạnh mẽ như vậy, mà lại cái này bốn đầu Tổ Vu tại vọt tới trước người mình thời điểm, vậy mà cũng không phải là lập tức đánh, mà là phân bốn cái vị trí đứng vững đồng thời, kết một cái trận pháp. Liền là cái này ngây người một lúc công phu, lại làm cho Tôn Ngộ Không hối hận không thôi.
 
 	Bởi vì cái này bốn đầu Tổ Vu, lại là trong nháy mắt kết cái Tứ Tượng thần sát đại trận, kia là mười hai đốc thiên thần sát đại trận phiên bản thu nhỏ, mục đích chỉ có một cái, đó chính là buồn ngủ! Nguyên bản Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng là Thông Thiên không dám cùng bản thân ngạnh chiến, thế nhưng là khi nhìn đến Lục Nhĩ Mi Hầu đùi phải bị phế sạch thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên minh bạch, từ vừa mới bắt đầu, Thông Thiên giáo chủ kế hoạch cũng không phải là phân mà chiến chi, mà là trước vây khốn bản thân, lại tập trung mạnh nhất công kích trước diệt sát Lục Nhĩ, một khi Lục Nhĩ chết rồi, chẳng những cho mình tạo thành ảnh hưởng, hơn nữa còn có thể hợp tất cả Tổ Vu chi lực, trừ bỏ Đế Giang về phía sau thổ, bản thân đem đồng thời cùng mười đầu Tổ Vu đại chiến.
 
 	Thế nhưng là mặc dù minh bạch, nhưng Tôn Ngộ Không lại hoảng sợ phát hiện, bản thân không phá nổi trận pháp này! Dùng tất cả thủ đoạn, cuối cùng thậm chí đem bảy loại dị hỏa toàn bộ dẫn bạo, thế nhưng là loại trừ nổ bản thân một thân tổn thương bên ngoài, trận pháp này cũng chỉ là không ngừng ba động, nhưng là, đồng thời không có phá.
 
 	Để trơ mắt nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu bị chín chi Xạ Nhật Thần Tiễn xuyên thủng sau đó, Tôn Ngộ Không thật điên cuồng, cũng lại không lo được hết thảy, toàn thân bốn đại Thần thạch tuôn ra nồng đậm bốn thuộc tính linh lực, sau đó toàn bộ hỗn hợp đến một chỗ, cuối cùng, bị Tôn Ngộ Không dẫn bạo.
 
 	Hỏa Thần Chúc Dung, Phong Bá, Lôi Thần, Khoa Phụ liên thủ bố trí Tứ Tượng thần sát đại trận, rốt cục phá vỡ. Thế nhưng là, làm Tôn Ngộ Không phá trận trong tích tắc, nhìn thấy, lại là hắn cả đời đều không muốn nhìn thấy tràng cảnh.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu bị trảm thủ!
 
 	Mà lại kia đầy mặt không cam lòng đầu lâu càng là may mắn thế nào rơi vào dưới chân của mình, cùng nói là bản thân phá trận mà ra, không bằng nói là cố ý thả bản thân ra tới, không phải vậy, làm sao sẽ trùng hợp như vậy, tại Lục Nhĩ Mi Hầu chết trong nháy mắt phá trận?
 
 	Đây hết thảy, nguyên lai đều là Thông Thiên giáo chủ tính toán tốt!
 
 	Một cỗ hàn ý không tự chủ xông lên đầu, vốn cho là mình cùng Lục Nhĩ Mi Hầu dù cho không thể chiến thắng, nhưng là cũng có được sức liều mạng, thế nhưng là, hoàn toàn không nghĩ tới, Thông Thiên giáo chủ đối mười hai Tổ Vu chỉ huy, đã đến loại trình độ này, mười hai Tổ Vu không chỉ có hoàn toàn khôi phục khi còn sống thực lực, thậm chí bởi vì không có tình cảm mà lại lại càng dễ hợp tác.
 
 	Cho nên, vẻn vẹn mấy hơi thở, Lục Nhĩ Mi Hầu liền chết, mà bản thân, càng là muốn đồng thời đối mặt mười đầu Tổ Vu. Bản thân, còn có thể thừa sao? Coi như mình tại cường đại, bản thân có thể đồng thời đánh thắng được mười đầu Tổ Vu sao?
 
 	Bản thân, thật là sát tinh a? Tất cả cùng mình quen biết người, kết quả cuối cùng vì cái gì đều là tử vong? Năm đó yêu tộc Thất Thánh chết chết tàn thì tàn, cùng mình giao hảo Na Tra vì mình cũng đã chết, thậm chí Ngưu Ma Vương đại ca nhi tử cũng là vì bản thân mà chết, sau đó sư phụ chết rồi, Sa sư đệ chết rồi, tiểu bạch kiểm mất tích, Bát Giới vậy mang theo một thân tổn thương đi. Hiện tại, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đã chết!
 
 	Vì cái gì, vì cái gì? Tại sao muốn như vậy? Ta đến cùng đã làm sai điều gì? Ta đến cùng như thế nào làm mới sẽ không có người chết? Bản thân phản công Thiên Đình, là không phải mình trong lòng cừu hận, mà là hi vọng có thể cho yêu tộc một cái tốt hơn tương lai, thế nhưng là kết quả, lại hại yêu tộc cơ hồ toàn diệt.
 
 	Xích Khào Mã Hầu vì đánh lén Linh Sơn chết rồi, thậm chí bản thân còn hại chết Lục Nhĩ Mi Hầu năm đó lưu lại phân thân. Nếu như, nếu như mình không phải như vậy tự đại, nếu như mình không đi phản công Thiên Đình, kia tất cả mọi người sẽ không chết. Lục Nhĩ Mi Hầu lưu lại phân thân cũng sẽ không chết, nói như vậy, coi như hôm nay sáu hai chết rồi, vậy cũng còn có phục sinh khả năng. Thế nhưng là, bản thân chẳng những hại chết phân thân của hắn, thậm chí liền hắn đều hại chết.
 
 	Lục Nhĩ, có phải hay không tại năm đó ngươi liền biết sẽ có một ngày như vậy? Cho nên mới đem linh hồn của mình phân ra một hồn một phách hóa thành phân thân của mình cùng Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động tu luyện? Thậm chí ta còn bởi vậy trò cười qua ngươi, nói ngươi làm sao như thế sợ chết.
 
 	Mà lại về sau phản công Thiên Đình ngươi cũng không muốn xuất chiến, cũng là ta, là ta giật dây ngươi, nói nhất định sẽ thắng, để ngươi cái này phân thân so bản tôn đều lợi hại.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu, là ta hại ngươi!
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không bi thống hai mắt nhỏ ra máu tươi thời điểm, một bóng người bỗng nhiên từ trời rơi xuống, đồng thời, một cước giẫm nát Lục Nhĩ Mi Hầu đầu lâu.
 
 	Tôn Ngộ Không, trong nháy mắt nổi khùng!