Chương 144: Hóa Hình Thảo
 
 	Nhìn cái này tuyết trắng đại hồ ly, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác rất vui vẻ mà lại rất buông lỏng, mặc dù trước đó đối con hồ ly này, a, không đúng, hiện tại phải gọi Lôi Lôi. Mặc dù trước đó nhìn thấy Lôi Lôi thời điểm, liền có loại cảm giác quen thuộc, thế nhưng là làm phát hiện Lôi Lôi cũng là yêu tộc thời điểm, loại này quen thuộc bỗng nhiên liền biến thành một loại thân thiết.
 
 	Cũng không để ý Tê Chiếu đoạt bản thân quả đào, Tôn Ngộ Không đứng dậy nhảy tới Lôi Lôi vị trí cây đại thụ kia phía trên, nhìn cái này đại hồ ly tại từng ngụm cắn lấy quả đào, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên một tay chỉ vào Lôi Lôi một bên hướng về Tê Chiếu hô: "Uy, ta muốn mang nàng cùng đi! Ngươi có ý kiến sao?"
 
 	Tê Chiếu vội vàng hai cái gặm xong rồi quả đào, đem hột đào hướng về Tôn Ngộ Không ném đi, sau đó nói: "Ta muốn là có ý kiến ngươi sẽ nghe sao?"
 
 	"Hắc hắc hắc, không biết, không biết!"
 
 	"Cái kia còn hỏi thăm cái rắm, chẳng qua ngươi phải hỏi một chút người ta có nguyện ý hay không đi theo ngươi, còn có, hai ta đường này thực sự quá nguy hiểm, ngươi phải nói rõ ràng. Không phải vậy vậy liền hại người ta!" Nói xong, Tê Chiếu đứng dậy, nhảy mấy cái ở giữa cũng tới đã đến cây đại thụ này phía trên. Cửu Vĩ Hồ Lôi Lôi ngẩng đầu nhìn một chút Tê Chiếu lại nhìn Tôn Ngộ Không, sau đó thấp giọng nói ra: "Không, không quan hệ, ta, ta nguyện ý đi theo ngươi. Ta ở chỗ này, không, không có bằng hữu!"
 
 	"Hắc hắc, thấy không, Tê Chiếu, vẫn là ta lão Tôn mị lực lớn. Hồ. . . Lôi Lôi ngươi thật nguyện ý đi theo hai ta? Hai ta nhưng là muốn đi Chí Tôn Trì tiếp nhận tẩy lễ!"
 
 	Lúc này Cửu Vĩ Hồ Lôi Lôi đã ăn xong rồi Tôn Ngộ Không cho nàng viên kia lớn quả đào, thoả mãn dùng móng vuốt sờ lên miệng, nói ra: "Ta cũng muốn đi Chí Tôn Trì, bất quá, cái này trước đó, ta muốn đi tìm Hóa Hình Thảo!"
 
 	"Di? Ngươi cũng muốn đi Chí Tôn Trì? Đúng, cha mẹ của ngươi đâu? Vì cái gì ngươi sẽ một người tại vùng núi này bên trong?" Đây là Tôn Ngộ Không hỏi. Bởi vì lúc này Tôn Ngộ Không đã nhìn ra cái này yêu hồ chỉ sợ phát sinh qua chuyện gì, xem ra linh trí tựa hồ chỉ có mấy tuổi hài đồng như vậy. Mặc dù có chút thiên địa linh thú vừa ra đời liền có thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là nơi này là Hoàng Tuyền Thế Giới, loại trừ Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền là thiên địa tạo ra, còn lại đều là chết về sau linh hồn lại tới đây.
 
 	Coi như là những cái kia Hồn thú, cũng là bởi vì cái khác linh hồn tiêu tán sau đó bị Hoàng Tuyền Thế Giới lực lượng nào đó đem kia phiêu tán lực lượng linh hồn cho ngưng tụ thành Hồn thú. Mặc dù cái này Lôi Lôi cũng có có thể là Hồn thú, nhưng là khả năng rất nhỏ. Bởi vì Hồn thú chỉ có đến Cửu Văn Chí Tôn đồng thời dung hợp ba đạo vũ trụ pháp tắc sau đó mới có thể hóa thành nhân hình. Mà Hồn thú nếu là muốn nói chuyện, nhất định phải hóa thành hình người. Không có hóa thành hình người có thể mở miệng nói chuyện, liền nhất định là yêu tộc. Đây là Hoàng Tuyền Thế Giới dùng để phân chia Hồn thú cùng chủng tộc khác điểm trọng yếu nhất.
 
 	Đương nhiên, tựa như Lôi Lôi nói tới, cũng có thể phục dụng một loại tên là Hóa Hình Thảo thiên tài địa bảo, chỉ cần thực lực đến lục văn liền có thể trực tiếp hóa thành hình người.
 
 	Mà lại Tôn Ngộ Không tin tưởng mình cảm giác, cảm giác này nói cho Tôn Ngộ Không, Lôi Lôi nhất định là yêu tộc.
 
 	"Ta không biết, ta rất nhiều chuyện đều nghĩ không ra, ta chỉ nhớ rõ ta gọi Lôi Lôi, là yêu tộc Cửu Vĩ Hồ! Mà lại ta muốn đi tìm Hóa Hình Thảo sau đó đi Chí Tôn Trì!"
 
 	"Vậy ngươi có nhớ hay không chính mình có phải hay không bị cái gì trọng thương? Hoặc là, là lúc nào xuất hiện?" Đây là Tê Chiếu hỏi, hiển nhiên, đối đây chỉ có khả năng đã mất đi ký ức nhưng lại có hai người bọn họ đều không thể sánh ngang tốc độ xinh đẹp bạch hồ, Tê Chiếu cũng có chút hứng thú.
 
 	"Không nhớ rõ, bất quá ta hình như là tại một nơi rất đáng sợ trốn tới! Ô ô, thật là đáng sợ, đầu đau quá!" Thoáng một lần nghĩ, Lôi Lôi liền bỗng nhiên ôm đầu bắt đầu thút thít, phảng phất ký ức chỗ sâu có cái gì mười phần đáng sợ sự tình như thế! Không còn dám để Lôi Lôi tiếp tục hồi ức, Tôn Ngộ Không liền nhẹ nhàng vuốt ve Lôi Lôi đầu, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.
 
 	"Đồ đần, ngươi dạng này không dùng. Con hồ ly này hẳn là kinh lịch thập cực kỳ đáng sợ kinh lịch tinh thần nhận lấy trọng thương. Ngươi muốn dùng lực lượng linh hồn đi trấn an."
 
 	Nói xong, Tê Chiếu bỗng nhiên bản nguyên linh hồn lực lượng phóng xạ mà ra, đồng thời hỗn hợp có thần thức lực lượng bao trùm yêu hồ Lôi Lôi. Rất nhanh, Lôi Lôi liền chậm rãi ngủ thiếp đi!
 
 	Thở dài nhẹ nhõm, Tôn Ngộ Không cũng tựa vào sau lưng trên cành cây, thừa cơ bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	"Hầu tử, ngươi thật dự định mang theo cái này hồ ly? Hai ta cũng không phải du sơn ngoạn thủy tới!"
 
 	"Ta biết chúng ta đường này sẽ phi thường nguy hiểm, chẳng qua nếu là chính nàng lời nói, chỉ sợ càng thêm nguy hiểm. Mà lại tại trên người nàng, ta cảm thấy cảm giác rất thân thiết. Đúng, ngươi kiến thức rộng rãi, biết nơi nào có Hóa Hình Thảo sao?"
 
 	"Hóa Hình Thảo, ai, khó được ngươi lần này xuống lớn như vậy quyết tâm . Còn Hóa Hình Thảo, là một loại mười phần trân quý linh thảo, đoán chừng chỉ có diệt hồn sơn mạch thân ở mới có."
 
 	"Di? Lần này ngươi làm sao thống khoái như vậy liền nói cho ta biết?"
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng hai ta chỉ là đi đường a? Hai ta đường này chẳng những muốn săn giết Hồn thú chứa đựng Hồn Châu, càng phải tìm kiếm loại nào các dạng thiên tài địa bảo cùng một ít linh vật. Kia Hóa Hình Thảo chính là một cái trong số đó, chỉ cần hai ta có thể lại trong thân thể chứa đựng đại lượng lực lượng linh hồn, kia tại trải qua Chí Tôn Trì tẩy lễ sau đó rất có thể sẽ trực tiếp đột phá đến tám văn! Như vậy liền bớt đi rất nhiều thời gian. Cho nên cái này Hóa Hình Thảo, cũng chính là tiện đường.
 
 	"Ngạch, kia hai ta đường này, chỉ sợ thật rất gian nan a. Có đôi khi thật muốn biết ngươi khi còn sống là ai, làm sao biết tất cả mọi chuyện!"
 
 	"Cho nên ta mới nói mang theo cái này hồ ly có lẽ là cái vướng víu. Mà lại, bởi vì trước ngươi một mực sống ở tiểu thế giới, rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết. Tựa như ngươi không biết con hồ ly này chỉ sợ có rất lớn lai lịch."
 
 	"Lai lịch gì? Ta thấy liền là một cái phổ thông Cửu Vĩ Yêu Hồ a. Thế giới cũ cũng có qua a!"
 
 	"Vậy ngươi có nhớ hay không ngươi biết cái kia bản thể là màu gì?"
 
 	"Ta nhớ được, hẳn là hỏa hồng sắc a, đúng, hỏa hồng sắc Cửu Vĩ Hồ!"
 
 	"Vậy liền đúng, ta cho ngươi biết, yêu hồ tộc là cái rất kì lạ chủng tộc, bọn họ tất cả tộc nhân có một cái đặc thù hiện tượng, liền là chín đuôi không bạch hồ, bạch hồ không chín đuôi! Ý tứ liền là bất luận là trời sinh vẫn là sau này tu luyện chỉ cần là màu trắng yêu hồ liền tuyệt đối không có khả năng trở thành chín đuôi tồn tại. Đồng dạng chỉ cần là chín đuôi yêu hồ liền tuyệt đối không thể lại là màu trắng, mà lại, tại tiểu thế giới có lẽ tu luyện tới thánh nhân hoặc là Đế cấp liền có thể sinh ra chín đuôi, nhưng là tại trung cấp thế giới nhất định phải tu luyện tới hợp đạo cảnh giới, cao cấp thế giới nhất định phải là tam vân cảnh giới, mà tại sáu đại thần quốc, thì nhất định phải là Cửu Văn Chí Tôn mới có thể có được chín cái đuôi!"
 
 	Nói xong những thứ này, Tê Chiếu hơi có thâm ý nhìn kia ngủ say yêu hồ liếc mắt, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Nếu như thực lực không đạt được, như vậy cái đuôi số lượng liền sẽ giảm bớt. Cho nên cái này lục văn màu trắng Cửu Vĩ Hồ, khẳng định có vấn đề. Mà nằm hoài nghi, hắn có thể là Vạn Yêu Quốc Yêu Hậu Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu đại."
 
 	"Vạn Yêu Quốc là cái gì? Cũng là sáu đại thần quốc sao?"
 
 	"Đúng vậy, là trong vũ trụ này tất cả yêu tộc nơi phát nguyên, mà lại, ngươi tướng mạo, cùng Vạn Yêu Quốc Giới Chủ cơ hồ giống nhau như đúc!"
 
 	"Hả? Ngươi không phải đang nói đùa chứ? Ngươi nói ta dáng dấp cùng sáu đại thần quốc Vạn Yêu Quốc Giới Chủ giống nhau như đúc? Chẳng lẽ người giới chủ kia cũng là một cái hầu tử?"
 
 	"Ta nói chính là thật, ta cùng kia Vạn Yêu Vương giao thủ qua, mà lại bản thể của hắn, tên là Thác Thiên Cự Viên. Kia Thác Thiên Cự Viên cực kì cao lớn thậm chí đều có thể cứng rắn chịu ta Trấn Giới Thiên Bi hủy diệt thần thông. Làm ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên thời điểm, ta đã cảm thấy ngươi cùng kia Vạn Yêu Vương lớn lên giống nhau y hệt. Bất quá về sau lại phát hiện trong cơ thể ngươi còn có Hỗn Độn tộc năng lượng, sau đó tay bên trong càng là có nguyên ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi! Ta hiện tại thật không biết ngươi đến cùng là ai!"
 
 	"Đều là hầu tử, lớn lên giống rất bình thường. Ta nói Tê Chiếu có phải hay không ngươi quá nhạy cảm? Ta chính là ta a, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, Mỹ Hầu Vương Tôn Ngộ Không! Đừng nghĩ nhiều như vậy, bất luận ta là ai, đều là ngươi hảo huynh đệ."
 
 	Cảm kích nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, sau đó Tê Chiếu liền xếp bằng ở trên cành cây bắt đầu nghỉ ngơi, chẳng qua nhìn như đang nghỉ ngơi, nhưng là Tôn Ngộ Không biết, Tê Chiếu trên người khẳng định phát sinh qua chuyện gì, mà vừa rồi rõ ràng là để Tê Chiếu nhớ tới những sự tình kia, lúc này, Tê Chiếu cần một chút thời gian tới bình phục lại tâm tình.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không cũng đang suy nghĩ, về sau đường đi như thế nào. Trong bất tri bất giác, Tôn Ngộ Không liền ngủ thiếp đi.
 
 	Chẳng qua rất nhanh Tôn Ngộ Không liền tỉnh lại, mà lại Tôn Ngộ Không cũng không thể không tỉnh, bởi vì cái kia bạch hồ Lôi Lôi, đang dùng cái đuôi của mình tại Tôn Ngộ Không trên mặt đi đi về về hoạt động.
 
 	Ngồi dậy đánh một cái nhảy mũi, Tôn Ngộ Không nhìn thấy Tê Chiếu cùng yêu hồ Lôi Lôi đều ở trước mặt mình giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.
 
 	"Thế nào? Trên mặt ta mọc hoa rồi?"
 
 	Nói xong, Tôn Ngộ Không liền vươn tay sờ sờ mặt, cái này sờ một cái không quan trọng lắm, Tôn Ngộ Không giật mình kêu lên, trên mặt của mình, thật sự dài một đóa hoa?
 
 	(một đám còn có một trăm cái không vị, các thiếu niên tranh thủ thời gian tới a, 214501643. Đại yêu Tôn Ngộ Không. )