Chương 155: Bá Kiếm Yêu Vô Mộng
 
 	Nhìn xem Tôn Ngộ Không sững sờ ánh mắt, Tê Chiếu không khỏi có chút buồn cười. Chẳng qua cũng không có nói cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu ra hiệu mình đã không sao. Mặc dù Tê Chiếu trong lòng rất nghi hoặc Tôn Ngộ Không là dùng biện pháp gì để cho mình khôi phục, chẳng qua Tê Chiếu đồng thời không có hỏi ra lời. Chẳng những là bởi vì Tê Chiếu biết mỗi người đều sẽ có một ít thuộc về mình bí mật, mà lại Tê Chiếu cũng biết Tôn Ngộ Không cũng không phải là người bình thường, hắn là thuận theo đại thế mà ra đời, chú định sẽ có bất bình phàm cả đời.
 
 	Chẳng qua trọng yếu nhất, vẫn là Tê Chiếu vừa mới mở hai mắt ra sát na, thấy được ở vào Linh Hoa Phong ba người kia. Mặc dù Tê Chiếu cũng không nhận ra, chẳng qua từ ba người trên người tán phát yêu khí, Tê Chiếu có thể khẳng định ba người này là Vạn Yêu Quốc truy binh. Cho nên mở mắt ra sau không có bất kỳ cái gì thêm lời thừa thãi, mà là trong nháy mắt liền bắt đầu dùng linh hồn dò xét ba người kia vị trí!
 
 	Vừa mới tại cỗ kia khí thế cường đại quét hình hạ, Tê Chiếu cảm nhận được ba người kia tuyệt đối là cao thủ. Trong đó thực lực của hai người có thể cảm giác được ra, là tám văn đỉnh phong, chẳng qua còn có một người thực lực để Tê Chiếu mười phần để ý. Bởi vì người kia Tê Chiếu cảm giác đầu tiên cũng là tám văn đỉnh phong thực lực, bất quá khi Tê Chiếu khí thế rút về trong nháy mắt, vậy mà cảm giác được người nào linh hồn bản nguyên chỗ sâu tựa hồ ẩn giấu đi một cỗ to lớn hơn lực lượng. Lực lượng kia, đơn giản cùng Thánh Giáp Quy không kém cạnh!
 
 	Mà lại, ba người này cõng binh khí cũng làm cho Tê Chiếu rất kiêng kị, mặc dù không có dùng hai mắt nhìn thấy, nhưng là từ ba thanh binh khí bên trên tán phát kinh khủng sát khí cùng uy áp, để Tê Chiếu có thể rõ ràng cảm ứng được, kia ba thanh binh khí, cảm thấy không phải là phàm vật. Mà lại, kia lại là ba thanh vật chất giới binh khí. Liền là cùng Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi, cũng không phải là Hoàng Tuyền Thế Giới đồ vật.
 
 	Có thể đột phá Hoàng Tuyền Thế Giới giải tỏa, từ đó lấy vật chất bản thể tới Hoàng Tuyền Thế Giới, binh khí như thế, cảm thấy là thần binh. Thậm chí có thể là chí tôn thần khí.
 
 	Thế nhưng là làm Tê Chiếu linh hồn lần nữa dò xét một lần sau đó, vậy mà không có bất kỳ cái gì phát hiện. Có chút không cam lòng Tê Chiếu lần thứ hai dò xét, thế nhưng là kết quả vẫn là không thu hoạch được gì. Thật giống như vừa mới kia một cắt đều là ảo giác. Nhưng là Tê Chiếu biết vậy tuyệt đối không phải ảo giác, khí thế kia thế nhưng là có bản thân khi còn sống một nửa thực lực, là không thể nào xuất hiện ảo giác. Khả năng duy nhất, liền là ba người kia biết mình phát hiện bọn họ, cho nên trốn đi!
 
 	Cái này coi như phiền toái, bởi vì cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, đặc biệt là cái này ám tiễn chẳng những uy lực lớn hơn nữa còn là bôi kịch độc. Ba người sơ ý một chút chỉ sợ cũng bỏ mạng ở nơi này.
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu sau khi tỉnh lại vẫn cau mày không nói lời nào, Tôn Ngộ Không không khỏi hỏi: "Tê Chiếu, thân thể ngươi không sao chứ? Cảm giác thế nào?" Bị Tôn Ngộ Không tiếng hỏi dự định, Tê Chiếu liền lung lay đầu nói: "Cảm giác rất tốt, mà lại tựa hồ thực lực tinh tiến rất nhiều . Bất quá, hầu tử, vừa mới ta khí thế bộc phát thời điểm, phát hiện chúng ta truy binh đã đến!"
 
 	"Truy binh? Trảo tiểu hồ ly? Mấy người thực lực gì?"
 
 	"Ba cái, hai cái tám văn đỉnh phong, một cái, đoán chừng tính cả hắn ẩn tàng thực lực, cùng kia Thánh Giáp Quy không sai biệt lắm! Bất quá bọn hắn e ngại với ta vừa mới tán phát khí thế, cho nên đoán chừng tạm thời giấu đi. Nhưng là chúng ta hay là rất nguy hiểm, mà lại ta lo lắng hơn chính là, bọn họ còn có đồng bọn!"
 
 	Nguyên bản bởi vì Tê Chiếu khôi phục tâm lý cao hứng Tôn Ngộ Không chợt phát hiện trong lúc bất tri bất giác mấy người tình cảnh đã nguy hiểm như vậy, nếu như là chỉ có tám văn đỉnh phong, cái kia còn có thể một trận chiến, thế nhưng là nếu như là Thánh Giáp Quy thực lực như vậy, căn bản cũng không cần đánh. Bản thân chỉ sợ liền xuất ra Trấn Giới Thiên Bi cơ hội đều không có!
 
 	Hai người trong lúc nhất thời có chút im lặng, không khỏi đưa ánh mắt nhao nhao nhìn về phía tiểu hồ ly. Cảm nhận được ánh mắt hai người, tiểu hồ ly còn tại lay động cái đuôi to cũng chầm chậm ngừng lại, sau đó một mặt hiếu kì nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Không hai người.
 
 	Tôn Ngộ Không chợt thấy đuôi cáo nhỏ bên trên Thấu Hồn Hương, đột nhiên mở miệng hỏi: "Tê Chiếu, cái này Thấu Hồn Hương ngươi mau ăn đi, trước tiên đem hương vị kia bỏ đi!"
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không mới vừa nói xong, Tê Chiếu cả cười cười nói: "Không cần, kia thối nấm mùi vị đã không có. Kia Thấu Hồn Hương, liền cho tiểu hồ ly đi. Mà lại một đại nam nhân làm thơm như vậy cũng quá quái dị."
 
 	Tê Chiếu nói xong, tiểu hồ ly đi đầu phản ứng đi qua, cái đuôi duỗi ra, trực tiếp một ngụm liền đem Thấu Hồn Hương nuốt xuống. Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng cầm Tê Chiếu tay cẩn thận ngửi ngửi, phát hiện mùi vị thật không có! Trong lòng hơi kinh ngạc, không biết Tê Chiếu đến cùng là phát sinh biến hóa gì.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi, các loại tiểu hồ ly luyện hóa xong Thấu Hồn Hương, chúng ta nghĩ biện pháp tránh đi ba người kia, sau đó nắm chặt thời gian đi đường! Đúng, hầu tử, ngươi làm như thế nào? Vậy mà có thể để cho ta trong thời gian ngắn như vậy khôi phục. Mà lại thực lực so trước kia còn có mạnh?"
 
 	"Ta chính là đem tất cả linh hoa Hồn Châu cùng linh hồn kết tinh toàn bộ đặt chung một chỗ, sau đó dùng Ngũ Thải Thần Thạch bên trong hỏa diễm luyện hóa, cuối cùng ta cũng không biết vì cái gì liền biến thành một đoàn nắm đấm lớn hỗn độn chất lỏng. Chính ta dung hợp một giọt phát hiện hiệu quả rất tốt, thế là liền đều dung hợp tiến trong thân thể của ngươi!"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không nói xong, Tê Chiếu đã sửng sốt. Chỉ cảm thấy từng đợt nghĩ mà sợ cùng kinh hồn táng đảm! Sau đó bắt đầu không ngừng dò xét thân thể của mình, trọn vẹn nửa canh giờ Tê Chiếu mới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ngừng lại. Sau đó dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Tôn Ngộ Không!
 
 	"Thế nào? Ngươi dạng này nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ có cái gì không đúng?"
 
 	"Hầu tử a, không đúng, là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương Tôn Ngộ Không a, đại vương a, ngươi kém chút liền đem ta đùa chơi chết ngươi biết không?"
 
 	"A? Mặc dù ngươi này cái xưng hô để cho ta rất thoải mái, nhưng là ta đều chỉ là vì cứu ngươi, ta lão Tôn không phải từng có hại ngươi chi tâm a!"
 
 	"Ta hiện tại trịnh trọng nói cho ngươi, tại Hoàng Tuyền Thế Giới, bất đồng loại hình đồ vật tuyệt đối không thể dung hợp một chỗ. Coi như là đồng loại hình, không đồng tính chất cũng không thể dung hợp. Cũng tỷ như đem linh hồn kết tinh cùng Hồn Châu dung hợp lại cùng nhau, đây chính là đại cấm kị. Chẳng những không cách nào dung hợp thành công mà lại coi như thành công, cuối cùng có được đồ vật cũng không nhất định là cái gì đồ chơi, rất có thể là một đoàn oán niệm! Ở chỗ này, tất cả mọi thứ ngươi cũng có thể dựa vào hấp thu, nhưng là liền là không thể dung hợp!"
 
 	"Vì sao lại sẽ như vậy? Thế nhưng là ta dung hợp nhiều đồ như vậy, chẳng có chuyện gì a, hơn nữa còn cứu được ngươi a!"
 
 	"Thế giới này tất cả mọi thứ đều là linh hồn, linh hồn là cái vũ trụ này kỳ lạ nhất đồ vật. Mỗi cái linh hồn đều là thần thánh, mà lại coi như ngươi hấp thu, cũng chỉ là hấp thu linh hồn năng lượng, mà không phải linh hồn ý chí. Làm vàng người của toàn thế giới chết đi sau đó, linh hồn sẽ hóa thành linh hồn kết tinh, nhưng là linh hồn này kết tinh bên trong là ẩn chứa linh hồn năng lượng cùng linh hồn ý chí hai loại đồ vật ở bên trong. Mọi người hấp thu thời điểm linh hồn ý chí sẽ bị bài trừ sau đó tiêu tán, cho nên chỉ biết hấp thu năng lượng. Thế nhưng là ngươi dùng hỏa lực dung hợp thời điểm, linh hồn ý chí cũng sẽ bị dung hợp đi vào, như thế kết quả cuối cùng, liền là một đại đoàn oán niệm cùng tà niệm tập hợp thể. Vật như vậy đối với thân là linh hồn chúng ta, đơn giản liền là kịch độc **!"
 
 	Một hơi giải thích rõ ràng, Tê Chiếu y nguyên có chút nghĩ mà sợ. Mặc dù không biết vì cái gì Tôn Ngộ Không dung hợp sau đó đồ vật không có đối với mình tạo thành tổn thương gì, thế nhưng là Tê Chiếu y nguyên không dám hoàn toàn yên tâm. Đối với linh hồn, hắn hiểu rất rõ, vạn nhất ở cái thế giới này linh hồn xảy ra vấn đề, liền là về sau sống lại, cũng sẽ là một cái to lớn tai hoạ ngầm!
 
 	"Ngạch, vậy ngươi không sao chứ?"
 
 	"Hiện tại ngược lại là không có phát hiện vấn đề gì, mà lại không biết nguyên nhân gì kia thối nấm mùi vị cũng bị mất!"
 
 	"Hả? Thối nấm mùi vị không phải ngươi làm không có sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, nếu như là ta, ta đã sớm làm không có, làm gì chờ tới bây giờ. Hẳn là ngươi kia một đại đoàn đồ vật có tác dụng. Được rồi, mặc kệ, vẫn là thương lượng một chút chuyện trước mắt đi!"
 
 	"Ngươi có biện pháp gì tốt không có? Ta cảm thấy đánh khả năng đánh không lại."
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên chỉ có chờ tiểu hồ ly sau khi tỉnh lại, nghĩ biện pháp vòng qua bọn họ. Bọn họ đã phát hiện chúng ta, cái kia hẳn là không biết đi xa, ta đoán rất có thể ngay tại Linh Hoa Phong phía trước ngọn núi kia bên trên."
 
 	"Tốt, các loại tiểu hồ ly tỉnh lại, chúng ta liền xuống núi, sau đó tại núi dạy dỗ đi vòng qua!"
 
 	Thế nhưng là làm Tôn Ngộ Không mới vừa nói xong, Tê Chiếu bỗng nhiên đột nhiên biến sắc, sau đó hai tay vừa dùng lực, đem Tôn Ngộ Không đẩy hướng một bên, mà bản thân cũng mượn cỗ lực lượng này lui về phía sau. Chỉ bất quá sơn động quá mức nhỏ hẹp, hai người cũng chỉ là miễn cưỡng thối lui một khoảng cách.
 
 	Hai người vừa mới tách ra, Tôn Ngộ Không liền thấy một cái toàn thân màu đen như mực, phía trên có mấy đạo huyết hồng đường vân cự kiếm trực tiếp lên đỉnh đầu trên sơn động xuyên thẳng mà xuống. Thân kiếm khổng lồ đem phía trên sơn động đều cho phá vỡ một cái động lớn. Nếu như vừa mới không phải Tê Chiếu đẩy bản thân một cái, chỉ sợ cái này cự kiếm đúng lúc bổ vào trên đầu mình.
 
 	Làm cái này cự kiếm cắm vào trong hang trên mặt đất sau đó, ba đạo bóng đen từ phía trên cửa hang nhảy vào. Ba người này trang phục gần như giống nhau, đều là màu đen quần áo luyện võ, bất quá phía trên lại phân biệt thêu lên ba thanh khác biệt bảo kiếm.
 
 	Trong đó một vị trên quần áo thêu lên một cái cự kiếm người, đúng lúc đứng ở cắm trên mặt đất cự kiếm trên chuôi kiếm!
 
 	"Mấy vị tốt, tự giới thiệu hạ, ta gọi Yêu Vô Mộng, là tới giết các ngươi!"
 
 	(mặt khác, đám tiểu đồng bạn cảm giác thêm đàn, đàn bên trong quá ít người: 214501643, đại yêu Tôn Ngộ Không. Duy trì Tam Tạng liền đi vào ha! )2145