Chương 174: Hoang vu chi đảo thí luyện
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu mặc dù trong lòng có chút đều có chút nghi hoặc, nhưng là cũng không có quá để ý. Đối với Tôn Ngộ Không tới nói, chỉ có địch nhân cùng bằng hữu, cái này gọi là Thảo Mai tiểu nha đầu đã không phải địch nhân mà lại cùng tiểu hồ ly lại rất hợp, trọng yếu nhất chính là Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được nàng đối với mình những người này không có bất kỳ cái gì mà thôi, cho nên mặc kệ thân phận của nàng làm sao, chỉ cần là bằng hữu vậy liền không quan hệ.
 
 	Mà đối với Tê Chiếu, hắn khi còn sống dạng gì đại nhân vật chưa thấy qua, ngay cả còn lại mấy Đại Thần Quốc Giới Chủ cũng là thường xuyên gặp mặt mà lại đối với mình vẫn là tất cung tất kính, cho nên coi như tiểu nữ hài này thân phận lai lịch lớn hơn nữa, Tê Chiếu cũng sẽ không cảm thấy giật mình hoặc là như thế nào. Nếu bàn về bối cảnh lai lịch, chỉ sợ không có người lại so với chính hắn lớn hơn.
 
 	Đến mức tiểu hồ ly... Cái này liền không nói, khả năng nàng đều không biết cái gì gọi là bối cảnh.
 
 	Hai người lắc đầu, cũng đều riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi. Dù sao mọi người tại trong rừng rậm ngây người cũng không phải mười ngày nửa tháng a, từ khi tại Lôi Vương Thành sau khi xuất phát, ngay tại cũng không ở giường bên trên ngủ. Mặc dù y theo Tôn Ngộ Không tu vi của hai người ngủ ở nơi đó đều giống nhau, nhưng trên giường luôn là so trên cây muốn dễ chịu.
 
 	Không biết có phải hay không kia khách sạn chưởng quỹ cố ý gây nên, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu gian phòng đúng lúc một trái một phải ở vào Thảo Mai cùng tiểu hồ ly ngày nghỉ hai bên. Xem ra chưởng quỹ chính là đem hai người xem như Thảo Mai hộ vệ.
 
 	Chẳng qua hai người cũng đều không có để ý, bị xem như hộ vệ coi như thành hộ vệ đi, nếu không phải là bởi vì tiểu nha đầu này, chỉ sợ hai người cũng không biết làm sao tìm được một cái khách sạn. Mà lại trước đó hai người móc ra mấy cái Bát Văn Hồn Thú Hồn Châu lão bản kia vậy mà lắc đầu, mặc dù không biết là cái này Hồn Châu số lượng không đủ vẫn là làm sao, ngược tóm lại hôm nay có thể ở tại nơi này, đều muốn may mắn mà có tiểu cô nương kia.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, bất luận là Tôn Ngộ Không Tê Chiếu vẫn là tiểu hồ ly Thảo Mai đều tắm rửa thật sớm đi ngủ, tại cái này Chí Tôn Thành bên trong cũng vô dụng lo lắng sẽ có nguy hiểm, cho nên đều ngủ rất an tâm.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai tiểu hồ ly liền phân biệt xông vào hai người nghỉ đem Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đánh thức, sau đó ba người một hồ sau khi rửa mặt đến dưới lầu ăn điểm tâm, hai cái đại nam nhân liền bị Thảo Mai lôi kéo đi dạo phố. Dùng Thảo Mai lời nói tới nói, mặc dù những cái kia trọng yếu đồ vật đã giao cho chưởng quỹ chuẩn bị, nhưng là một ít vật nhỏ vẫn là phải tự mình đi mua.
 
 	Nhìn xem Thảo Mai đối với nơi này rất tinh tường, mang theo Tôn Ngộ Không hai người xe nhẹ đường quen đi khắp hang cùng ngõ hẻm, mà lại bất luận mua cái gì tất cả không trả tiền, hết thảy đều là trực tiếp lộ ra khối kia tiểu Lệnh bài. Chỉ có này lệnh bài vừa ra, tất cả mọi người trong nháy mắt trở nên mười phần cung kính, thái độ cũng mười phần thân mật.
 
 	Nhìn xem tiểu hồ ly chín cái đuôi là treo to to nhỏ nhỏ bọc, Tôn Ngộ Không có chút hiếu kỳ cũng thử nghiệm tại một nhà bán hoa quả sạp hàng trước cầm mấy khỏa trước đó Tôn Ngộ Không mua loại kia lớn quả đào, đồng dạng không đưa tiền. Kỳ thật Tôn Ngộ Không chỉ là muốn thử một chút mà thôi, không nghĩ tới kia chủ quán chẳng những không có tức giận, ngược lại một mặt cười ha hả lại cho Tôn Ngộ Không trong tay nhét vào mấy cái.
 
 	Tôn Ngộ Không xem xét lệnh bài này thật đúng là dùng tốt, ngay cả mình cầm đồ vật đều không cần đưa tiền, lập tức liền vui vẻ, sau đó trực tiếp xuất ra không gian của mình chiếc nhẫn, đem sạp trái cây bên trên hoa quả trực tiếp trang cái không còn một mảnh. Gắn xong hoa quả Tôn Ngộ Không lo lắng kia chủ quán sẽ đau lòng, chẳng qua lại phát hiện kia chủ quán cười càng phát ra xán lạn.
 
 	"Thật là kỳ quái, bị người lấy không đồ vật còn như thế cao hứng!" Một bên Tê Chiếu cũng cảm thấy có ý tứ, thế là cùng Tôn Ngộ Không một tả một hữu đi theo tiểu hồ ly đằng sau, tại đường đi hai bên nhìn cái gì thích lấy cái gì, nhìn cái gì chơi vui giả trang cái gì. Đều không ngoại lệ, bị cầm đồ vật chủ cửa hàng chủ quán tất cả đều là một mặt ý cười, cầm được càng nhiều cười liền càng xán lạn.
 
 	Đương nhiên, đi tại tối thiểu nhất Thảo Mai đồng thời không có nhìn thấy, bởi vì ở sau lưng nàng tiểu hồ ly vốn là rất khổng lồ lại thêm đầy người bọc liền đem đường đi che khuất hơn phân nửa. Cứ như vậy Thảo Mai cùng tiểu hồ ly ở phía trước chọn chọn lựa lựa chuyên lấy được ăn, mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu thì là ở phía sau nhìn cái gì lấy cái gì.
 
 	Rất nhanh, Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không hai người không gian giới chỉ liền bị tràn đầy. Lập tức Tê Chiếu đi tới Tôn Ngộ Không bên người đối Tôn Ngộ Không nói: "Cảm giác này thật đúng là hoài niệm a, trước kia ta sống thời điểm chính là như vậy, bất luận làm gì đều không cần dùng tiền mà lại vĩnh viễn có một đoàn người chen chúc tả hữu. Ai!"
 
 	Nói xong thở dài một cái, chẳng qua đồng thời con mắt quét qua lại phát hiện bên cạnh cửa hàng chính là xuất thủ trang bị, chẳng qua này bên trong trang bị phần lớn đều là loại kia Hoàng Tuyền Thế Giới có thể sử dụng dùng độ cao ngưng kết linh hồn rèn đúc.
 
 	Nhưng là những thứ này trang bức cùng vật chất giới cũng không có bao nhiêu khác biệt, cho nên Tê Chiếu một bên lắc đầu thở dài vừa đi đi vào, trực tiếp đi tới phía sau quầy tại trong quầy móc ra sáu cái xem xét liền là hàng cao cấp không gian trang bị.
 
 	Phân cho Tôn Ngộ Không một cái không gian vòng tay hai cái không gian giới chỉ, sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, tiếp tục thể nghiệm loại này cầm đồ vật không trả tiền khoái cảm. Cứ như vậy một đường đi dạo một đường cầm, làm con đường này đi dạo đến cuối thời điểm, hai người về sau ba cái không gian trang bị cũng đã cơ hồ tràn đầy, bất luận là không gian giới chỉ vẫn là không gian vòng tay, bên trong đủ loại đồ vật linh lang đầy rẫy, ăn, dùng, chơi, nhìn, cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cầm phần lớn đều là một ít hoa quả, mà Tê Chiếu thì là một ít đan dược a cùng bảy tám phần bổ sung hoặc là khôi phục lực lượng linh hồn đồ vật.
 
 	Đi dạo xong con đường này sau đó, Thảo Mai tựa hồ thật hài lòng, cầm trong tay một túi không biết tên đồ ăn say sưa ngon lành mà lại tiểu hồ ly miệng bên trong cũng không biết đang ăn lấy thứ gì. Cứ như vậy, mấy người lại vừa đi vừa nhìn về tới kia một chỗ khách sạn. Đúng lúc lúc này đã sắp tới buổi trưa, mấy người lại tại dưới lầu ăn cơm trưa sau đó trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi.
 
 	Từ đầu đến cuối Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều chưa hề nói bản thân hai người lại đằng sau điên cuồng cầm đồ vật sự tình, mà lại từ ngày đó về sau hai người liền bắt đầu tại gian phòng tu luyện. Nói là tu luyện cũng không chuẩn xác, hẳn là lĩnh ngộ cùng củng cố nhiều ngày như vậy một ít cảm ngộ. Đây đối với Tê Chiếu tới nói xe nhẹ đường quen cơ hồ không uổng phí khí lực gì, cho nên về sau Tê Chiếu trực tiếp liền một bên phục dụng trước đó ở đâu chút trong cửa hàng đạt được linh dược một bên thường thức có thể hay không một mình đột phá.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại gặp được một ít nan đề, chẳng qua cũng may trong cơ thể có Trấn Giới Thiên Bi cùng Ngũ Thải Thần Thạch tương trợ, cũng không có tạo thành cái gì quá lớn khó khăn.
 
 	Thời gian cứ như vậy bình tĩnh chợt lóe lên, rốt cục, đã đến tuyển bạt thời gian. Chỉ cần tại trận này tuyển bạt bên trong trổ hết tài năng, trở thành kia ba ngàn người bên trong một cái, vậy liền có thể đạt được tiến vào Chí Tôn Trì tư cách.
 
 	Cho nên một ngày này sáng sớm, Chí Tôn Thành trong thành một chỗ trong diễn võ trường to lớn, liền vang lên liên tục chín đạo to lớn tiếng chuông. Chuông lớn thanh âm du dương nói cho hết thảy mọi người, Chí Tôn Trì tư cách tuyển bạt, chính thức bắt đầu!
 
 	Chín tiếng chuông vang qua đi, toàn bộ trên diễn võ trường đã đứng đầy người, nhìn ra đoán chừng không dưới mười vạn. Nhưng là lúc này hơn mười vạn người lại là lặng ngắt như tờ, không có bất kì người nào ồn ào, tất cả đứng bình tĩnh tại diễn võ trường bên trong, chờ đợi Chí Tôn Thành người tới nửa bước lần này tuyển bạt quy tắc.
 
 	Không để cho đám người chờ lâu, rất nhanh, tại hai mươi bốn vị Cửu Văn Chí Tôn chen chúc hạ, một vị mặc trắng thuần khinh sam mỹ lệ nữ tử giống như cửu thiên tiên nữ như thế từ trên trời giáng xuống. Nữ tử này tóc dài phiêu nhiên, nhưng là trên mặt lại bị một khối lụa mỏng xanh che khuất hơn phân nửa dung mạo, làm cho đám người chỉ có thể nhìn thấy kia một đôi như nước hai con ngươi.
 
 	Nữ tử này cùng kia hai mươi bốn vị Cửu Văn Chí Tôn chậm rãi rơi xuống, đứng ở diễn võ trường một chỗ trên đài cao. Nhìn thấy nữ tử này đến, phía dưới đám người rõ ràng có chút kích động, chẳng qua đều rất tốt khắc chế, sau đó lẳng lặng chờ đợi nữ tử này mở miệng.
 
 	Nữ tử này rơi xuống trên bàn về sau, nhẹ nhàng sửa sang lại một cái quần áo, sau đó chậm rãi quét một vòng người phía dưới đàn. Ngừng một hồi, nói: "Ta là Chí Tôn Thành Phó thành chủ đêm rơi anh, lần này tuyển bạt, liền từ ta chủ trì. Bởi vì lần này đến đây tham gia Chí Tôn Trì tẩy lễ người tương đối nhiều, cho nên từ Chí Tôn Thành cùng hóa Lôi Thành cùng Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân liên hợp quyết định, năm nay tuyển bạt quy tắc, định vị chém giết đào thải chế! Cụ thể quy tắc, từ thiết diện đại nhân tuyên đọc!"
 
 	Nữ tử này mấy câu nói đơn giản khơi dậy vạn tầng lãng. Phía dưới nguyên bản mười phần an tĩnh đám người tất cả tại nhỏ giọng thảo luận, bởi vì vừa mới tin tức thực sự quá mức rung động, tất cả mọi người không nghĩ tới năm nay lại là chém giết đào thải chế, chẳng lẽ, cái này sáu đại thần quốc ở giữa, lại muốn rung chuyển rồi sao?
 
 	Nghe được nữ tử này lời nói, Tôn Ngộ Không cũng rất tò mò, lập tức liền hỏi Tê Chiếu cái gì là chém giết đào thải chế? Tê Chiếu nghe cũng là lắc đầu biểu thị không biết, chẳng qua này lúc cưỡi tại tiểu hồ ly cõng lên Thảo Mai lại mở miệng hồi đáp: "Chém giết đào thải chế liền là tất cả đến đây tham gia tuyển bạt người, chia vô số tiểu tổ, những thứ này tiểu tổ ít nhất năm người nhiều nhất tám người, tiến vào một cái tên là hoang vu chi đảo địa phương tiến hành thí luyện. Những thứ này trong tiểu đội trước ba ngàn tên đến hoang vu chi đảo điểm cuối cùng người liền có tư cách tiến vào Chí Tôn Trì, còn lại toàn bộ không hợp cách!"
 
 	Lúc nói lời này, Thảo Mai khí thế trên người bỗng nhiên lại có chút loại kia thượng vị giả mùi vị. Chẳng qua không đợi Tôn Ngộ Không tiếp tục mở miệng, Thảo Mai lại nói tiếp: "Tại hoang vu chi ở trên đảo có thể chém giết, thậm chí có thể lợi dụng một ít ngươi có thể lợi dụng thủ đoạn, chỉ cần ngươi có thể đến điểm cuối! Nếu như trong vòng thời gian quy định đến điểm cuối nhân số không đủ ba ngàn, kia tiến vào Chí Tôn Trì, cũng chỉ có những người này!"
 
 	Nói xong những thứ này, Thảo Mai bỗng nhiên cười cười, lại khôi phục thành ngày đó thật rực rỡ tiểu nữ hài bộ dáng. Đối với cái này, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hiển nhiên cũng đều quen thuộc. Chỉ bất quá đối với vừa mới Thảo Mai lời nói còn có chút kinh ngạc.
 
 	Vận khí này thật sự là hỏng bét cực độ, hơn mười vạn người đi vào một cái hòn đảo, cuối cùng đến điểm cuối có lẽ còn chưa đủ ba ngàn, đó là cái dạng gì tỉ lệ đào thải cùng tỉ lệ tử vong a?
 
 	Đúng lúc này, một cái tướng mạo mười phần nghiêm trọng trung niên nhân chậm rãi lên không, nhìn xuống người phía dưới đàn, nói ra cùng vừa mới Thảo Mai nói không sai biệt lắm nội dung một đoạn văn. Chỉ bất quá lại nhiều một chút đối với đầu tiên đến người ban thưởng, một trăm người đứng đầu đạt tới người, đều sẽ đạt được từ Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân cung cấp ban thưởng một phần, danh từ càng đến gần người phía trước ban thưởng tự nhiên càng tốt.
 
 	Nghe người này nói xong, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu vừa quay đầu, Tôn Ngộ Không duỗi ra ngón tay chỉ bản thân, sau đó mấy đạo: "Một." Sau đó chỉ vào Tê Chiếu mấy đạo: "Hai." Nói xong lại nhìn một chút tiểu hồ ly nói: "Cái này, trước mặt tính một cái đi, dù sao nàng chạy trốn vẫn là rất lợi hại!"
 
 	Ngay sau đó Thảo Mai đưa tay chỉ bản thân nói: "Bốn, ta cũng muốn đi. Mà lại cùng các ngươi cùng một chỗ. !"
 
 	Mặc dù Thảo Mai nhìn chỉ là cái tiểu nữ hài, nhưng là Tôn Ngộ Không hai người biết Thảo Mai thực lực cảm thấy so với bọn hắn hai mạnh, cho nên cũng liền gật đầu đáp ứng, sau đó Tê Chiếu nói ra: "Chỉ có bốn cái, xem ra, chúng ta cần một tên đồng đội!"