Chương 149: Thần châu
 
 	Trong lúc vội vàng đột nhiên nghe được cái này đại ô quy kia bao hàm giận một câu công chúa, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu toàn bộ đều sửng sốt. Mà lại kia đại ô quy tại tựa hồ là đã dùng hết khí lực toàn thân nói ra cái này tại nó nhãn lực coi là một câu đầy đủ ngữ sau đó, liền thu hồi khí thế, mà lại cũng không làm cái gì động tác, chỉ là y nguyên ghé vào xuất cốc cái hướng kia, đầu to cũng nằm rạp trên mặt đất trừng mắt như chuông đồng mắt to nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, còn có tại Tôn Ngộ Không cõng lên tiểu hồ ly!
 
 	"Hầu tử, ngươi nhũ danh gọi là công chúa sao? Cái này ai cho ngươi lên?" Tê Chiếu lộ ra một mặt kinh hãi, quay đầu hướng về phía Tôn Ngộ Không nói!
 
 	"Ta nhũ danh là hành giả tôn! Đây là nhũ danh của ngươi a? Ngươi còn nhận biết cái này đại ô quy?" Tôn Ngộ Không đem tiểu hồ ly để dưới đất, hướng về phía Tê Chiếu lật cái bạch nhãn cũng không cam chịu yếu thế nói. Chẳng qua sau khi nói xong hai người đồng thời ý thức được cái gì, bỗng nhiên đem ánh mắt tất cả tập trung vào như cũ ngủ tiểu hồ ly trên người!
 
 	Đã hai người tên ai đều không phải là công chúa, kia rất hiển nhiên, ở đây chỉ có tiểu hồ ly một người có thể được xưng là công chúa! Hai người lần nữa nhìn thoáng qua trước mặt Thánh Giáp Quy, phát hiện kia đại ô quy lúc này vậy mà thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích. Nguyên bản phách lối bá khí lúc này nhìn tựa hồ có chút cẩn thận cẩn thận bộ dáng.
 
 	Cũng không quản kia Thánh Giáp Quy, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu vội vàng đánh thức đang ngủ thơm tiểu hồ ly. Thật vất vả đem tiểu hồ ly đánh thức, kia Thánh Giáp Quy bỗng nhiên đột nhiên đứng lên, sau đó mở ra miệng lớn, một thanh âm tiêu xạ mà ra, kém chút đánh tan Tôn Ngộ Không linh hồn!
 
 	"Công, công, công, công chúa!" Lần này mặc dù nói cũng mười phần phí sức, nhưng là so trước đó rõ ràng đã rất khá rất nhiều rất nhiều. Nhưng là đây quả thực cùng lôi đình giống nhau như đúc to lớn thanh âm, đem tiểu hồ ly chấn động đến mười phần không thoải mái!
 
 	"Ngươi này đại ô quy tốt ầm ĩ, đúng, ngươi chính là vừa mới kia một đống lớn tảng đá? Ngươi lại là cái rùa đen?" Tiểu hồ ly trước đó là bởi vì đứng tại đại ô quy phía trước, mà đại ô quy lại là đem lại khoác lên trên mặt đất đang ngủ. Cho nên tiểu hồ ly mắt thấy thấy được đống kia trên tảng đá thậm chí có cái mơ hồ mặt hình dạng, thế là liền chuẩn bị dùng cái đuôi quét ra phía trên tro bụi xem cho rõ ràng.
 
 	Không nghĩ tới quét lấy quét lấy hòn đá kia bên trên bỗng nhiên mở ra một đôi con mắt thật to. Lập tức liền đem tiểu hồ ly dọa cho khóc, sau đó khóc lóc khóc lóc liền ngủ mất. Mà giấc ngủ này, liền trước đó kia đại ô quy liên tục mấy chục âm thanh công, công, công đều không có gọi tỉnh. Mà sau khi tỉnh lại liền bị kia kinh lôi đồng dạng thanh âm dọa cho nhảy một cái, cho nên tiểu hồ ly trực tiếp liền bão nổi.
 
 	Kỳ quái là, bị tiểu hồ ly một hô, kia Thánh Giáp Quy vậy mà rõ ràng đem cổ co rụt lại, nhìn tựa hồ rất sợ tiểu hồ ly! Nhìn thấy tiểu hồ ly đã tỉnh, mà lại cái này Thánh Giáp Quy mặc dù rất kỳ quái nhưng là cũng không có muốn công kích ba người dấu hiệu, thế là Tê Chiếu liền cùng tiểu hồ ly nói cái này Thánh Giáp Quy bảo nàng công chúa sự tình.
 
 	Nào biết được Tê Chiếu vừa mới nói xong, tiểu hồ ly bỗng nhiên ôm ngã trên mặt đất, mà trong miệng lại tại càng không ngừng tái diễn công chúa, công chúa hai chữ này. Nhìn bộ dạng này, tiểu hồ ly này tuyệt đối không phải trời sinh cứ như vậy, hẳn là kinh lịch chuyện gì dẫn đến mất trí nhớ. Mà công chúa hai chữ này, đối với tiểu hồ ly tới nói hiển nhiên hết sức trọng yếu.
 
 	Vội vàng dùng lực lượng linh hồn trấn an tiểu hồ ly, Tê Chiếu đau đầu nhìn một chút Tôn Ngộ Không. Tại phát hiện Tôn Ngộ Không cũng là một mặt không hiểu thời điểm, Tê Chiếu biết Tôn Ngộ Không cũng là không rõ chân tướng a.
 
 	Nguyên bản rút về cổ Thánh Giáp Quy nhìn thấy tiểu hồ ly tựa hồ rất thống khổ, đột nhiên liền đem cổ đưa ra ngoài, sau đó thân thể khổng lồ trong nháy mắt biến mất, sau một khắc liền biến thành một cái đại khái dài hơn hai mét cao hơn một mét tiểu ô quy xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên cạnh.
 
 	Nguyên bản nhìn xem Thánh Giáp Quy Tôn Ngộ Không tại chớp mắt trước một khắc kia Thánh Giáp Quy vẫn còn, thế nhưng là chớp mắt sau một khắc liền biến mất, sau đó lại là một cái nháy mắt, kia Thánh Giáp Quy đã thu nhỏ sau đó thuấn gian di động đã đến bên cạnh mình. Loại trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh, đây mới thật sự là thuấn gian di động, đây là những cái kia chỉ có đối với không gian cùng thời gian độ cao nắm giữ đại năng mới có năng lực.
 
 	Coi như là Tôn Ngộ Không cùng lúc này Tê Chiếu, cũng chỉ có thể tiến hành di chuyển nhanh chóng, mặc dù cũng có thể đột phá tiểu thế giới không gian trói buộc, nhưng là không cách nào tiến hành không gian di động. Chớ nói chi là hiện tại so tiểu thế giới cao cấp vô số lần thần quốc.
 
 	Hiện tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đã đã biết cái này Thánh Giáp Quy phải đối bản thân không có ác ý gì, mà lại rất có thể cái này Thánh Giáp Quy cũng không phải là Hồn thú mà là yêu tộc! Mặc dù vừa mới kia mấy câu nói rất không hoàn chỉnh mà lại để cho người ta nghĩ điên, nhưng là kia xác thực thật là ngôn ngữ của nhân loại!
 
 	Tại cái vũ trụ này, nhưng phàm là có linh trí có thể mở miệng nói chuyện, loại trừ sẽ có bản thân bản tộc giao lưu phương thức bên ngoài, đều sẽ nói một loại đặc thù ngôn ngữ. Cái này giọng nói liền là Tôn Ngộ Không tại tiểu thế giới Bàn Cổ Giới lúc lời nói. Nhưng là cái này giọng nói cũng không phải là Bàn Cổ Giới đặc hữu, mà là năm đó vũ trụ Khai Tịch Giả lưu lại!
 
 	Loại ngôn ngữ này là thuộc về cái vũ trụ này ngôn ngữ, mà lại bất luận là cái gì thế giới hoặc là cái gì quốc gia, chỉ cần là hấp thu thiên địa linh khí cùng thế giới thiên đạo hoặc là vũ trụ pháp tắc mà tu luyện sinh linh, đều sẽ sử dụng loại ngôn ngữ này, cái này rất giống là bên trong ngôn ngữ là dung hợp tại thiên đạo hoặc là pháp tắc bên trong.
 
 	Chẳng qua này cũng không phải là duy nhất ngôn ngữ, tỷ như Tôn Ngộ Không cùng mình hầu tộc người nói chuyện, loại trừ dùng loại này thông dụng ngôn ngữ, còn biết dùng hầu tộc đặc hữu ngôn ngữ tiến hành giao lưu!
 
 	Nhưng là có một chút, nếu như muốn sử dụng những cái kia nhất định phải cần ngâm xướng mà lại vận dụng thiên đạo hoặc là pháp tắc chiêu số, phù chú, pháp thuật thời điểm, nhất định phải dùng loại này thông dụng vũ trụ ngôn ngữ, không phải vậy liền không chiếm được thiên đạo cùng pháp tắc chiếu cố.
 
 	Bởi vậy, vừa rồi cái này Thánh Giáp Quy nói liền là loại này tại Bàn Cổ Giới bị trở thành Hán ngữ vũ trụ ngôn ngữ. Cho nên Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cũng hoài nghi, cái này Thánh Giáp Quy có phải hay không yêu tộc. Chẳng qua nghĩ lại, cái này Thánh Giáp Quy thế nhưng là Cửu Văn Chí Tôn, Cửu Văn Chí Tôn Hồn thú đã có thể huyễn hóa hình người, cho nên sẽ nói chuyện cũng không phải chuyện kỳ quái gì. Muốn nói đi suy nghĩ vì sao lại sẽ nói chuyện, còn không bằng ngẫm lại cái này rùa đen vì cái gì có thể đem lại nói thành như vậy!
 
 	Làm Thánh Giáp Quy xuất hiện tại Tôn Ngộ Không bên cạnh người thời điểm, Tôn Ngộ Không phản ứng đầu tiên không phải né tránh cũng không phải công kích, mà là trực tiếp đưa tay bắt lấy thánh giáp ** gánh còn cắm Trấn Giới Thiên Bi! Lúc này Trấn Giới Thiên Bi đã thu nhỏ đến đại khái chỉ có hai mươi centimet cao, đây là Tôn Ngộ Không lần thứ nhất nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi bên ngoài lực tác dụng dưới thu nhỏ.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không tay phải bắt lấy Thiên Bi dùng sức dẫn một cái phát hiện không có lôi ra ngoài, có chút ngoài ý muốn cúi người nhìn một chút, Tôn Ngộ Không phát hiện cái này Thánh Giáp Quy # đầu dày nặng giáp xác mặc dù bị Thiên Bi cho đập ra một cái hố, nhưng là chỉ là nện thủng đồng dạng sau đó bị những cái kia giáp xác thật chặt giáp tại bên trong. Chẳng những không có làm bị thương Thánh Giáp Quy, hiện tại ngược lại Thiên Bi đều không bỏ ra nổi tới chết rồi. Bởi vậy Tôn Ngộ Không cảm thấy, trước đó ngày đó bia nện vào thánh giáp ** gánh thời điểm, kia Thánh Giáp Quy sở dĩ đột nhiên gầm thét, rất có thể là bị dọa đến, mà không phải thương tổn tới!
 
 	Cái này giống ngươi có một diện tuyệt thế bảo thuẫn, cho tới nay không có bất kỳ vật gì có thể phá hoại một phân một hào, thế nhưng là có trời làm ngươi cầm cái này thuẫn bài đi đường thời điểm bỗng nhiên bị tiểu hài tử ném tảng đá đánh cái lỗ lớn, tin tưởng ngươi cũng sẽ giật mình!
 
 	Lập tức không có rút ra, Tôn Ngộ Không không nói hai lời trực tiếp nhảy lên, một chân giẫm lên Thánh Giáp Quy cõng, sau đó hai tay cùng sử dụng nắm chặt Thiên Bi hung hăng hướng ra phía ngoài túm. Thế nhưng là mãi cho đến Tôn Ngộ Không mặt đều nghẹn đỏ lên, thế nhưng là Thiên Bi vẫn không có mảy may muốn ra tới vết tích.
 
 	Mà kia Thánh Giáp Quy không biết là phản ứng trì độn vẫn là như thế nào, vậy mà giống như là không có cảm giác được Tôn Ngộ Không một cước giẫm lên nó. Chỉ là đưa đầu, nhìn xem bị Tê Chiếu trấn an mà nằm rạp trên mặt đất tiểu hồ ly.
 
 	Nhìn xem cái này Thánh Giáp Quy Tê Chiếu mặc dù cũng có một chút ngoài ý muốn, chẳng qua cũng không có quá mức kinh ngạc. Mà là chậm rãi thu hồi linh hồn của mình chi lực, mặc dù cái này Thánh Giáp Quy nhìn tựa hồ đối với hai người mình không có ác ý gì, chẳng qua Tê Chiếu cũng không có phớt lờ.
 
 	Thánh Giáp Quy cũng không có để ý tới Tê Chiếu, mà là đầu duỗi ra, sau đó từ miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra một viên nắm đấm lớn hạt châu màu bích lục. Cái khỏa hạt châu này toàn thân tản ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lục, dưới ánh mặt trời, giống như là một viên thiên nhiên dạ minh châu. Cẩn thận khống chế cái khỏa hạt châu này, chậm rãi bay đến tiểu hồ ly đỉnh đầu, sau đó hạt châu kia lục quang thoáng sáng một ít. Tại hạt châu vòng quanh tiểu hồ ly đỉnh đầu bay một vòng sau đó, liền bị Thánh Giáp Quy một ngụm nuốt vào trong bụng.
 
 	Mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Không y nguyên đầy mặt tức hổn hển rút ra Trấn Giới Thiên Bi, mà Tê Chiếu lại là hung hăng nuốt nước miếng một cái, khi thấy kia Thánh Giáp Quy phun ra hạt châu một nháy mắt, Tê Chiếu trái tim hung hăng co rút lại một chút, mà lại nhịp tim kịch liệt gia tốc. Kia Thánh Giáp Quy tựa hồ cũng có nhận thấy, cho nên chỉ là khống chế hạt châu bay một vòng sau đó đã thu trở về. Bởi vì tại Tê Chiếu trong ánh mắt, Thánh Giáp Quy cảm nhận được một loại uy hiếp, kia là đối với mình Hồn Châu tham lam.
 
 	Mặc dù nói mỗi cái Hồn thú đều sẽ có một viên Hồn Châu. Thế nhưng là phổ thông Hồn Châu chỉ là một loại linh hồn năng lượng tụ tập thể, loại trừ có được khổng lồ lực lượng linh hồn bên ngoài, đồng thời không có cái gì đặc điểm.
 
 	Mà một khi Hồn thú tấn thăng đến Cửu Văn Chí Tôn sau đó, viên kia Hồn Châu liền sẽ hấp thu vũ trụ pháp tắc cô đọng chính mình. Làm Hồn thú thành công dung hợp chín đạo vũ trụ pháp tắc ngạch sau đó, cái này có thể Hồn Châu liền sẽ hóa thành thần châu! Thần châu, liền là có được thần thông Hồn Châu, cái này thần thông lại bởi vì chính Hồn thú đặc điểm mà không giống nhau, nhưng đại đa số đều là không gian cùng thời gian thần thông!
 
 	Nếu như Hồn thú có thể đem viên này thần châu lần nữa toàn bộ dung hợp, kia Hồn thú liền sẽ lập tức trở thành siêu việt chí tôn, trở thành Giới Chủ như thế tầng thứ.
 
 	Cho nên tu luyện, liền là không ngừng mà hấp thu, dung hợp, cô đọng, lại hấp thu, lại dung hợp quá trình! Sau cùng mục đích, liền là để cho mình trở thành cùng cái vũ trụ này bình đẳng tồn tại, chỉ có như vậy, mới có thể áp đảo vũ trụ chúng sinh phía trên!
 
 	(mặt khác, bởi vì làm việc nguyên nhân, về sau thời gian đổi mới sẽ không ổn định, thời gian cụ thể sẽ ở đàn bên trong thông tri! )