Chương 152: Người truy kích!
 
 	Thời gian thoáng một cái đã qua, ba người rời đi chỗ kia sơn cốc đã ròng rã bảy ngày! Cái này bảy ngày thời gian ba người không có gặp được bất luận cái gì một cái Hồn thú, mà lại coi như sau khi trời tối ba người phụ cận cũng chưa từng xuất hiện qua Hồn thú.
 
 	Ngày đó Tê Chiếu ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mặc dù đem Tôn Ngộ Không cho thối tỉnh, nhưng là mình thảm hại hơn, bị một giọt thối nấm chất lỏng ở tại trên mu bàn tay. Mặc dù Tê Chiếu đã dùng hết đủ loại phương pháp, thế nhưng là kia một mùi thối nhưng không có chút nào yếu bớt! Thậm chí Tê Chiếu về sau quyết tâm, trực tiếp cắt đứt cánh tay của mình, thế nhưng là đang hấp thu một viên tám văn Hồn Châu khôi phục sau đó, cái tay kia cõng lên y nguyên có một cỗ mùi thối.
 
 	Mặc dù Tê Chiếu hành hung Tôn Ngộ Không một chầu, thế nhưng là trong lòng y nguyên phiền muộn muốn chết! Mà lại tiểu hồ ly kia cái mũi mười phần linh mẫn, tại phát hiện Tê Chiếu tản mát ra mùi thối sau đó, liền chưa bao giờ tới gần qua Tê Chiếu. Ngay cả Tôn Ngộ Không cũng là nghĩ tất cả biện pháp dùng đủ loại linh dược chế tác túi thơm đặt ở tiểu hồ ly trên người.
 
 	Mà lại bởi vì cỗ này mùi thối quan hệ, cũng dẫn đến ba người ròng rã bảy ngày đều không có đụng phải một mực Hồn thú. Hồn thú khứu giác một mực liền so với nhân loại mẫn cảm, cho nên rất xa liền có thể nghe được cỗ kia mùi thối. Đối với thối nấm tiếng xấu, toàn bộ diệt hồn rừng rậm liền không có không biết, ai cũng không muốn nhiễm phải mùi vị đó, cho nên ba người một đường thông suốt.
 
 	"Hầu tử, ngươi muốn là lại cười, ta liền dùng thối nấm rửa cho ngươi tắm!" Nhìn xem ngồi tại cách mình chỗ rất xa cùng tiểu hồ ly xì xào bàn tán Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu liền giận không chỗ đánh ra. Thế nhưng là có hay không biện pháp, chỉ có thể hung ác tàn bạo nói một câu, sau đó một mặt bi thống dựa vào một cây đại thụ. Đóng lại hai mắt.
 
 	Ngày đó tiểu hồ ly sau khi tỉnh lại, Tê Chiếu nói cho nàng Thánh Giáp Quy đã rời đi Hoàng Tuyền Thế Giới. Nếu như muốn tìm tới hắn, liền muốn đi theo Tôn Ngộ Không cùng một chỗ tìm kiếm Chí Tôn Trì, đến Cửu Văn Chí Tôn cuối cùng cùng rời đi nơi này mới có thể tìm tới hắn. Cho nên tiểu hồ ly mặc dù khổ sở nhưng là cũng không có quá bi thương, về sau làm tiểu hồ ly phát hiện Tê Chiếu trên người kia thối nấm mùi vị sau đó, liền cùng Tôn Ngộ Không càng ngày càng thân cận.
 
 	Tôn Ngộ Không khẳng định không tin, về sau hỏi Tê Chiếu, biết Thánh Giáp Quy vậy mà hi sinh bản thân, trong lòng cũng cảm giác khó chịu. Cho nên liền đối tiểu hồ ly càng tốt hơn , đồng phát thề nhất định phải đem tiểu hồ ly mang rời khỏi nơi này! Mà thời điểm ra đi, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu càng là trong cốc trắng trợn vơ vét một phen, mặc kệ linh dược gì chỉ cần thành thục cũng không chút nào khách khí thu tại trong không gian giới chỉ. Mà lại Tê Chiếu cũng đã nói tiểu hồ ly không thể hóa hình vấn đề, cho nên mấy ngày nay Tôn Ngộ Không một mực tại khuyên bảo tiểu hồ ly, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ!
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, vẫn là giống như ngày thường, Tôn Ngộ Không cùng tiểu hồ ly cùng một chỗ, mà Tê Chiếu đơn độc tại một bên khác nghỉ ngơi. Ngày thứ hai ngày mới mới vừa sáng thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên bị Tê Chiếu một tiếng kinh hô đánh thức. Chẳng qua tỉnh lại trong nháy mắt liền tiến vào tình trạng giới bị, Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi tế ra, chẳng qua bốn phía nhìn một chút phát hiện đồng thời không có địch nhân, chỉ có Tê Chiếu ở một bên cười ha ha.
 
 	"Uy, ngươi có phải hay không đem bản thân thối choáng váng? Dọa ta một hồi!" Thu hồi Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cúi người đánh thức tiểu hồ ly, sau đó lại trong không gian giới chỉ xuất ra một túi nước tắm cái quả đào chuẩn bị cho tiểu hồ ly ăn.
 
 	"Ha ha, hầu tử, ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, ha ha. Ta biết làm sao trừ đi cái này mùi thối!" Tê Chiếu một bên cười ha ha vừa nghĩ Tôn Ngộ Không chạy tới. Nguyên bản có chút mơ hồ tiểu hồ ly bỗng nhiên ngửi thấy Tê Chiếu trên người mùi thối, bỗng nhiên mở hai mắt ra, sau đó một mặt giật mình vội vàng nhảy ra.
 
 	Nhìn thấy tiểu hồ ly biểu hiện, Tôn Ngộ Không cười nghiêng trước ngả sau, mà Tê Chiếu thì là một mặt phiền muộn. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cười một hồi, nhìn thấy Tê Chiếu xác thực mười phần phiền muộn, thế là dừng tiếu dung hỏi: "Biện pháp gì? Kỳ thật ngươi dạng này rất tốt, chí ít chúng ta trên đường đi không cần lo lắng gặp được Hồn thú!"
 
 	"Hừ, ngươi liền cười đi, thối hầu tử. Ta sáng nay chợt nhớ tới, Hoàng Tuyền Thế Giới có một loại hoa gọi là thấu hồn thơm, là loại này thối nấm thiên địch, chỉ cần tìm được thấu hồn thơm, vậy cái này chỉ là mùi thối liền không thành vấn đề!" Sau khi nói xong, Tê Chiếu cố ý lên giọng nói: "Nếu như ăn loại này gọi là thấu hồn thơm hoa, vậy người này toàn thân đều sẽ tản mát ra một loại mùi thơm ngát, coi như phục sinh sau đó loại mùi thơm này cũng sẽ không biến mất!"
 
 	Quả nhiên, lời này đối với tiểu hồ ly mười phần có đại pháp lực, nguyên bản xa xa nhảy ra tiểu hồ ly cũng cẩn thận tại một cây đại thụ sau đó lộ ra đầu, sau đó một mặt khao khát nhìn qua Tôn Ngộ Không!
 
 	Tiểu hồ ly này từ khi lần thứ nhất gặp mặt nói một câu bên ngoài, liền chưa từng có lại nói qua bất luận cái gì một câu, chẳng qua Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lời nói nàng hoàn toàn cũng có thể nghe hiểu được, hơn nữa còn có thể thông qua động tác biểu lộ biểu đạt ý nghĩ của mình. Tê Chiếu nói đây cũng là bởi vì tiểu hồ ly trong tiềm thức vẫn cho rằng chính mình là một cái phổ thông hồ ly, cho nên không thể nói chuyện!
 
 	Nhìn thấy tiểu hồ ly khao khát cùng Tê Chiếu đắc ý, Tôn Ngộ Không đành phải giang tay ra nói: "Đã như vậy, mục tiêu kế tiếp liền là thấu hồn thơm."
 
 	Chẳng qua nói xong Tôn Ngộ Không lại hỏi: "Ngươi biết hoa này nơi nào có? Mà lại, không biết chậm trễ chúng ta hành trình a?"
 
 	Tê Chiếu suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ mang máng Diệt Hồn Sơn Mạch bên trong có một ngọn núi gọi là linh Hoa núi, trên núi kia nên có. Mà lại vừa lúc ở chúng ta phải đi ngang qua trên đường."
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta xuất phát! Coi như không vì ngươi, vì tiểu hồ ly cũng phải đi một chuyến, ha ha ! Bất quá, Tê Chiếu ngươi thật đúng là rất thúi, so ta Nhị sư đệ Trư Bát Giới còn thối!"
 
 	"Hầu tử ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Nói xong, tiểu hồ ly phía trước, Tôn Ngộ Không ở phía sau mà Tê Chiếu tại cuối cùng, ba người tiếp tục hướng về con đường phía trước chạy đi. Chỉ bất quá lần này mục đích, là đến linh Hoa núi tìm kiếm thấu hồn thơm!
 
 	Cùng lúc đó, ba người trước đó vị trí sơn cốc, bỗng nhiên xuất hiện ba bóng người. Cái này ba đạo nhân ảnh mặc giống nhau y hệt, đều là một thân màu đen quần áo luyện võ, chẳng qua tại sau lưng gánh vác binh khí bên trên vẫn là có thể nhìn ra ba người khác nhau.
 
 	Ba người này đến sơn cốc sau đó, đầu tiên là bốn phía dò xét một phen, phát hiện loại trừ một ít chưa thành thục linh dược bên ngoài, cũng chỉ có một ít tứ tán lực lượng linh hồn tràn ngập trên không trung, chẳng qua này lực lượng linh hồn đã mười phần yếu ớt.
 
 	Trong đó một vị cõng một cái tế kiếm người áo đen nói: "Không mộng, chỉ sợ kia lão ô quy là bị người giết, liền trong cốc linh dược đều bị vơ vét không còn!"
 
 	Sau đó một vị khác bên hông vác lấy một cái cơ hồ trong suốt mỏng kiếm người áo đen tiếp tục nói: "Chẳng qua người kia lại phạm vào một cái mười phần ngu xuẩn sai lầm, lại bị thối nấm cho dính vào. Chỉ cần mùi vị kia không tiêu tan, hắn liền chạy không được bao xa!"
 
 	Người này nói xong, vị cuối cùng gánh vác lấy một cái mười phần khoan hậu trọng kiếm có người nói: "Xác thực, bất luận là trong lúc đánh nhau hay là vô tình ở giữa đụng phải, chẳng qua này người cũng coi như xui xẻo. Đi, sống phải thấy người chết phải thấy xác. Tìm lâu như vậy, rốt cục có dấu vết để lại!"
 
 	Nói xong, ba người mấy cái lên xuống ở giữa, liền thuận theo Tôn Ngộ Không Tê Chiếu ba người biến mất phương hướng đuổi tới. Chẳng qua rời đi thời điểm, kia gánh vác lấy tế kiếm người áo đen bỗng nhiên thả ra một cái linh điểu.
 
 	Ba người này, chính là Vạn Yêu Quốc quốc vương phái đến Hoàng Tuyền Thế Giới truy sát tiểu hồ ly ba người. Trong đó gánh vác một cái tế kiếm, tên là yêu không máu. Cõng lên thanh kiếm kia chính là đã từng cực thịnh một thời tế kiếm ruột cá!
 
 	Mà kia eo vác lấy một cái cơ hồ trong suốt mỏng kiếm tên là yêu vô tình, thanh kiếm kia chính là mỏng kiếm cánh ve, cũng là một cái danh kiếm.
 
 	Đến mức kia cõng một cái mười phần rộng lớn trọng kiếm, là ba người này thủ lĩnh, cõng lên kiếm kia chính là bá kiếm cung điện khổng lồ!
 
 	Cái này ba thanh kiếm, có thể nói đều là có đếm danh kiếm, mà ba người này, càng là Vạn Yêu Quốc trước ba kiếm khách! Mỗi người mặc dù chỉ có dung hợp tám đạo đạo văn thực lực, nhưng là một khi liên thủ, chỉ sợ có thể ngạnh hám cấp Giới Chủ khác cường giả, nhưng là điều kiện tiên quyết là đối phương chỉ là có Giới Chủ thực lực mà không phải Giới Chủ, không phải vậy Trấn Giới Thiên Bi vừa ra, không ai dám cướp kỳ phong mang.
 
 	Mà cái kia linh điểu, tại bị yêu không máu thả ra sau đó, bay thẳng đã đến Tôn Ngộ Không mấy người xuất phát toà kia Lôi Vương Thành, sau đó rơi vào một cái khách sạn trên bệ cửa sổ. Lúc này, một vị mười phần thanh niên tuấn lãng trực tiếp trống rỗng xuất hiện, sau đó cởi xuống linh điểu trên đùi tờ giấy kia.
 
 	Chỉ thấy trên tờ giấy viết: "Diệt Hồn Sơn Mạch, phát hiện Thánh Giáp Chí Tôn Quy, đang tại truy tung!"
 
 	Cái này tuấn lãng người trẻ tuổi nhìn cái này tờ giấy sau đó, bỗng nhiên lộ ra một cái tà mị tiếu dung. Ngón tay một túm, tờ giấy kia liền biến thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa. Sau đó người này bỗng nhiên cao giọng nói: "Mặc Tàn, Sở Chiến, Tuyệt Sát, Hàn Lăng, chuẩn bị xuất phát! Yêu Vô Mộng bọn họ đã phát hiện vết tích, đáng chết nhiệm vụ rốt cục có thể hoàn thành!"
 
 	Người này thanh âm vừa xuống, ở sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện bốn người, bốn người này quần áo binh khí đều có đặc sắc, mà lại trong đó lại còn có một vị nữ tử!
 
 	"Phần Yên lão đại, hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta liền có thể sống lại đi. Cái chỗ chết tiệt này thật là là quá nhàm chán!"
 
 	Nói chuyện, là tên kia có một đầu tóc ngắn Sở Chiến. Sau khi nói xong song quyền hung hăng một cái đụng nhau, lập tức khơi dậy mấy đạo hỏa hoa cùng năng lượng loạn lưu!
 
 	Rất hiển nhiên, cái này Sở Chiến là một cái Quyền Sư. Mà lại năm người này, tất cả có thực lực cường hãn, chí ít đơn thể tác chiến, chỉ sợ đều có thể toàn thắng Hoàng Tuyền Thế Giới ngoại thành đệ nhất nhân U Minh Tần Vương!