Chương 147: Thánh Giáp Chí Tôn Quy
 
 	Nghe được Tê Chiếu lời nói, Tôn Ngộ Không giật nảy mình. Không nghĩ tới đống kia tảng đá lại là cái hồn thú, mà lại là dung hợp tám đạo pháp tắc cửu văn Hồn thú! Lập tức Tôn Ngộ Không cảm giác thân thể có chút cứng ngắc, chớ nhìn hắn cùng Tê Chiếu hai người có thể dễ dàng ngược sát tám văn Hồn thú, thế nhưng là nếu như gặp phải cửu văn, nếu như là dung hợp ba đạo đạo văn trở xuống còn có thể đánh cái ngang tay hoặc là thừa cơ đánh giết, nhưng là ba đạo đạo văn trở lên, nghĩ cùng đừng nghĩ, trực tiếp chạy trốn là được rồi.
 
 	Vậy căn bản không phải một cấp bậc chiến đấu, cho nên đối mặt cái này chồng chất tảng đá, a không, là Thánh Giáp Chí Tôn Quy, Tôn Ngộ Không không có một chút muốn khiêu chiến suy nghĩ.
 
 	Không nói gì, mà là dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tê Chiếu! Tê Chiếu biết Tôn Ngộ Không đã chú ý tới đầu kia Hồn thú, thế là liền buông lỏng tay ra, tại Tôn Ngộ Không bên tai lần nữa thấp giọng nói ra: "Thánh Giáp Chí Tôn Quy phân hai loại, một loại là tiến công hình, một loại là loại hình phòng ngự. Nếu như cái này một đầu là tiến công hình, hai ta nhất định phải lập tức rút lui. Nhưng là nếu như nó là một chỉ loại hình phòng ngự Thánh Giáp Quy, kia vấn đề không lớn!"
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không muốn mở miệng hỏi thăm, Tê Chiếu chậm rãi hiện ra thân hình. Sau đó cùng Tôn Ngộ Không chậm rãi lui lại, hai người thậm chí cũng không dám lại nhìn kia Thánh Giáp Chí Tôn Quy. Bởi vì thực lực đã đến cấp bậc kia, chỉ cần ngươi nhìn nhiều đều sẽ có cảm giác. Cho nên hai người cúi đầu, chậm rãi thối lui đến sơn cốc hành lang chỗ.
 
 	Mãi cho đến nhìn không thấy đống kia tảng đá mới thôi, hai người mới chậm rãi thở một hơi!"Tê Chiếu, nơi này tại sao có thể có khủng bố như vậy đồ vật? Mà lại, ngươi vừa mới nói xong rùa đen còn phân tiến công cùng phòng ngự?"
 
 	Trợn nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, Tê Chiếu nói ra: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Có trời mới biết vùng núi này bên ngoài vậy mà lại xuất hiện mạnh mẽ như vậy Hồn thú . Bất quá, loại này Thánh Giáp Chí Tôn Quy chia làm đực cái hai loại, công lực phòng ngự cực kì cường hoành nhưng là lực công kích rất thấp mà lại rất hữu hảo, không biết đối với khác sinh vật tùy tiện khởi xướng tiến công . Còn mẹ rùa, mười phần hung hãn, mà lại lực công kích tuyệt luân, một khi bị mẹ rùa để mắt tới vậy thì đồng nghĩa với phán quyết tử hình."
 
 	"Vậy con này ngươi nhìn là đực hay là cái?"
 
 	"Cái đồ chơi này ghé vào kia bất động, ta làm sao sẽ biết! Cái này Cửu Văn Chí Tôn mà lại dung hợp tám đạo pháp tắc Thánh Giáp Quy, nếu như là công còn tốt, hai ta có thể hái một điểm linh thảo liền chạy, vậy nếu như là cái, một cái nổi giận mẹ rùa, lực công kích của nàng tuyệt đối có thể cùng Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ không kém cạnh!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ tính như vậy? Muốn không, ta xa xa dùng Trấn Giới Thiên Bi nện nó một cái?"
 
 	"Như thế cái biện pháp tốt, như vậy, bất luận nó là đực là cái, hai ta đều chết chắc!"
 
 	"Ngươi không phải nói công lực công kích rất yếu sao?"
 
 	"Yếu hơn nữa cũng so hai ta mạnh, mà lại liền núi nhỏ kia như thế thể tích, nện ngươi một cái ngươi liền xong rồi. Ngạch, đúng, hầu tử, hai ta có phải hay không quên rồi thứ gì?"
 
 	"Thứ gì? Ta Kim Cô Bổng trong tay a!" Chẳng qua đi qua Tê Chiếu hỏi lên như vậy, Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy tựa hồ quên đi sự tình gì như thế. Hai người nhìn nhau có bốn phía nhìn một chút, bỗng nhiên đồng thời ngây ngẩn cả người!
 
 	"Yêu hồ Lôi Lôi đâu?" Cơ hồ là trăm miệng một lời mà hỏi. Lập tức, trên thân hai người đều dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Mới vừa rồi là Tê Chiếu phía trước Tôn Ngộ Không ở giữa mà yêu hồ Lôi Lôi tại cuối cùng. Thế nhưng là làm Tê Chiếu phát hiện kia Thánh Giáp Chí Tôn Quy thời điểm, liền vội vàng cùng Tôn Ngộ Không chậm rãi lui lại lấy đi trở về. Thế nhưng là khi đó yêu hồ Lôi Lôi cũng đã không ở phía sau mặt!
 
 	Vậy rốt cuộc đi nơi nào?
 
 	Hai người đồng thời quay đầu, một mặt thống khổ nhìn qua chỗ kia sơn cốc! Đã không có cùng một chỗ lui về đến, vậy khẳng định còn lưu tại trong sơn cốc! Cơ hồ là không có chút gì do dự, hai người một trước một sau lần nữa dọc theo vách núi thận trọng đi vào! Coi như là Cửu Văn Chí Tôn lại như thế nào? Coi như là dung hợp tám đạo pháp tắc chí tôn lại như thế nào? Coi như bên trong tất cả đều là cấp Giới Chủ khác cường giả, vậy cũng không thể từ bỏ đồng bạn một mình đào tẩu!
 
 	Đây là một loại tín niệm, đây là Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không không hẹn mà cùng tín niệm.
 
 	Bất quá, làm hai người lần nữa sờ lấy vách núi đi vào trong sơn cốc thời điểm, khi thấy trong sơn cốc tình cảnh thời điểm, hai người kém chút dọa đến trái tim đều nhảy ra. Chẳng qua mặc dù không có nhảy ra, nhưng cũng kém không nhiều, bởi vì hai người phản ứng đầu tiên liền là một cái tay che miệng của mình, một cái tay khác che một người khác miệng, sau đó con mắt trừng đến so ngưu con mắt còn muốn lớn.
 
 	Đây không phải hai người cố ý khoa trương, mà là hai người bọn họ tiến vào sơn cốc sau đó theo bản năng liền đem ánh mắt nhìn về phía ở giữa khu vực kia một đống tảng đá, sau đó, sau đó hai người bọn hắn liền thấy kinh hồn táng đảm một màn —— cái kia tuyết bạch tuyết bạch Cửu Vĩ Hồ Lôi Lôi, đang thận trọng điểm lấy chân đứng tại đống kia trên tảng đá, chín đầu xoã tung xinh đẹp cái đuôi cao cao dựng thẳng lên.
 
 	Hơn nữa nhìn bộ dáng yêu hồ Lôi Lôi căn bản không biết chuyện gì xảy ra, có lẽ nàng coi là dưới chân cũng chỉ là một chồng chất đá bình thường! Không đúng, không phải một đống đá bình thường, mà là phía trên có vô số huyền ảo hoa văn tảng đá. Có lẽ chính là bị những hoa văn kia hấp dẫn, cho nên Lôi Lôi đang thận trọng chuyên môn giẫm những hoa văn kia ở trung tâm.
 
 	Vốn cho là Lôi Lôi là sợ dùng quá sức đem Thánh Giáp Quy làm tỉnh lại, bây giờ mới biết nguyên lai cái này yêu hồ lại là đang chơi nhảy phương cách! Hơn nữa còn là một mặt vui vẻ hưng phấn bộ dáng. Thật tình không biết yêu hồ Lôi Lôi mỗi nhảy một cái, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tâm đều bịch một tiếng! Sợ yêu hồ dùng quá sức đem Thánh Giáp Quy làm tỉnh lại.
 
 	"Đây quả thực là kia mệnh đang chơi đùa! Hầu tử, có biện pháp gì bảo nàng xuống tới không? Cái này thực sự quá kích thích, ta có chút chịu không được!" Tê Chiếu một cái tay che lấy trái tim, vừa hướng Tôn Ngộ Không lặng lẽ nói!
 
 	"Ta có biện pháp gì? Chẳng lẽ ta hô to một tiếng để nàng xuống tới? Ngươi tranh thủ thời gian dùng pháp lực khống chế cái thứ gì để tiểu hồ ly chú ý tới chúng ta a!"
 
 	"Chúng ta đã là linh hồn, nào có pháp lực."
 
 	"Vậy chỉ dùng lực lượng linh hồn!"
 
 	"Ngươi ngốc a, một khi lực lượng linh hồn rò rỉ ra đến, kia Thánh Giáp Quy tuyệt đối trước tiên phát hiện. Hai ta chết được càng nhanh!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Hai ta cũng vẫn xem lấy tiểu hồ ly này tại kia mai rùa bên trên nhảy tới nhảy lui? Ta cảm thấy ta có thể chịu không được!"
 
 	Cứ như vậy, hai người cứ như vậy dựa vào vách tường, giống hai trong đó kịch độc nhưng lại bất tử người ở nơi nào khoa tay múa chân hi vọng có thể gây nên tiểu hồ ly kia chú ý! Thế nhưng là để cho hai người tuyệt vọng là, tiểu hồ ly kia tựa hồ càng chơi vượt lên nghiện, đã từ kia rùa đen cái mông bên kia đầu đã đến chính giữa! Mà lại để cho hai người kém chút điên rồi chính là, lại một lần tiểu hồ ly tựa hồ chọn sai, vậy mà uốn éo cái mông chạy về lại lần nữa bắt đầu nhảy!
 
 	Nếu không phải hai người tâm chí kiên định, chỉ sợ sớm đã đã hỏng mất!
 
 	Cứ như vậy, một khắc đồng hồ trôi qua, hai khắc đồng hồ đi qua! Cuối cùng đợi chừng một canh giờ, thậm chí về sau Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không kém chút ngủ thời điểm, tiểu hồ ly rốt cục nhảy xong, tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cơ hồ muốn khóc lên ánh mắt bên trong, tiểu hồ ly trực tiếp từ kia Thánh Giáp Quy trên đầu nhảy tới trên mặt đất.
 
 	Vốn cho rằng tiểu hồ ly chơi chán liền sẽ trở về, thế nhưng là không nghĩ tới tiểu hồ ly kia nhảy xuống sau đó, lung lay đầu, tựa hồ lại nghĩ lại chơi một lần! Nhìn xem tiểu hồ ly xoay người ý đồ đang nhảy đi lên, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đột nhiên cảm giác được trái tim tại run rẩy, liền đại não đều có chút choáng váng!
 
 	Chẳng qua may mắn, tiểu hồ ly chỉ là ngẩng đầu nhìn, đồng thời không có lần nữa nhảy tới! Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu thở dài một hơi thời điểm, để cho hai người trực tiếp liền nhắm mắt lại một màn xuất hiện!
 
 	Tiểu hồ ly kia mặc dù không có lần nữa nhảy tới, nhưng lại bắt đầu dùng bản thân chín cái cái đuôi to bắt đầu đi đi về về quét kia Thánh Giáp Chí Tôn Quy lỗ mũi!
 
 	Lần thứ nhất sau đó, kia Thánh Giáp Quy không có gì động tĩnh, cái thứ hai thời điểm, cũng không có gì phản ứng, cái thứ ba thời điểm, kia Thánh Giáp Quy lung lay thân thể, đem đầu thoáng dời một cái!
 
 	Nhìn thấy cái này chồng chất tảng đá vậy mà bản thân động, tiểu hồ ly tựa hồ có hứng thú hơn. Chín cái cái đuôi vậy mà thay nhau đảo qua tựa như một cái lông xù quạt!
 
 	"Hầu tử, chạy mau, ta đi cứu tiểu hồ ly!"
 
 	Tại Tê Chiếu một tiếng tê tâm liệt phế gọi tiếng bên trong, kia Thánh Giáp Chí Tôn Quy bỗng nhiên hung hăng hắt xì hơi một cái, sau đó như chuông đồng đồng dạng lớn con mắt, mở ra!
 
 	(ngày mai canh một hoặc là hai canh, chủ nhật không có đổi mới! Chúc các vị cuối tuần vui sướng! 214501643, đại yêu Tôn Ngộ Không chờ đợi sự gia nhập của ngươi! )