Trong bi thống, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một cỗ vô biên phẫn nộ bay thẳng não hải, phảng phất muốn trong nháy mắt liền đem bản thân thần trí cho đốt cháy không còn một mảnh. Mà lại trong cõi u minh, Tôn Ngộ Không có một loại cảm giác, nếu quả như thật để phẫn nộ đốt cháy thần trí, bản thân sẽ đạt được lực lượng cường đại. Ngay tại Tôn Ngộ Không cân nhắc nên sử dụng hay không phần này lực lượng cho tiểu hồ ly lúc báo thù, chợt nghe Tê Chiếu một tiếng kinh hô: "Hầu tử, tiểu hồ ly không chết, nàng không có việc gì!"
 
 Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó cưỡng ép đè xuống trong lòng đối với kia phần lực lượng khát vọng. Tranh thủ thời gian nhìn về phía tiểu hồ ly, cái này xem xét, Tôn Ngộ Không lúc ấy liền vui đến phát khóc! Đó là một loại to lớn mất mà được lại vui sướng, Tôn Ngộ Không đã bị tử vong hành hạ quá nhiều lần , một lần lại một lần nhìn xem huynh đệ, bằng hữu, sư phụ chết trước mặt mình, một lần kia lại một lần kịch liệt đau nhức, đã để Tôn Ngộ Không sắp không thể thừa nhận .
 
 Nếu như lần này tiểu hồ ly thật đã chết rồi, chỉ sợ Tôn Ngộ Không lập tức liền sẽ bị tâm ma cướp đoạt tâm thần, từ đó hóa thân thành ma. Mặc dù sẽ đạt được lực lượng cường đại nhưng này đã không còn là hắn Tôn Ngộ Không .
 
 Cho nên khi nhìn thấy tiểu hồ ly như cũ là hoàn hoàn chỉnh chỉnh nằm dưới đất thời điểm, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt thay lòng đổi dạ ma rút đi, chỉ bất quá tâm ma mặc dù đi, nhưng đã tại Tôn Ngộ Không ở sâu trong nội tâm lưu lại ma vết tích.
 
 Đưa tay thăm dò tiểu hồ ly hơi thở, phát hiện hô hấp bình thường, mà lại toàn thân trên dưới cũng không có bị thương gì. Lúc này Tôn Ngộ Không cũng nhìn thấy tiểu hồ ly bên cạnh có một cỗ đã biến thành hai đoạn trung niên nhân thi thể!
 
 Cái này hai đoạn thi thể là nằm rạp trên mặt đất, cho nên Tôn Ngộ Không không có nhận ra đây là ai, nhưng là rất rõ ràng, tại tối hậu quan đầu là người này đẩy ra tiểu hồ ly, dùng bản thân thay thế nàng thụ một kiếm kia, từ đó bị trực tiếp chém ngang lưng! Cũng chỉ có như vậy, mới có thể lừa qua Yêu Vô Mộng.
 
 Không phải vậy như thế cao thủ sử dụng kiếm, nếu như một kiếm đi xuống không có cái gì chém tới, khẳng định sẽ phát giác. Cũng chính là người này dùng bản thân thay thế tiểu hồ ly, mới khiến cho Yêu Vô Mộng coi là tiểu hồ ly đã chết từ đó tại lão Vương xách theo trường đao giết tới thời điểm xoay người trở ra sau đó cùng lão Vương an tâm chiến ở cùng nhau.
 
 Vậy người này đến cùng là ai? Vì sao sẽ cứu tiểu hồ ly đâu?
 
 Nghĩ đến, Tôn Ngộ Không tựa như đem thi thể của người kia lật qua, nhìn xem đến cùng là ai. Chẳng qua vừa mới vươn tay, Tê Chiếu liền ngăn lại hắn, đồng thời nói ra: "Không cần nhìn, đây là chúng ta gặp phải cái kia Thánh Giáp Quy! Nguyên lai hắn lúc ấy là đem thân thể của mình phong ấn tại tiểu hồ ly trong cơ thể, từ đó có thể lại thời khắc mấu chốt hi sinh chính mình cứu tiểu hồ ly một mạng."
 
 Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không toàn thân chấn động! Lại là kia Thánh Giáp Quy? Hắn, hắn vậy mà có thể làm được loại tình trạng này? Có thể vì một người, đem bản thân hi sinh đến loại trình độ này!
 
 Còn không đợi Tôn Ngộ Không trong khiếp sợ thanh tỉnh, Tê Chiếu đã kéo lại Tôn Ngộ Không tay kia xách theo tiểu hồ ly bắt đầu hướng về nơi xa chạy như điên. Tê Chiếu một tay nhấc lấy Tôn Ngộ Không một tay nhấc lấy tiểu hồ ly, nhìn mười phần buồn cười, chẳng qua này lúc ba người đều không có tâm tư cười cái gì .
 
 Bởi vì mặc dù cái kia đao khách lão Vương cùng Yêu Vô Mộng chiến ở cùng nhau, từ kia kinh thiên chiến đấu bên trong đó có thể thấy được hai người lực lượng tương đương, nhưng là, Tê Chiếu đám người cũng không có như vậy an toàn. Vạn Yêu Quốc, không biết vẻn vẹn chỉ phái ra ba người theo đuổi giết tiểu hồ ly, khẳng định còn có viện quân.
 
 Hoặc là nói ba người này chỉ sợ chỉ là dò đường hoặc là nói là tiên phong, đằng sau, nhất định còn có lợi hại hơn người. So Yêu Vô Mộng lợi hại hơn, kia đã là đỉnh cấp Giới Chủ thực lực. Là cái vũ trụ này loại trừ nắm giữ Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ bên ngoài, người mạnh nhất.
 
 Cho nên Tê Chiếu biết không thời gian dừng lại cũng không có thời gian như đưa đám, muốn sống chỉ có không ngừng trốn. Lần này vận khí tốt có người tới cứu mình, thế nhưng là lần tiếp theo ? Lần sau nữa ? Chẳng lẽ mỗi một lần đều sẽ có như vậy tốt vận khí sao?
 
 Tê Chiếu không dám khẳng định. Cho nên hắn không có đem tính mạng của mình ký thác vào những cái kia may mắn bên trên. Bất quá, Tê Chiếu càng chạy trong lòng càng giật mình, càng chạy tâm càng lạnh. Rốt cục, đang phi nước đại sau một canh giờ, Tê Chiếu ngừng lại. Bởi vì hắn phát hiện bản thân lạc đường! Mặc dù mình đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới thời gian cũng không ngắn, thế nhưng là cái này Hoàng Tuyền Thế Giới thực sự quá lớn, hắn biết cũng có hạn, càng nhiều, vẫn là khi còn sống thời điểm nghe nói.
 
 Trước đó tiểu hồ ly vì đào mệnh một đường chạy như điên, mặc dù chỉ có thời gian rất ngắn chẳng qua tiểu hồ ly tốc độ thực sự quá nhanh, cứ như vậy một hồi thời gian đã không biết phi bôn bao xa. Hiện tại nơi này, đưa mắt tứ phương tất cả đều là che trời đại thụ, thoạt nhìn như là một tòa rừng rậm nguyên thủy.
 
 Chẳng qua Hoàng Tuyền Thế Giới đủ loại rừng rậm sao mà nhiều, Tê Chiếu căn bản không có khả năng toàn bộ nhận ra. Cho nên tại bên trong vùng rừng rậm này, Tê Chiếu đã hoàn toàn chết đi phương hướng, chỉ biết là phía sau là Yêu Vô Mộng cùng đao khách kia lão Vương đại chiến địa phương. Nhưng là phía trước là địa phương nào hoàn toàn không biết gì cả. Mà lại Tê Chiếu biết mình mấy người đã không có thời gian, nếu như là bình thường, vậy coi như lạc đường cũng không quan hệ, chỉ cần có thể cách kia Yêu Vô Mộng là được. Nhưng là hiện tại khác biệt a, mấy người mục tiêu là Chí Tôn Trì, nếu như tùy tiện tuyển cái phương hướng, vạn nhất sai , từ đó cách Chí Tôn Trì càng ngày càng xa vậy coi như không xong.
 
 Điểm chết người là, là Tê Chiếu căn bản không biết lúc ấy tiểu hồ ly là hướng về phương hướng nào chạy. Chỉ biết là mấy người là rơi xuống Diệt Hồn Sơn Mạch một tòa núi lớn dưới chân, sau đó tiểu hồ ly liền mang theo hai người chạy vội. Trong lúc vội vàng cũng không có cho tiểu hồ ly chỉ ra chỗ sai phương hướng.
 
 Tê Chiếu dừng lại, Tôn Ngộ Không cũng lấy lại tinh thần tới. Sâu thở một hơi, Tôn Ngộ Không đã khôi phục như thường. Mà tiểu hồ ly vẫn còn tại hôn mê, nhìn thấy Tôn Ngộ Không đã không sao, Tê Chiếu vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai, mà Tôn Ngộ Không cũng không nói thêm gì. Chẳng qua nhìn thấy tiểu hồ ly thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm thán nói: "Cái này tiểu hồ ly từ khi theo hai chúng ta, cơ hồ hơn phân nửa thời gian đều tại hôn mê, thật không biết đây là vận may của nàng vẫn là bất hạnh!"
 
 "Trước mặc kệ hắn , chỉ cần không bị tổn thương còn sống liền là may mắn. Hầu tử, chúng ta, lạc đường!" Nói xong, Tê Chiếu liền đem trước đó nghĩ tới cùng Tôn Ngộ Không nói một lần. Sau khi nói xong, Tôn Ngộ Không cũng là chau mày, đây đúng là phiền phức sự tình.
 
 Cuối cùng hai người lại thương lượng vung lên, cuối cùng quyết định, mặc kệ những thứ kia, tiếp tục hướng phía trước đi. Đã không có cách nào biết được trước mắt vị trí nơi nào, cũng chỉ đành kiên trì tiếp tục hướng phía trước đi. Tại cái này to lớn trong rừng rậm, liền Đông Nam Tây Bắc đều không tốt phân biệt.
 
 Nếu như là tại cái khác thế giới vật chất, coi như không có mặt trời, cũng có thể dựa theo trong rừng rậm cây cối sinh trưởng phương hướng để phán đoán cơ bản nhất đại khái phương hướng. Thế nhưng là cái này Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong tất cả thực vật sinh trưởng, dựa vào là cũng không phải là ánh nắng, mà là trong không khí rời rạc linh hồn năng lượng cùng khắp mặt đất năng lượng.
 
 Cho nên muốn dựa vào cây cối sinh trưởng phân rõ phương hướng cũng không có khả năng, mà lại cái này Hoàng Tuyền Thế Giới mười ngày có chín ngày đều là trời đầy mây, không nhìn thấy mặt trời, cho nên cơ hồ liền không khả năng phân rõ phương hướng.
 
 Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hai người thay phiên lấy cõng tiểu hồ ly, liền bắt đầu tiếp tục chân phát chạy như điên.
 
 Mà lưu tại nguyên địa đao khách lão Vương cùng Yêu Vô Mộng chiến đấu, cũng tiến vào gay cấn. Kỳ thật Yêu Vô Mộng trước đó liền thấy Tê Chiếu một tay một cái xách theo Tôn Ngộ Không cùng tiểu hồ ly chạy ra ngoài, chẳng qua Yêu Vô Mộng đồng thời không có lo lắng, bởi vì hắn có phần tịch. Chỉ cần phần tịch nơi tay, bất luận bọn họ chạy ra bao xa, hắn đều có thể trong nháy mắt phá vỡ không gian đuổi theo. Cho nên cũng liền không làm hắn nghĩ, đem tất cả tâm tư, đều đặt ở chiến đấu phía trên.
 
 Cái này đao khách lão Vương, đúng là cái khó giải quyết cao thủ. Mặc dù lần đầu tiên thời điểm Tê Chiếu đồng thời không có nhận ra thanh này tuyết trắng trường đao, nhưng là sau đó đi qua đao khách lão Vương nhắc nhở, hắn đã triệt để nghĩ tới!
 
 Tương truyền tại Hoàng Tuyền Thế Giới, Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền thủ hạ, có năm người! Năm người này là Nguyệt Hoàng Tuyền phía dưới mạnh nhất năm người, nhưng là không có người thấy bọn họ. Ngay cả thập đại nội thành thành chủ, cũng không phải năm người kia đối thủ.
 
 Năm người này, rất ít xuất hiện, một lần cuối cùng tại tầm mắt của mọi người bên trong đi lại, vẫn là lần trước sáu quốc chiến, bọn họ năm cái tùy tùng Nguyệt Hoàng Tuyền cùng một chỗ, với tư cách Nguyệt Hoàng Tuyền hộ vệ, tại tầm mắt của mọi người bên trong xuất hiện qua một lần!
 
 Chẳng qua lại không người biết bọn họ tướng mạo cùng danh tự, duy nhất có thể phân biệt , liền là bọn họ năm người binh khí. Một người trong đó binh khí, liền là một cái tuyết trắng trường đao. Cái này trường đao trọn vẹn so phổ thông đại đao rộng bên trên gấp hai, bề trên gấp hai, trắng noãn như tuyết thân đao tựa hồ có thể chấn nhiếp người hồn phách.
 
 Nếu như vẻn vẹn như vậy, kia cùng sẽ không để cho rất nhiều người đều nhớ kỹ cây đao này. Sở dĩ thanh này tuyết trắng trường đao nổi danh, là bởi vì người kia từng dùng cây đao này một kích chém giết một vị Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ cấp bậc cường giả, đương nhiên, người kia chỉ là dung hợp chín đạo vũ trụ pháp tắc cường giả, cũng không phải là có được Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ.
 
 Hắn một đao chém giết như thế một vị cường giả, Diệt Thế Ma Quốc người nhất thời giận dữ, sau đó đồng thời xuất hiện hai mươi vị cửu văn đỉnh phong cường giả bao vây vị kia cầm trong tay tuyết trắng trường đao người. Chẳng qua này hai mươi người xuất thủ trong nháy mắt, Nguyệt Hoàng Tuyền thủ hạ còn lại bốn người cũng đồng thời xuất thủ. Sau đó, năm người, đem hai mươi cái giống nhau cảnh giới người, đánh quân lính tan rã. Nếu không phải lúc ấy tình huống không thích hợp, chỉ sợ kia hai mươi người đã chết.
 
 Trận chiến này, Hoàng Tuyền Thế Giới năm vị tướng quân chi danh không ai không biết. Mà kia một ngụm tuyết trắng trường đao, càng là thành một sự uy hiếp.