Chương 145: Mang lên hồ ly cùng đi!
 
 	Mang lên hồ ly cùng đi!
 
 	Làm Tôn Ngộ Không sờ đến trên mặt đóa hoa kia sau đó, thật là sửng sốt. Theo bản năng cho là mình còn đang ngủ, chẳng qua đưa tay bóp bản thân một cái phát hiện rất đau sau đó, Tôn Ngộ Không biết đây không phải nằm mơ. Thế nhưng là trên mặt làm sao lại mọc hoa đâu?
 
 	Nắm lấy kia hoa, hơi dùng sức nhói một cái, phát hiện trên mặt cũng sẽ đi theo đau. Lúc này Tôn Ngộ Không là thật triệt để thanh tỉnh, biết hoa này là thật sinh trưởng ở trên mặt. Ngẩng đầu nhìn về phía Tê Chiếu cùng yêu hồ Lôi Lôi, phát hiện hai người bọn hắn chẳng có chuyện gì.
 
 	"Tê Chiếu, đây là có chuyện gì? Trên mặt ta làm sao sẽ cái này vật này?"
 
 	Thế nhưng là Tê Chiếu chẳng những không có để ý tới Tôn Ngộ Không, ngược lại một tay nâng cằm lên một bên ý cười đầy mặt đối bên cạnh yêu hồ Lôi Lôi nói ra: "Thế nào, nhìn như vậy lên có phải hay không bá khí nhiều?" Không nghĩ tới Lôi Lôi lại là tán đồng nhẹ gật đầu.
 
 	Lúc này coi như Tôn Ngộ Không có ngu đi nữa cũng minh bạch, cái này nhất định là Tê Chiếu giở trò quỷ. Huống chi Tôn Ngộ Không nhưng không ngu ngốc ngược lại mười phần thông minh. Hung tợn rút ra Kim Cô Bổng, hướng về phía Tê Chiếu nói ra: "Tranh thủ thời gian cho ta làm không có, không phải vậy hôm nay ta đem ngươi cho đánh thành hoa!"
 
 	"Hắc hắc, ta cảm thấy như vậy rất tốt, rất tốt! Ngươi nhìn yêu hồ Lôi Lôi cũng cảm thấy nhìn rất đẹp!"
 
 	"Tê Chiếu! ! !" Cơ hồ là trong kẽ răng chen ra mấy chữ, nói xong Tôn Ngộ Không liền vung lên Kim Cô Bổng nhảy dựng lên."Tiểu hồ ly ngươi mau tránh ra, nhìn ta không đem hắn đánh thành một đóa hoa!" Yêu hồ Lôi Lôi cũng cực kì thông minh, hướng về phía Tôn Ngộ Không gật đầu một cái, trong nháy mắt liền nhảy rời cây đại thụ kia, tại một viên khác trên cây ngồi xuống.
 
 	Nhìn xem Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đã muốn nện vào trên đầu, Tê Chiếu vội vàng nói: "Hầu tử dừng tay, ta chuẩn bị cho ngươi rơi là được rồi!" Mà lúc này Kim Cô Bổng đúng lúc đứng tại Tê Chiếu đỉnh đầu!
 
 	"Ta nói hầu tử ngươi thật hạ thủ được a, ta muốn không nói lời nào ngươi có phải hay không thật muốn đánh ta?"
 
 	"Đương nhiên đánh ngươi, lớn không quá vung lên cho ngươi mấy khỏa Hồn Châu bổ một chút. Cái này nếu như bị ta hầu tử hầu tôn thấy được, ta còn thế nào gặp người? Nhanh lên cho ta làm rơi!" Nói xong, Tôn Ngộ Không đã thu hồi Kim Cô Bổng.
 
 	"Ta nói thật a, hoa này thật không phải là ta cầm lên đi. Mà lại ngươi dạng này, có thể gọi là hoa Hầu Vương sao, ha ha!"
 
 	"Ngươi còn nói? Thật muốn ăn đòn đúng không? Không phải ngươi làm cho ai làm cho? Đây rốt cuộc thứ đồ gì?"
 
 	"Tốt a tốt a, kỳ thật ta nói chính là thật, loại này hoa gọi là chỉ toàn hồn hoa, là một có trồng lấy bản thân linh trí một loại thiên địa linh vật. Hiện tại ngươi trên mặt đóa hoa này vẫn là màu trắng, đã nói lên nó là vừa vặn mới bề trên đi."
 
 	"Chỉ toàn hồn hoa? Chẳng lẽ là muốn tịnh hóa rơi ta? Vậy ngươi tranh thủ thời gian cứu ta a!"
 
 	"Ai, chưa thấy qua việc đời hầu tử a, nếu là đối ngươi có hại ta sớm giúp ngươi. Cái này chỉ toàn hồn hoa rất đặc thù, nó có một loại năng lực đặc thù liền là tịnh hóa rơi một ít hiền lành trong linh hồn oán khí cùng bạo ngược, nếu như là Hoa vương lời nói, còn có thể tịnh hóa rơi ngươi tại chém giết quá trình bên trong nhiễm phải nghiệp lực cùng nghiệt chướng. Tóm lại, trăm lợi mà không có một hại!"
 
 	"Nói đúng là, hoa này là đang giúp ta rồi? Thế nhưng là vì sao lại sẽ sinh trưởng ở trên mặt của ta mà ngươi trên mặt không có?"
 
 	"Hai ta cảnh giới khác biệt, ta khi còn sống thực lực rất cao, cao đến ngươi không cách nào tưởng tượng, cho nên điểm ấy chém giết đối ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Chẳng qua ngươi khác biệt, của ngươi linh hồn cảnh giới quá thấp, nếu không có Trấn Giới Thiên Bi cùng trong cơ thể ngươi Ngũ Thải Thần Thạch, chỉ sợ ngươi sớm đã bị oán khí quấn thân. Mà lại ngươi rất may mắn, ngươi trên mặt, là Hoa vương."
 
 	"Hừ, nói hình như bản thân rất lợi hại như thế. Có dám hay không để cho ta cầm Thiên Bi nện ngươi một cái? Trách không được từ khi ta rời đi Chiến Yêu Thành một mực đã cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, nguyên lai là bị oán quỷ quấn thân a. Chẳng qua cũng là kì quái, cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đều là người chết, giết chết linh hồn cũng sẽ bị quỷ quấn thân a?"
 
 	"Nói ngươi không kiến thức ngươi còn không tin, ngươi đây không phải là oán quỷ quấn thân, kia là trước đó Chiến Yêu Thành đại chiến thời điểm, những cái kia bị ngươi giết chết đánh bại người sợ hãi cùng tâm tình tuyệt vọng, còn có một số oán hận cùng nguyền rủa. Ở cái thế giới này đều là đạo văn trở lên cao thủ, phóng tới ngươi Bàn Cổ Giới, bọn họ một cái đầu ngón tay cũng có thể diệt tiểu thế giới kia!"
 
 	"Ta làm sao không có cảm giác đâu, người nơi này tựa hồ cũng mạnh không đến đi đâu a!"
 
 	"Ngươi còn có mặt nói, người bình thường ai sẽ tại một văn thời điểm liền cầm lấy Trấn Giới Thiên Bi khắp nơi đập người a? Ngươi biết Trấn Giới Thiên Bi là cái gì không? Kia là cái vũ trụ này nhất có lực uy hiếp đồ vật, là cái vũ trụ này Khai Tịch Giả sáng tạo chín khối dùng để trấn áp hoặc là giữ gìn cái vũ trụ này vận chuyển bình thường Chí Cao Thần vật. Mỗi một khối Trấn Giới Thiên Bi đều đại biểu cho cái vũ trụ này chí cao vô thượng một loại ý chí. Sáng tạo, hủy diệt, tử vong, thần đạo, yêu đạo, nhân đạo, đường đất, thủy đạo, hỏa đạo! Cái này chín loại, là cấu thành cái vũ trụ này vận chuyển bình thường cơ bản nhất nguyên tố!"
 
 	"Không đúng, chín đại thần quốc, bây giờ không phải là chỉ có sáu đại thần quốc rồi sao? Trấn Giới Thiên Bi đều thiếu đi ba khối, vì cái gì vũ trụ còn tại vận chuyển bình thường?"
 
 	"Ai nói với ngươi Trấn Giới Thiên Bi thiếu đi? Trong tay ngươi đó là cái gì? Thần quốc chỉ là thủ hộ Trấn Giới Thiên Bi đồng thời cũng bị Trấn Giới Thiên Bi giữ gìn hoặc là trấn áp khống chế thế giới, cũng không phải là thần quốc hủy diệt Trấn Giới Thiên Bi liền đã mất đi tác dụng. Kia ba đại thần quốc quả thật bị hủy diệt, chẳng qua lại có ba đại cao cấp thế giới ra đời, theo một ý nghĩa nào đó nói, kia ba đại cao cấp thế giới liền là thay thế kia ba đại thần quốc!"
 
 	"Trước đó đã nghe ngươi nói sáu đại thần quốc cùng bốn đại cao cấp thế giới, hiện tại tại sao lại là ba cái rồi?"
 
 	Mười phần bất đắc dĩ nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, Tê Chiếu thở dài nói: "Được rồi, hôm nay liền đều cùng ngươi nói được rồi, tiết kiệm ngươi về sau hỏi cái này hỏi cái kia. Bốn đại cao cấp thế giới, trước đó cùng ngươi đã nói Hóa Lôi Tổ Giới còn có ngươi biết đến Hồng Hoang Cổ Giới, ngoài ra còn có Phương Thốn Linh Giới cùng Thương Lan Thủy Giới. Trong đó Hồng Hoang Cổ Giới thay thế ngự thổ giới, Phương Thốn Linh Giới thay thế nguyên chín đại thần quốc Ly Hỏa giới, Thương Lan Thủy Giới thay thế nguyên chín đại thần quốc thương thuỷ quyển! Mà Hóa Lôi Tổ Giới là một cái có chút đặc thù cao cấp thế giới, cùng kia ba đại thế giới ngang hàng!"
 
 	"Vậy ta liền là đoạt Hồng Hoang Cổ Giới Trấn Giới Thiên Bi rồi?"
 
 	"Tuy là nói như vậy, chẳng qua cũng không phải đoạt, đã ngươi đạt được, đã nói lên ngày này bia nên về ngươi. Mà lại Phương Thốn Linh Giới cùng Thương Lan Thủy Giới cũng đều không có Trấn Giới Thiên Bi. Cho nên bọn họ chỉ là bốn đại cao cấp thế giới, mà không phải thần quốc!"
 
 	"Tê Chiếu, ngươi nguyên lai là quốc gia nào? Ngươi Trấn Giới Thiên Bi là một hiệu, nên rất lợi hại a?"
 
 	"Ha ha, chuyện của ta, ta không muốn nhắc lại. Được rồi, hôm nay liền nói nhiều như vậy, còn lại về sau lại chậm rãi nói cho ngươi. Mà lại ngươi trên mặt đóa hoa này, nên lấy xuống!"
 
 	Nguyên lai, đang nói chuyện thời điểm, Tôn Ngộ Không trên mặt kia đóa hoa nhỏ đã từ thuần bạch sắc biến thành màu sắc đen nhánh. Tôn Ngộ Không dùng tay nhẹ nhàng hái một lần, đóa hoa kia liền hái xuống. Lúc này Tôn Ngộ Không mới lấy chăm chú nhìn xem đóa hoa này.
 
 	Chỉ bất quá lúc này hoa nhỏ đã hoàn toàn đen kịt, nhìn qua chỉ là rất phổ thông chín cái cánh hoa hoa nhỏ.
 
 	"Chỉ toàn hồn hoa, Hoa vương có chín cái cánh hoa, phổ thông chỉ có năm cái hoặc là sáu cái. Hiện tại ta càng thêm xác định, ngươi về sau khẳng định sẽ là cái đại nhân vật! Bất quá bây giờ nha, ngươi hảo cảm nhất cảm giác đem đóa hoa này ném đi, không phải vậy những vật kia sẽ còn trở lại thân thể ngươi."
 
 	Tranh thủ thời gian vung tay đem đóa này đen kịt hoa nhỏ ném đi. Cái này chỉ toàn hồn hoa rơi địa chi sau vậy mà nhảy nhảy nhót nhót mấy cái lên xuống đã không thấy tăm hơi cái bóng. Nhìn xem hoa này, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời có chút xuất thần.
 
 	"Chỉ toàn hồn hoa hút xong ngươi lệ khí cùng oán khí sau đó, hẳn là sẽ đi tìm một cái linh khí nồng nặc nhất địa phương sau đó tịnh hóa rơi những thứ này mặt trái đồ vật. Chậc chậc, thật đúng là thần kỳ a. Cái này chỉ toàn hồn hoa hoa vương hẳn là cảm thấy ngươi về sau khẳng định sẽ trở thành một phương cường giả, cho nên lần này hành vi được cho dính ngươi khí vận. Hôm nay nó độ ngươi, ngày mai ngươi độ nó. Nhân quả tuần hoàn, đều là thiên đạo a!"
 
 	Chẳng qua này chút lời nói Tôn Ngộ Không đồng thời không có nghe vào, bởi vì giờ khắc này Tôn Ngộ Không đầy trong đầu nghĩ, đều là sư phụ, sư phụ cũng có một đóa hoa nhỏ, cùng cái này không sai biệt lắm! Đáng tiếc, đều là bản thân hại chết sư phụ.
 
 	"Hầu tử? Nghĩ gì thế? Cần phải đi. Chúng ta đi theo kia chỉ toàn hồn hoa, hẳn là sẽ có rất lớn thu hoạch ngoài ý muốn." Tê Chiếu biết Tôn Ngộ Không nhất định là nghĩ đến khi còn sống chuyện gì, cho nên vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai.
 
 	Đi qua Tê Chiếu cái vỗ này, Tôn Ngộ Không cũng lấy lại tinh thần tới. Biết bây giờ nghĩ không có cái gì dùng, duy nhất có thể làm, liền là để cho mình mạnh lên, trở nên mạnh hơn, cường đại đến có thể bảo hộ tất cả mọi người!
 
 	Mà mạnh lên phương pháp duy nhất, liền là đến Chí Tôn Trì!
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không thu hồi cảm xúc, hít sâu một hơi sau đó chậm rãi thở ra, lúc này, Tôn Ngộ Không trong lòng đã giếng cổ không gợn sóng."Tốt, đi thôi, hi vọng ngươi nói thu hoạch ngoài ý muốn, không phải một đám tê giác!"
 
 	"Hầu tử ngươi không có chuyện kiếm chuyện chơi đúng không!"
 
 	"Ha ha ha, đi thôi đi thôi, đúng, mang lên cái kia tiểu hồ ly!"
 
 	Trong tiếng cười, có thể cảm giác được ra Tôn Ngộ Không tâm lý kia phần tự tin cùng thoải mái, ta còn sống, cái này đầy đủ, chỉ cần ta sống, ta sớm muộn sẽ để cho tất cả mọi người phục sinh!
 
 	Đây chính là:
 
 	Một khi đốn ngộ thiên địa không, thân phụ sinh tử chiến không hết.
 
 	Cửu Tắc tận tụ chí tôn đi, chỉ có một người cười Hồng Mông.
 
 	(PS: Ta đằng sau kém chút liền viết một câu hết trọn bộ, mặt khác, đàn bên trong người hay là không đủ a, đọc sách các huynh đệ các ngươi đều ở đâu a, để cho ta xem lại các ngươi a! )