Chương 171: Tiểu nữ hài!
 
 	Trong mộng đánh thức Tôn Ngộ Không, vốn cho là bị Ngũ Chỉ sơn ngăn chặn kia là bản thân một giấc mộng, kết quả sau khi tỉnh lại phát hiện bản thân thần bị cái gì đặt ở phía dưới. Tôn Ngộ Không mở hai mắt ra, phát hiện trước mắt một vùng tăm tối, mà lại bởi vì bản thân là nằm thẳng dưới đất cho nên lúc này tứ chi cùng thân thể đều bị đè ép, không cách nào di động.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không có chút luống cuống, dù sao trong mộng tràng cảnh quá mức chân thực mà lại từng có nguyên lai bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới ký ức, cái này khiến Tôn Ngộ Không thật sâu biết bị trấn áp là cỡ nào thống khổ một sự kiện.
 
 	Không đa nghi đầu mặc dù có chút bối rối, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đồng thời không có ngồi chờ chết, mà là chậm rãi thử nghiệm hoạt động một chút ngón tay. Lúc này Tôn Ngộ Không phát hiện ngón tay có thể động, mà lại ngón tay tựa hồ đụng chạm đến cái gì lông xù đồ vật. Sau đó chậm rãi vặn vẹo hai tay, phát hiện đè ép đồ vật của mình mặc dù nặng nề nhưng là đồng thời không có cái gì phong ấn tới giam cầm hành động của mình, bởi vậy chậm rãi giãy dụa thân thể, Tôn Ngộ Không biên độ càng lúc càng lớn.
 
 	Rốt cục, Tôn Ngộ Không cảm thấy thời cơ chín muồi, âm thầm vận khởi lực lượng toàn thân, đồng thời hai tay làm tốt phát lực chuẩn bị. Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không vừa mới vận khí lực lượng toàn thân chuẩn bị đẩy ra trên người đè ép thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được trên người chợt nhẹ, sau đó trước mắt sáng rõ.
 
 	Đột nhiên mở hai mắt ra, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền giật mình. Bởi vì hắn nhìn thấy trước mắt đang đứng một người, là Tê Chiếu. Mà lại trong tay xách theo một vật, ân, là tiểu hồ ly! Nhìn xem Tê Chiếu kia đã là tại cố nén ý cười, Tôn Ngộ Không chỗ nào còn đoán không ra là xảy ra chuyện gì!
 
 	Lập tức, liền hung tợn đứng người lên, vừa mới chuẩn bị đi nắm chặt tiểu hồ ly lỗ tai, thế nhưng là tiểu hồ ly lại bị Tê Chiếu xách theo lui về phía sau hai bước."Ta mới vừa khi tỉnh ngủ còn tưởng rằng ngươi mất tích. Ha ha ha, về sau chợt phát hiện tiểu hồ ly phía sau cái mông nhiều hơn một cái hầu tử cái đuôi, lúc ấy ta còn tưởng rằng tiểu hồ ly đói bụng sau đó đem ngươi ăn đâu."
 
 	Nói xong, Tê Chiếu cũng nhịn không được nữa, đem tiểu hồ ly ném ở một bên, bắt đầu cười ha ha. Lúc này tiểu hồ ly cũng tỉnh lại, nhìn kia mê mang bộ dáng, tựa hồ còn không biết bản thân đã làm gì sự tình, hơn nữa còn theo bản năng dùng hai cái chân trước sờ lên dưới thân.
 
 	Nhìn thấy tiểu hồ ly vậy mà đem mình làm đệm hơn nữa còn vẫn chưa thỏa mãn, Tôn Ngộ Không lập tức lửa giận bốc cao, trực tiếp liền cất bước đi qua sau đó nhắm ngay tiểu hồ ly trực tiếp nhảy một cái liền chuẩn bị nằm trên đó. Kết quả tiểu hồ ly mặc dù vừa mới tỉnh ngủ chẳng qua động tác lại là cực nhanh, Tôn Ngộ Không người còn tại giữa không trung thời điểm tiểu hồ ly liền đã thoát ra thật xa.
 
 	Tại Tê Chiếu sắp cười điên rồi trong ánh mắt, Tôn Ngộ Không trực tiếp ném xuống đất.
 
 	"Hầu tử, ha ha ha, đừng làm rộn, cùng một hồ ly tức cái gì a, mà lại tốc độ của nàng ngươi lại không biết, để ngươi một cái chân ngươi cũng đuổi không kịp!"
 
 	Mà xa xa tiểu hồ ly tựa hồ nghe đã đến Tê Chiếu lời nói, thật đúng giơ lên một cái chân trước, dùng ba cái chân như cũ bước đi như bay chạy vài vòng. Kém chút đem Tôn Ngộ Không cho tức chết.
 
 	Một phen đùa giỡn sau đó, mấy người thoáng nghỉ ngơi một cái, Tôn Ngộ Không đột nhiên hỏi: "Tê Chiếu, ngươi hôm nay tâm tình tựa hồ không tệ a? Có phải hay không nhớ tới nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Không nghĩ tới ngươi này hầu tử còn rất có ánh mắt, xem ở ngươi này sao thành tâm hỏi ta phân thượng, sẽ nói cho ngươi biết đi, mảnh này đại thảo nguyên gọi là hi vọng bình nguyên. Có lẽ ta nói như vậy ngươi cảm giác không thấy cái gì, nhưng là ngươi muốn nhớ kỹ, hi vọng đại bình nguyên còn bị xưng là chí tôn vườn hoa! Nói đúng là, đi qua mảnh này thảo nguyên, liền có thể đến Chí Tôn Trì!"
 
 	"A? Thật? Không biết lừa gạt ta đi? Nhanh như vậy đã đến?"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, ngày đó tiểu hồ ly lựa chọn chạy trối chết phương hướng đúng lúc là Chí Tôn Trì phương hướng, thật không biết là nàng cố ý hay là vô tình. Không phải vậy chỉ bằng hai người chúng ta chỉ sợ thật không còn kịp rồi!"
 
 	Tin tức này để Tôn Ngộ Không mười phần kinh hỉ, bây giờ cách Chí Tôn Trì mở ra còn một tháng nữa tả hữu, xuyên qua mảnh này thảo nguyên, cũng liền mấy ngày thời gian, nói cách khác hai người mặc dù bị một ít chuyện chậm trễ, nhưng là cuối cùng lại bị mong muốn phải sớm trên một tháng đến.
 
 	Thật là họa phúc tương y a. Trọn vẹn sớm một tháng, cứ như vậy chẳng những có đầy đủ thời gian khôi phục một chút thân thể hơn nữa còn có thể cẩn thận dò xét một cái Chí Tôn Trì tình huống. Dù sao Hoàng Tuyền Thế Giới Chí Tôn Trì cũng không phải bình thường chi địa, bên trong hung hiểm dị thường. Nghe nói chẳng những có Chí Tôn Trì bên trong tự nhiên sinh thành Hồn thú mà lại trong hồ vũ trụ tạo hóa năng lượng càng là cực kì cường hoành, liền tựa như không gian loạn lưu đồng dạng trong Chí Tôn Trì đấu đá lung tung.
 
 	Nếu như không có chuẩn bị người bị vũ trụ tạo hóa chi lực đụng vào, kia cảm thấy sẽ bị cái kia khổng lồ lực lượng trực tiếp no bạo. Cho nên giai đoạn trước chuẩn bị, là tuyệt đối không thể lấy thiếu khuyết. Nguyên bản hai người thập phần lo lắng thời gian không đủ đến lúc đó chuẩn bị không đủ liền tiến vào Chí Tôn Trì, hiện tại đây hết thảy, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.
 
 	Thoáng sau khi nghỉ ngơi, hai người một hồ tiếp tục lên đường, mà mục tiêu liền là trước đó Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh trông thấy kia một cái ngang qua toàn bộ hi vọng bình nguyên sông lớn. Chỉ cần vượt qua đầu kia sông lớn lại đi đến ba bốn ngày, liền có thể đến chí tôn thành. Chí tôn thành, đồng dạng là thập đại nội thành một trong, mà lại là thập đại trong nội thành thực lực xếp hạng trước ba thành lớn.
 
 	Cùng cái khác nội thành khác biệt chính là, toà này chí tôn thành là lệ thuộc trực tiếp cùng Hoàng Tuyền Thế Giới, không giống cái khác vài toà nội thành phần lớn người là phía ngoài mấy Đại Thần Quốc cùng cao cấp thế giới. Mà lại chí tôn thành thập phần thần bí, chỉ có mỗi lần Chí Tôn Trì cởi mở thời điểm chí tôn thành mới có thể xuất hiện.
 
 	Tương truyền chí tôn trong thành tất cả mọi người đều là bảy văn chí tôn trở lên cường giả, đương nhiên, những cái kia ngoại lai vì tiến vào Chí Tôn Trì người thì không tính. Mà lại chí tôn thành thành chủ càng là thần bí, thần bí trình độ không thể so Hoàng Tuyền Thế Giới thủ hộ giả kém bao nhiêu, tất cả mọi người chỉ biết là thành chủ là nữ, nhưng là tướng mạo, tuổi tác, năng lực tất cả không rõ.
 
 	Ngay cả cái khác mấy đại nội thành thành chủ đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả! Mặc dù năm nay phụ trách cởi mở Chí Tôn Trì chính là từ cao cấp thế giới Hóa Lôi Tổ Giới khống chế thành trì hóa Lôi Thành, nhưng là chí tôn thành như cũ đúng hạn cởi mở, những cái kia không thuộc về Hóa Lôi Tổ Giới người thì nhao nhao tiến hướng chí tôn thành hoặc là nghỉ ngơi hoặc là làm lấy chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Mười năm một lần Chí Tôn Trì cởi mở, mỗi một lần đều sẽ có hai đại nội thành cộng đồng chủ trì, một chủ một phụ. Mà lại mỗi một lần tiến vào người cũng sẽ có hạn chế, ba ngàn người! Cái này ba ngàn người, cũng không bao quát bảy văn trở lên chí tôn, chỉ là những cái kia cần phải mượn Chí Tôn Trì bên trong tạo hóa chi lực đột phá bình cảnh lục văn Thánh giả!
 
 	Mặc dù như thế, cái này ba ngàn cái danh ngạch cũng xác thực quá ít. Đối với có được đến trăm tỷ Hoàng Tuyền Thế Giới tới nói, ba ngàn người thật là quá ít.
 
 	Cho nên tại Chí Tôn Trì cởi mở trước mười ngày, muốn tại tất cả đến người bên trong tiến hành lựa chọn, cuối cùng tuyển ra ba ngàn người tại cởi mở ngày tiến vào Chí Tôn Trì. Người còn lại, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ, đương nhiên nếu như ngươi lựa chọn tiếp tục lưu lại cũng không ai sẽ ngăn cản mà thôi.
 
 	Đến mức loại này lựa chọn, thì là tương đối tàn khốc.
 
 	Nhưng là dù cho như vậy, cũng vô pháp ngăn cản hàng năm tới đây mọi người. Chẳng qua giống Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu muộn như vậy mới vừa tới, lại quả thật rất ít, nhưng là cũng không thể nói là không có. Bởi vì giờ khắc này Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liền gặp được một người, ngạch, phải nói là gặp được một cái tiểu nữ hài.
 
 	Tiểu nữ hài này là tiểu hồ ly trước tiên phát hiện, lúc ấy Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu một bên cười cười nói nói một bên đi đường, mà tiểu hồ ly thì tại hai người sau lưng nhào hồ điệp, làm một lần tiểu hồ ly nhào hồ điệp trở về thời điểm, cõng lên liền có thêm như thế một cái tiểu nữ hài. Cô bé này xem ra chỉ có tám chín tuổi, mặc một thân màu hồng quần áo, phấn trác ngọc thế khuôn mặt mười phần đáng yêu.
 
 	Làm tiểu hồ ly lần thứ nhất cõng tiểu nữ hài này tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu trước người vọt qua thời điểm hai người đều cho là mình hoa mắt, đây chính là hi vọng đại bình nguyên, mênh mông trên thảo nguyên từ đâu tới tiểu nữ hài?
 
 	Thế nhưng là làm tiểu hồ ly lần thứ hai chạy tới thời điểm, hai người đồng thời liếc mắt nhìn nhau sau đó lại đồng thời kêu dừng gọi hồ ly. Tiểu hồ ly rất nghe lời điểm lấy chân đi tới trước người hai người, mà nàng cõng lên như cũ làm lấy một cái cười ha hả tiểu nữ hài, tiểu nữ hài trong tay nắm vuốt một cái lớn hồ điệp.
 
 	"Tiểu hồ ly, ngươi biết trên lưng ngươi có người không?" Đây là Tê Chiếu hỏi.
 
 	Tiểu hồ ly hưng phấn gật gật đầu!
 
 	"Ngạch, người kia ở đâu ra?"
 
 	Tiểu hồ ly ngẩng đầu lên tựa hồ là nghĩ nghĩ, sau đó bỗng nhiên lắc đầu.
 
 	"Ai nha, đại thúc ngươi trực tiếp hỏi ta không phải tốt. Ta cũng không phải không biết nói chuyện, ta gọi Thảo Mai, là muốn đi Chí Tôn Trì. Đã chúng ta đụng phải, vậy liền đúng lúc tiện đường!"
 
 	Nói xong, vỗ tiểu hồ ly đầu, tiểu hồ ly đầy mặt hưng phấn mang theo cái này gọi là Thảo Mai tiểu nữ hài, nhảy cà tưng đi xa, chỉ để lại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hai mặt nhìn nhau!