Chương 150: Tê Chiếu suy đoán
 
 	Cho nên khi Tê Chiếu nhìn thấy cái này Thánh Giáp Quy vậy mà đã ngưng kết đã xuất thần châu thời điểm, nói thật, Tê Chiếu tâm động. Chỉ cần có thể đoạt viên này thần châu, Tê Chiếu có lòng tin để cho mình thực lực đột nhiên tăng mạnh, coi như không thể đạt tới Thánh Giáp Quy trình độ, nhưng là đạt tới dung hợp bảy đạo pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn vẫn là không có vấn đề gì! Chẳng qua này cái suy nghĩ cũng vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như là Tê Chiếu khi còn sống, vậy khẳng định sẽ không chút do dự xuất thủ đánh giết sau đó cướp đi thần châu.
 
 	Bất quá bây giờ, chỉ là một phen tư lượng Tê Chiếu liền chán nản từ bỏ cái này có người mê người ý nghĩ. Thần châu tuy tốt, vậy cũng phải có mệnh đi hưởng thụ a. Hiện tại mình đã không phải cái kia cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi, xem chín đại thần quốc như không cái kia hắn. Nhưng là bây giờ chỉ có lục văn thực lực, mặc dù mình còn có mạnh nhất một chiêu, thế nhưng là liền Trấn Giới Thiên Bi đều không thể thương tổn Thánh Giáp Quy, Tê Chiếu cảm thấy mình công kích hẳn là cũng không có tác dụng quá lớn.
 
 	Mặc dù thừa dịp Thánh Giáp Quy phun ra thần châu thời điểm, Tê Chiếu đoán chừng có thể trọng thương đến nó, nhưng là chỉ cần không thể nhất kích tất sát, kia cuối cùng chết tuyệt đối là chính mình.
 
 	Hít sâu một hơi, Tê Chiếu biết Thánh Giáp Quy đối với mình đã có đề phòng. Dứt khoát cũng liền triệt để từ bỏ ý nghĩ này, bất quá khi nhìn thấy Thánh Giáp Quy cõng lên Tôn Ngộ Không thời điểm, Tê Chiếu vẫn là đau đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương!"Hầu tử, ngươi có thể hay không không mất mặt như vậy? Xuống đây đi, được hay không?"
 
 	Nguyên bản đã tức hổn hển Tôn Ngộ Không, nghe được Tê Chiếu lời nói, biết Tê Chiếu khẳng định có biện pháp, cho nên hung hăng đạp Thánh Giáp Quy một cước sau đó, liền nhảy xuống tới. Nhìn thấy tiểu hồ ly đã không sao, Tôn Ngộ Không lắc lắc đau nhức bả vai hỏi: "Thế nào, ngươi có biện pháp? Cái này đại ô quy mặc dù không có ác ý, chẳng qua làm sao cái dạng này, dùng Thiên Bi nện hắn đúng là lỗi của ta, thế nhưng là cũng không thể không trả lại cho ta đi?"
 
 	"Ta, ta, ta, ta..."
 
 	"Ngừng, đại ô quy ngươi không cần nói được sao? Thiên Bi ta từ bỏ, chỉ cầu ngươi chớ nói chuyện, hai anh em chúng ta còn muốn đi Chí Tôn Trì đâu. Ngươi muốn là nói lời nói, ta sợ hai ta liền phải chết tại đây!"
 
 	Nguyên bản đã đủ nhức đầu Tê Chiếu, nghe được Thánh Giáp Quy vậy mà lại muốn mở miệng nói chuyện, vội vàng ngăn lại nó. Mặc dù cái này Thánh Giáp Quy hình thể nhỏ đi, thế nhưng là kia cà lăm một vạch nhỏ như sợi lông thế nhưng là một chút cũng không có cải thiện, mà lại bây giờ cách đến tới gần, thanh âm kia thật để Tê Chiếu có loại linh hồn tán loạn cảm giác.
 
 	Thánh Giáp Quy tựa hồ cũng biết tiếng nói của mình năng lực xác thực có vấn đề, cho nên chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó một mặt lo lắng nhìn xem trên đất tiểu hồ ly. Chẳng qua rất nhanh tựa hồ lại nghĩ tới cái gì như thế, Thánh Giáp Quy toàn thân thoáng qua một đạo lục quang, cái này lục quang mười phần nồng đậm.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không hai người cẩn thận trong ánh mắt, lục quang kia tại đạt tới một cái đỉnh điểm thời điểm, liền chậm rãi tản đi. Sau đó một người mặc một thân màu xám áo vải phục mặt chữ quốc trung niên đại hán liền xuất hiện ở trước mắt của hai người!
 
 	Cái này mặt chữ quốc đại hán mới vừa xuất hiện, liền tay ném đi, Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp rơi xuống Tôn Ngộ Không trong tay! Thương yêu cầm Trấn Giới Thiên Bi lại sờ lại nhìn, sợ kia Thánh Giáp Quy mai rùa quá cứng. Cẩn thận kiểm tra một lần phát hiện Thiên Bi không có việc gì, Tôn Ngộ Không vội vàng đem Thiên Bi thu vào trong cơ thể.
 
 	"Ta, ta, ta, ta..."
 
 	Nghe xong thanh âm này, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đồng thời hai tay ôm đầu thống khổ ngồi xổm ở trên mặt đất. Cái này Thánh Giáp Quy cũng quá mạnh, bất luận là biến lớn vẫn là biến hình, hình người vẫn là bản thể, cái này cà lăm mao bệnh là một điểm cải biến đều không có!
 
 	"Cái kia, tiền bối, ngài cái này không tiện đừng nói là bảo. Hai ta có chút việc muốn hỏi một chút ngài, ngài gật đầu hoặc là lắc đầu là được!" Tôn Ngộ Không thật sự là không chịu nổi, đây quả thực liền cùng kim cô chú không kém cạnh. Thánh Giáp Quy cũng biết chính mình vấn đề, cho nên cũng là một mặt lúng túng nhẹ gật đầu. Chẳng qua lại bỗng nhiên quay người, giữa ngón tay một điểm lục mang bay ra, rơi vào tiểu hồ ly cái trán.
 
 	Nhìn thấy đại hán này đối tiểu hồ ly tựa hồ làm cái gì tay chân, Tôn Ngộ Không tay khẽ vẫy Kim Cô Bổng liền xuất hiện ở trong tay. Chẳng qua Tê Chiếu chợt ngăn cản Tôn Ngộ Không, nói: "Yên tâm, người này không phải địch nhân. Lục quang kia có an thần cố hồn công hiệu, có lẽ có chút lời nói người kia không muốn để cho tiểu hồ ly biết!"
 
 	Tôn Ngộ Không đối với Tê Chiếu lời nói rất tin tưởng, mà lại Tê Chiếu bất luận là ánh mắt vẫn là kiến thức đều vượt xa bản thân, thế là cũng liền coi như thôi. Lúc này Tê Chiếu lại mở miệng hỏi: "Ngươi biết tiểu hồ ly này lai lịch?"
 
 	Kia Thánh Giáp Quy huyễn hóa đại hán tựa hồ cũng biết Tê Chiếu lai lịch không đơn giản, đối với xưng hô Lôi Lôi vì tiểu hồ ly, cũng không có quá nhiều để ý, nhẹ gật đầu, đại hán kia liền nguyên địa ngồi xuống. Sau đó, lại bắt đầu một trận cực kỳ nhàm chán đối thoại!
 
 	"Tiểu hồ ly là Vạn Yêu Quốc Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu đại?"
 
 	Gật đầu!
 
 	"Nàng bởi vì một ít sự tình cho nên mất trí nhớ, mà lại nhục thân cũng đã chết, cho nên linh hồn mới có thể đến nơi này?"
 
 	Gật đầu!
 
 	"Ngươi là chuyên môn được phái tới tìm nàng? Mà lại nàng trước kia liền ở tại trong sơn cốc này? Ngươi là Vạn Yêu Quốc người?"
 
 	Gật đầu!
 
 	"Bởi vì con khỉ này quan hệ, cho nên ngươi để tiểu hồ ly tới tìm chúng ta?"
 
 	Gật đầu!
 
 	"Trước đó ngươi là để tiểu hồ ly rời đi nơi này theo chúng ta đi, cho nên nàng mới có thể khóc? Mà lại ngươi biết ta là ai? Ngươi gặp qua ta?"
 
 	Tiếp tục gật đầu!
 
 	Hỏi xong những vấn đề này, Tê Chiếu cơ bản đã rõ ràng, còn lại một ít chi tiết vấn đề, Tê Chiếu cũng không muốn để ý tới. Vốn cho là là trong lúc vô tình phát hiện sơn cốc này, hiện tại xem ra đây hết thảy đều là cái này Thánh Giáp Quy ở sau lưng khống chế. Để chỉ toàn hồn hoa gây nên bản thân chú ý, sau đó bám theo một đoạn đi vào sơn cốc này. Lại để cho tiểu hồ ly cố ý nhảy đến trên lưng của mình, từ đó để cho mình hai người không thể không trở về cứu tiểu hồ ly.
 
 	Như vậy nó mới có thể thuận thế đem hai người mình nhốt ở bên trong! Mà lúc trước hắn gọi tiểu hồ ly vì công chúa, hiển nhiên cũng là vì bởi vì Tôn Ngộ Không cùng mình hứng thú đồng thời cho thấy minh bạch mình không có địch ý! Xem ra, cái này Thánh Giáp Quy mặc dù nhìn ngu dốt, nhưng kỳ thật tâm tư cẩn thận. Mà lại những thứ này tâm cơ phía sau, có phải là vì giấu diếm được một ít người chú ý, rất có thể liền là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ lực chú ý.
 
 	"Ngươi muốn ta hai đem tiểu hồ ly mang ra Hoàng Tuyền Thế Giới? Sau đó đi Vạn Yêu Quốc?"
 
 	Cái này một hồi Thánh Giáp Quy huyễn hóa đại hán đầu tiên là nhẹ gật đầu sau đó lại lắc đầu! Sau đó đưa tay chỉ Tôn Ngộ Không! Tê Chiếu biết Thánh Giáp Quy có ý tứ là rời đi Hoàng Tuyền Thế Giới sau đó, để tiểu hồ ly không cần về Vạn Yêu Quốc mà là đi theo Tôn Ngộ Không!
 
 	Cái này có ý tứ, từ Thánh Giáp Quy thái độ xem ra đây không phải nói đùa. Mà lại Tê Chiếu cũng có bản thân phán đoán, cho nên tiểu hồ ly thân phận khẳng định không sai. Thậm chí rất có thể tiểu hồ ly không chỉ là Vạn Yêu Quốc Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu đại, càng có khả năng liền là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nữ nhi, là Vạn Yêu Quốc công chúa chân chính!
 
 	Chỉ bất quá không biết là đã xảy ra chuyện gì, cho nên dẫn đến tiểu hồ ly bỏ mình, linh hồn đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới. Mà cái này Thánh Giáp Quy rất có thể là tự sát, mục đích đúng là tới Hoàng Tuyền Thế Giới bảo hộ tiểu hồ ly. Vậy bây giờ xem ra, cái này Thánh Giáp Quy phòng, coi như không phải Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ, hẳn là Vạn Yêu Quốc cái khác cao thủ!
 
 	Mà lại Tê Chiếu còn suy đoán ra, đã tiểu hồ ly tại Hoàng Tuyền Thế Giới thời gian dài như vậy đều vô sự, đó chính là nói Vạn Yêu Vương chỉ là phái thủ hạ tự sát sau đó tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới, mà đồng thời không có tự mình đến đây. Dù sao thân là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, là có được có thể qua lại sáu đại thần quốc năng lực. Sở dĩ không có tự mình đến đến cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, vừa đến có thể là bởi vì Vạn Yêu Vương có sự tình khác không để ý tới bên này, thứ hai là cảm thấy không cần thiết, ba nha, liền là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền ngăn trở Vạn Yêu Vương vượt ranh giới mà đến!
 
 	Trước hai điểm còn tốt, nếu như là một điểm cuối cùng lời nói, đó chính là nói Nguyệt Hoàng Tuyền là đứng tại tiểu hồ ly bên này?
 
 	Căn cứ Tê Chiếu khi còn sống hiểu biết tình thế lại thêm chuyện này, Tê Chiếu suy đoán rất có thể sáu đại thần quốc đã chia làm hai phe cánh!
 
 	Chẳng những Giới Chủ trực tiếp là sẽ không phát sinh xung đột, mà lại Tê Chiếu chưa chết thời điểm, sáu đại thần quốc liền ẩn ẩn có chấm dứt minh tình thế! Nghĩ tới đây, Tê Chiếu càng ngày càng vội vàng. Hôm nay sáu đại thần quốc không biết đang tiến hành cái gì động tác, nhưng có thể khẳng định là khẳng định sẽ có cái gì đại động tác.
 
 	Mà mình đã không có nhiều thời gian bên trong!
 
 	Ngay tại Tê Chiếu suy tư thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đi lên trước, vỗ vỗ đại hán kia bả vai nói: "Không nghĩ tới ngươi này cái đại ô quy vẫn là rất có ánh mắt, yên tâm, đi theo ta lão Tôn, nhất định khiến tiểu hồ ly rời đi thế giới này! Đúng, đại ô quy, ngươi này sơn cốc nhiều như vậy Hóa Hình Thảo, vì sao không cho tiểu hồ ly ăn?"
 
 	Tê Chiếu nhìn xem Thánh Giáp Quy nhíu chặt lông mày hai tay liền bưng kín mặt, hầu tử a hầu tử, ngươi không biết rùa loại yêu quái hoặc là Hồn thú không thích nhất người khác để bọn hắn đại ô quy sao?
 
 	Quả nhiên, sau một khắc, kia Thánh Giáp Quy trực tiếp nắm lấy Tôn Ngộ Không cánh tay, đem Tôn Ngộ Không vung lên một vòng sau đó liền văng ra ngoài.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không kêu thảm, liền dán tại sơn cốc trên vách tường!