Chương 178: Hoang Thổ Bi
 
 	Ngay tại trong sơn cốc đám người còn tại sững sờ thời điểm, không biết là ai mắt sắc bỗng nhiên hô lớn một câu: "Hỏa phượng quả không thấy?" Quả nhiên, câu nói này vừa ra, lực chú ý của mọi người lần nữa tập trung vào nguyên bản gốc kia hỏa phượng cây ăn quả phía trên, thế nhưng là lúc này lại nhìn, kia trống rỗng cây ăn quả đi đâu còn có nửa cái quả a.
 
 	Lần này, tất cả mọi người vỡ tổ. Nguyên bản khổ đợi hồi lâu một mực nhẫn nại lấy không có xuất thủ chính là vì chờ đợi hỏa phượng quả thành thục, thế nhưng là đợi lâu như vậy lại là một kết quả như vậy, lập tức tất cả còn sống hoặc là nói còn có sức chiến đấu người toàn bộ điên cuồng.
 
 	Đầu tiên là bị một cái không hiểu thấu người xông tới sát thương đồng dạng người, sau đó có xuất hiện một cái đồng dạng cường hãn giống như quái vật gia hỏa chặn người kia, thế nhưng là cuối cùng lại bị một cái nhìn liền là cái tiểu hài tử người cho một tay một cái ném ra ngoài. Cái này thì cũng thôi đi, dù sao chết không phải mình, nhưng là tối hậu quan đầu hỏa phượng quả lại đột nhiên biến mất, cho nên tất cả mọi người trong lòng đều cảm thấy khẳng định là có người thừa dịp loạn lấy đi hỏa phượng quả.
 
 	Nhiều người như vậy không có khả năng biết là ai trộm, nhưng là người khẳng định còn không có chạy, không phải vậy một khi người kia chạy trốn khẳng định sẽ khiến tất cả mọi người truy sát, đã như vậy, chỉ có giết sạch nơi này tất cả mọi người cái kia hỏa phượng quả khẳng định chính là mình.
 
 	Ý nghĩ như vậy, trong nháy mắt liền lan tràn ra thành tất cả mọi người lúc này duy nhất ý nghĩ. Nếu như trước đó hơn ba trăm người đều tại, vậy coi như phát hiện bị trộm cũng không ai dám đại khai sát giới, nhưng là bây giờ nhân số vừa mới hơn trăm mà lại đại đa số đều bị thương, cứ như vậy cơ hội liền lớn rất nhiều.
 
 	Ngay tại trong sơn cốc hơn trăm người điên cuồng chém giết thời điểm, ngoài sơn cốc hai mươi dặm ra một cái đồi núi mặt sau, bốn người một hồ toàn bộ xuất hiện.
 
 	Chỉ bất quá Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần lại là nằm trên mặt đất miệng bên trong không ngừng hừ hừ, Tê Chiếu thì là một mặt bất đắc dĩ ngồi ở một bên, không biết suy nghĩ cái gì. Tiểu hồ ly dùng cái đuôi cuốn lên ba viên quả nước bọt chảy ròng, đến mức Thảo Mai, lúc này lông mày đứng đấy một mặt nộ khí, chỉ bất quá kia tinh xảo đáng yêu khuôn mặt làm thế nào cũng làm cho người cảm giác không thấy phẫn nộ ngược lại cảm thấy mười phần đáng yêu.
 
 	"Ta mới vừa rồi còn nghĩ khích lệ hai ngươi tới, ta cho là ngươi hai vì hấp dẫn tầm mắt của bọn hắn cố ý biến thân sau đó đại chiến, ai biết hai ngươi lại là thật đánh, chậc chậc, tiểu diễm ngươi không tệ a, có thể cùng hầu tử đánh cái ngang tay!"
 
 	"Không tệ cái đầu của ngươi, hai cái này đồ đần, nếu không phải ta xuất thủ, hai người bọn hắn đoán chừng tựu đồng quy vu tận. Còn có ngươi cái này khỉ ngố tử, lúc nào nhập ma không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này, đơn giản tức chết ta rồi!"
 
 	Nguyên lai tại Thảo Mai cùng tiểu hồ ly vừa mới rời đi không xa thời điểm, Thảo Mai bỗng nhiên cảm giác được trong sơn cốc truyền đến từng đợt ma khí cùng tà khí, lập tức trong lòng chấn động, biết không tốt. Thế là liền quay người về tới sơn cốc, đi vào liền thấy Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đại chiến, nguyên bản Thảo Mai cũng cho là bọn họ hai là lại giả đánh hấp dẫn lực chú ý, thế nhưng là rất nhanh Thảo Mai liền phát hiện hai người vậy mà tại lấy mệnh tương bác, thế là không nói hai lời phi thân mà thôi, một tay một cái đem hai bọn họ ném ra ngoài.
 
 	Bị Thảo Mai hất lên sau đó lại bay rất xa sau đó đập xuống đất, Tôn Ngộ Không ý thức bỗng nhiên thanh tỉnh, chẳng qua chủ yếu nhất vẫn là Trấn Giới Thiên Bi tựa hồ bị cái gì lực lượng chế trụ, kia ba ngàn hoang thổ cũng toàn bộ biến mất. Mặc dù ý thức khôi phục, nhưng là thân thể lại hoàn toàn không bị khống chế.
 
 	Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thấy Tôn Ngộ Không nằm thẳng dưới đất không nhúc nhích, Diễm Thần cười hắc hắc nói ra: "Ta mạnh hơn hắn một điểm, chỉ là ta còn có thể động, ha ha. Chẳng qua các ngươi yên tâm, ta có thể không chết được. Liền là bị Thảo Mai như thế quăng ra ta giống như toàn thân tan rã. Nguyên lai ta coi là chúng ta mấy cái bên trong lợi hại nhất là Tê Chiếu đại ca, hiện tại xem ra là Thảo Mai tiểu muội muội!"
 
 	Nghe được Diễm Thần vậy mà gọi mình Thảo Mai tiểu muội muội, Thảo Mai lập tức trừng mắt, dọa đến Diễm Thần liên tục đổi giọng."Diễm Thần, lửa này phượng quả, đối ngươi rất hữu dụng a?" Lúc này Tê Chiếu bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Nói như thế nào, không thể nói rất hữu dụng, phải nói cái quả này chính là vì ta mà tồn tại. Hắc hắc, chẳng qua này quả là mọi người cùng nhau đạt được, làm sao phân phối, nghe Tê Chiếu đại ca ngươi."
 
 	Nói lời này, Diễm Thần đã có thể chậm rãi ngồi dậy, chẳng qua ngồi dậy sau chuyện thứ nhất liền ngay cả bận bịu tại không gian trong giới chỉ móc ra đủ loại đồ vật đi lấy lòng Thảo Mai, vốn cho là nàng liền là cái phổ thông tiểu cô nương, nhưng là bây giờ Diễm Thần cũng không dám đắc tội nàng.
 
 	Tê Chiếu trầm ngâm một chút, sau đó hỏi thăm ánh mắt nhìn một chút Tôn Ngộ Không. Lúc này Tôn Ngộ Không thân thể cũng có chuyển biến tốt đẹp, tại không gian chiếc nhẫn móc ra rất nhiều khôi phục lực lượng linh hồn đan dược sau khi dùng, lắc đầu, ra hiệu bản thân không có ý kiến. Lúc này Tôn Ngộ Không nơi nào còn có tâm tư quan tâm kia cái gì hỏa phượng quả, mà là tất cả tâm tư tất cả đắm chìm trong vừa mới nhập ma đoạn thời gian đó cảm ngộ bên trong.
 
 	Mặc dù vừa rồi kia thời gian ngắn nhập ma trạng thái để Tôn Ngộ Không ý thức ở vào hỗn độn trạng thái, nhưng là lúc này tỉnh táo lại sau đó, một khắc này tất cả cảm giác đều có thể rõ ràng hồi tưởng lại. Loại kia dễ dàng ở giữa thu hoạch sinh mệnh khoái cảm, loại kia có thể đem thiên địa lực lượng quy về chính mình dùng cường đại, còn có cái kia có thể thôn phệ hấp thu năng lực, lúc này tất cả rõ ràng giống như là chiếu lại đồng dạng tại Tôn Ngộ Không trong óc không ngừng lăn lộn.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không lắc đầu, Tê Chiếu biết hắn cũng không thèm để ý cái này mấy khỏa quả. Thế là lại hỏi một cái Thảo Mai, Thảo Mai lúc này cầm trong tay một nắm lớn đủ loại đồ ăn vặt, một mặt nụ cười hài lòng, hiển nhiên đã triệt để tha thứ Diễm Thần. Lúc này nhìn thấy Tê Chiếu hỏi thăm Diễm Thần, cũng là lắc đầu.
 
 	"Lửa này phượng quả mặc dù tốt, nhưng là chúng ta ăn nhiều nhất liền là để lực lượng linh hồn bổ sung một ít hỏa diễm đặc hiệu, cũng không có gì tác dụng lớn. Diễm Thần, cái này ba viên quả, hai ngươi viên tiểu hồ ly một viên, có ý kiến sao?"
 
 	Còn không đợi Diễm Thần nói chuyện, tiểu hồ ly hoan hô một tiếng trực tiếp đem một viên quả dùng cái đuôi đưa tới sau đó mấy ngụm liền ăn sạch sẽ. Chẳng qua tiểu hồ ly cũng rất hiểu chuyện, đang ăn quả lúc sau đã đem mặt khác hai viên đưa cho Diễm Thần. Diễm Thần nhận lấy quả sau đó, nhưng không có lập tức phục dụng, mà lại cảm giác duỗi ra một cái tay đặt tại tiểu hồ ly trên người.
 
 	Lập tức, một cỗ nhu hòa hỏa diễm lực lượng tự Diễm Thần cánh tay hướng về tiểu hồ ly trong thân thể dũng mãnh lao tới. Nguyên bản bởi vì ăn hỏa phượng quả mà có chút thống khổ tiểu hồ ly lập tức liền lông mày giãn ra, sau đó hết sức thoải mái hừ vài tiếng liền ngủ mất.
 
 	Nhìn thấy tiểu hồ ly đã không sao, Diễm Thần hướng về phía Tê Chiếu nói: "Lửa này phượng quả có được rất khổng lồ địa hỏa diễm tạo hóa chi lực, nếu như không lấy ta Phượng Hoàng nhiệt lửa nuôi cùng tịnh hóa, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề. Bất quá bây giờ không sao, đợi nàng ngủ một giấc tỉnh liền muốn phát sinh biến hóa lớn. Còn có, Tê Chiếu đại ca, ta phục dụng quả sau đó sẽ lọt vào ngủ say, hi vọng ngươi có thể giúp ta hộ pháp."
 
 	Tê Chiếu nhẹ gật đầu, ra hiệu không có vấn đề. Thế là Diễm Thần liền mấy ngụm lớn cây đuốc phượng quả ăn hết, sau đó toàn thân chậm rãi dâng lên một cỗ ngọn lửa màu đỏ tươi. Chẳng qua này hỏa diễm lại cũng không cực nóng, ngược lại mười phần ấm áp.
 
 	Tại cái này ấm áp trong ngọn lửa, Thảo Mai cũng ghé vào tiểu hồ ly lông xù cái đuôi to bên trên chậm rãi ngủ thiếp đi. Mà Tê Chiếu lúc này cảm giác được hỏa quang kia ấm áp, trong lòng cũng hết sức thoải mái. Quay đầu nhìn một chút ngủ say Thảo Mai, Tê Chiếu như có điều suy nghĩ. Tựa hồ đang suy đoán cỏ này dâu thân phận chân thật.
 
 	Thực lực mạnh mẽ, nhưng lại đã chết, hơn nữa còn là tám chín tuổi hài đồng bộ dáng. Lực lượng rất lớn, không sợ Diễm Thần Phượng Hoàng hỏa cùng Tôn Ngộ Không hoang vu cát, mà lại rất thích tiểu hồ ly, nghĩ đi nghĩ lại, một thân ảnh thời gian dần qua cùng Thảo Mai trùng hợp!
 
 	Chẳng lẽ là nàng?
 
 	Nghĩ đến Thảo Mai rất có thể là người kia, Tê Chiếu đầy mặt kinh ngạc. Chẳng qua rất nhanh liền che giấu đi, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài.
 
 	"Tê Chiếu, ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút, ta khối này Trấn Giới Thiên Bi sự tình?" Ngay tại Tê Chiếu trong lúc suy tư, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 	Ăn khôi phục đan dược, Tôn Ngộ Không đã cảm giác đã khá nhiều, lúc này đang dựa vào vách núi, một mặt ngưng trọng.
 
 	"Xem ra ngươi cũng đã phát giác, ai, thật không biết ngươi đạt được cái này Trấn Giới Thiên Bi là chuyện tốt hay chuyện xấu. Theo lý thuyết cái này Hoang Thổ Bi làm sao cũng không nên xuất hiện tại trong tay của ngươi, thế nhưng là trên thực tế cái này Hoang Thổ Bi xác thực trong tay ngươi mà lại cùng ngươi tâm thần huyết mạch tương liên. Cái này số mệnh, thật sự chính là không thể nắm lấy!"
 
 	"Kỳ thật ta cũng kỳ quái, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta. Bất quá bây giờ không nói trước cái này, ta vừa mới thanh tỉnh sau đó có thể rất rõ ràng hồi tưởng lại nhập ma thời điểm tình huống, cái này Trấn Giới Thiên Bi bên trong tựa hồ cư trú một cái ác ma khủng bố."
 
 	"Hầu tử, ngươi biết khối này Hoang Thổ Bi là nguyên chín đại thần quốc ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi đi, mà lại về sau ngự thổ giới bị còn lại mấy Đại Thần Quốc liên hợp cho tiêu diệt. Sở dĩ sẽ có chuyện như vậy phát sinh, cũng là bởi vì cái này Hoang Thổ Bi loại kia hấp thu thôn phệ năng lực quá mức kinh khủng, chẳng những hấp thu thôn phệ nước khác người, cuối cùng thậm chí liền chính bọn hắn thế giới sinh linh đều sẽ thôn phệ. Vì phòng ngừa cái này Hoang Thổ Bi trở thành tai nạn, cho nên còn lại mấy Đại Thần Quốc mới có thể liên thủ, đánh chết ngự thổ giới Giới Chủ, nhưng là về sau Hoang Thổ Bi lại không biết đi hướng. Lại về sau chưa từng xảy ra cái gì thôn phệ sự kiện, cho nên mấy Đại Thần Quốc cũng chỉ là trong bóng tối tìm kiếm ngày này bia!"
 
 	Nói một hơi những thứ này, Tê Chiếu tựa hồ cũng có chút lâm vào hồi ức. Trong lúc nhất thời, tất cả yên tĩnh trở lại!
 
 	Hoang thổ vừa ra giới hoang vu, thôn thiên phệ địa không người ngăn.
 
 	Là ma là thần còn cần định, chín bia tề tụ thương sinh khóc.