Chương 163: Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng!
 
 	Trong lòng thầm than một tiếng không tốt, nhìn xem chỗ cao những người kia, đao khách lão Vương trong lòng hối hận không thôi. Bản thân vẫn là quá không quả quyết, bỏ qua lần này cơ hội, về sau muốn lại giết Yêu Vô Mộng, chỉ sợ cũng quá khó khăn. Mà lại trải qua trận này, kia Yêu Vô Mộng tu vi tuyệt đối sẽ đạt được một cái to lớn tăng lên. Nếu như lần tiếp theo tái chiến, lão Vương thế nhưng là không có một chút xíu lòng tin.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không thời gian suy nghĩ khác, chỗ cao năm người này, bốn nam một nữ, mỗi người trên người đều tản ra cường đại đến cực điểm khí thế nguy hiểm. Lão Vương biết, đây là Vạn Yêu Quốc viện quân đã đến. Năm người này, đao khách lão Vương đều biết, mà lại gặp qua không chỉ một lần! Mỗi một giới sáu quốc chiến, năm người này đều sẽ chen chúc tại Vạn Yêu Vương bên người. Mặc dù nhận biết, chẳng qua nhưng chưa bao giờ có giao thủ, mặc dù Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc cũng không hữu hảo, nhưng là cũng không có đạt tới trở mặt trình độ!
 
 	Năm người này, theo thứ tự là lão đại Phần Yên, Mặc Tàn, Sở Chiến, Tuyệt Sát cùng Hàn Lăng. Mà khiêng Yêu Vô Mộng, liền là Tuyệt Sát! Năm người này, là Vạn Yêu Quốc ngũ đại Yêu Thần, mỗi người đều có đỉnh cấp Giới Chủ thực lực, tại Vạn Yêu Quốc, quả nhiên là dưới một người trên vạn người tồn tại.
 
 	Hiện có sáu đại thần quốc, mỗi một cái thần quốc đều sẽ có một chi bên ngoài cường hãn tiểu đội dùng để chấn nhiếp. Cũng tỷ như Hoàng Tuyền Thế Giới là ngũ đại tướng quân, cũng chính là đao khách lão Vương chính là một cái trong số đó. Vạn Yêu Quốc chính là ngũ đại Yêu Thần, cũng chính là cái này tới năm người. Còn lại mấy Đại Thần Quốc đều có năm tên hoặc là sáu tên đỉnh cấp Giới Chủ thực lực người tạo thành tiểu đội.
 
 	Nói đến đây, liền không thể không nói một cái sáu đại thần quốc thống trị thể hệ. Đầu tiên ở vào tầng cao nhất, khẳng định liền là có được Trấn Giới Thiên Bi sáu vị Giới Chủ. Mỗi một vị Giới Chủ đều là từ Trấn Giới Thiên Bi tự hành tuyển định, thực lực vượt xa sáu đại thần quốc tất cả mọi người.
 
 	Chỉ có không có đạt được Trấn Giới Thiên Bi thừa nhận, coi như ngươi thiên phú tư chất lại yêu nghiệt, có được tư nguyên nhiều hơn nữa cùng thời gian, cũng không có thể là sáu đại Giới Chủ đối thủ. Cho nên sáu đại Giới Chủ liền là sáu vị còn sống thần, bọn họ người sở hữu tuyệt đối thống trị lực lượng.
 
 	Mà Giới Chủ phía dưới, thì là sáu vị thủ hộ giả! Cái này sáu vị thủ hộ giả, có thể nói là Giới Chủ phía dưới đệ nhất nhân. Mặc dù không có Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là sức chiến đấu lại đúng không là phổ thông cấp Giới Chủ thực lực người có thể chống lại. Nơi này nói tới có được Giới Chủ thực lực, chỉ là những cái kia thành công dung hợp chín đạo pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn. Bởi vì mỗi một lần Thiên Bi lựa chọn Giới Chủ đều là tại trong những người này chọn lựa, lại thêm thực lực của bọn hắn đã vượt qua Cửu Văn Chí Tôn nhiều lắm, cho nên liền được xưng hô làm ranh giới chủ cấp cường giả.
 
 	Mà đồng dạng cấp bậc, thực lực chênh lệch cũng là ngày đêm khác biệt. Cũng tỷ như đao khách lão Vương thực lực liền là cấp Giới Chủ bên trong đỉnh cấp cường giả, nhưng là cùng sáu vị thủ hộ giả so sánh nhưng lại kém rất nhiều.
 
 	Cho nên khi nhìn thấy phía trên năm người này thời điểm, đao khách lão Vương mặc dù kinh hãi nhưng coi như trấn định, bởi vì nơi này dù sao cũng là Hoàng Tuyền Thế Giới, mà lại, đối phương ngũ đại Yêu Thần đều đi ra, kia Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng, khẳng định cũng sẽ xuất thủ. Không phải vậy chỉ sợ bình thường Cửu Văn Chí Tôn ở trong tay bọn họ, liền là bị miểu sát hạ tràng!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, lão Vương cây trường đao cắm trên mặt đất, sau đó chắp tay ngẩng đầu lên nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Vạn Yêu Quốc lừng lẫy nổi danh năm vị Yêu Thần a. Không biết năm vị tới đây, có gì muốn làm a?"
 
 	Năm người kia nhìn thấy cái này lão Vương chẳng những không có lập tức đào tẩu ngược lại cùng mình bọn người liên lụy lời nói, thế là nhìn nhau liếc mắt, trong đó Phần Yên đối vị kia gọi là Mặc Tàn người nhẹ gật đầu. Cái này Mặc Tàn nhìn như một vị thư sinh yếu đuối, mà lại bên hông cài lấy binh khí cũng là một cây cánh tay dài bút lông. Toàn thân áo trắng phía trên có lấm ta lấm tấm mài ngấn, không nói ra được nho nhã!
 
 	Người này tiến lên một bước, đồng dạng chắp tay nói: "Tuyết trắng trường đao lão Vương, các ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng uy danh càng hơn a . Còn chúng ta hôm nay vì cái gì tới đây, chỉ sợ ngươi cũng tâm lý nắm chắc, những cái kia hư liền không nói. Nguyên bản chúng ta năm vị Yêu Thần cùng các ngươi cũng không có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua hôm nay ngươi thương Yêu Vô Mộng, thân là Yêu Vô Mộng sư thúc, làm sao cũng phải hướng về ngươi lãnh giáo một chút. Mà lại ngươi này tuyết trắng trường đao nguyên bản là trưởng bối, lấy lớn hiếp nhỏ, chúng ta toà này sư thúc, cũng không thể nhìn như không thấy a!"
 
 	Mặc Tàn những lời này, nói giọt nước không lọt, mà lại trong nháy mắt liền đem lão Vương đến mức ỷ lớn hiếp nhỏ tình trạng. Như vậy, về tình về lý, lão Vương đều là nhất định phải tiếp nhận cái này Mặc Tàn khiêu chiến. Không phải vậy đường đường Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng một trong khi dễ người ta tiểu bối nhưng lại không dám tiếp thu người ta trưởng bối khiêu chiến, nói ra, chỉ sợ lão Vương cũng không mặt mũi thấy người!
 
 	Mà lại, cái này Mặc Tàn lời nói cũng không giả. Yêu Vô Mộng diệt kiếm Phần Tịch, chính là năm đó Phần Yên thành danh binh khí, về sau nhìn Yêu Vô Mộng đối với kiếm đạo có mười phần yêu nghiệt thiên phú, thế là liền đem thanh này Phần Tịch truyền cho hắn, nói đến, cũng coi là nửa cái sư phụ. Dạng này tính đến, cái này Mặc Tàn tự nhiên cũng chính là Yêu Vô Mộng sư thúc.
 
 	Nhưng là nếu như ngươi cho rằng Phần Yên không có Phần Tịch kiếm liền thực lực đại giảm, vậy ngươi coi như sai. Năm đó không ít người nghe nói Phần Yên không có Phần Tịch kiếm cho nên thừa cơ tìm hắn quyết đấu, thế nhưng là những người kia, tất cả chết rồi. Bởi vì Phần Yên mặc dù không có Phần Tịch kiếm, nhưng là hắn lại đạt được một kiện binh khí càng thêm lợi hại!
 
 	Đao khách lão Vương trong lòng một phen tư lượng, liền nâng lên cắm trên mặt đất trường đao, sau đó cấp tốc lui về sau một khoảng cách. Sau đó hít sâu một hơi, hướng về phía kia Mặc Tàn nói: "Tới đi, hôm nay liền để ta cái này Vương Đao, thử một chút ngươi tuyệt mệnh bút! Nghe nói thư sinh Mặc Tàn, không gặp sinh tử không ra bút. Ta lão Vương thế nhưng là một mực cực kỳ hiếu kì a!"
 
 	"Ha ha, quá khen rồi. Tại hạ cũng vẫn luôn nghĩ nhìn xem năm đó nhất chiến thành danh tuyết trắng trường đao, có phải hay không như cũ sắc bén đâu!" Nói xong, nguyên bản đứng tại núi đá nhô lên chỗ Mặc Tàn, cả người đột nhiên biến mất, đồng thời, ở phía dưới lão Vương đột nhiên giơ tay lên bên trong trường đao, dùng khoan hậu thân đao ngăn tại trước người.
 
 	Sau đó chỉ thấy ba bốn nhỏ mực nước bỗng dưng bay tới, sau đó hung hăng đâm vào lão Vương nâng lên trên thân đao. Mặc dù nhìn như vô hại mấy giọt mực nước, bất quá khi đâm vào trên trường đao thời điểm lão Vương hai tay một trận, không nghĩ tới cái này mấy giọt mực nước lực va đập vậy mà như thế chi lớn.
 
 	Lúc này, lão Vương cảm giác được bên cạnh người kình phong đánh tới, không chút nghĩ ngợi vung đao chém ngang, đồng thời người cũng là phía bên phải ba bước dịch ra nguyên bản vị trí. Cái này chém ngang một đạo chém vào ba chi từ mực nước tạo thành mũi tên trên người, ba mũi tên ứng thanh mà đứt, chẳng qua cắt ra sau đó nhưng như cũ hóa thành ba giọt mực nước xuyên qua lão Vương vừa mới đứng thẳng địa phương.
 
 	Nếu như không phải chiến đấu trực giác dị thường linh mẫn, chỉ sợ vừa mới liền trúng phải gọi. Nhìn thấy cái này Mặc Tàn phương thức công kích quỷ dị như vậy, lão Vương không khỏi trong lòng trầm xuống. Nếu như mình là toàn thịnh trạng thái, thắng bại nên tại năm năm số lượng, nhưng là bây giờ bản thân mười phần thực lực cũng liền có thể phát huy cái sáu bảy phân, tại cùng cao thủ như vậy quyết đấu thời điểm tự nhiên rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, nhưng là còn không đến mức lập tức chiến bại!
 
 	Chặt đứt cái này ba chi mực nước hình thành mũi tên sau đó, lão Vương cũng nhìn thấy Mặc Tàn thân ảnh. Nhưng là cái nhìn này liền để lão Vương lông tơ đứng đấy, cảm thấy run lên. Bởi vì vừa mới cái nhìn kia, lão Vương nhìn thấy Mặc Tàn đang đứng tại chỗ kia núi đá chân núi chỗ, giương cung lắp tên, nhắm ngay chính mình.
 
 	Kia cung cùng mũi tên đều là từ mực nước tạo thành, chẳng qua lão Vương nhưng không có chút nào khinh thị ngược lại càng ngày càng thận trọng. Vừa mới ba giọt mực nước lực lượng liền đã rất mạnh, nếu như bị cái này cung tiễn bắn trúng, coi như mình có thể dùng Vương Đao ngăn cản được nhưng là lực lượng kinh khủng kia chỉ sợ cũng phải để cho mình luống cuống tay chân.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, lão Vương bỗng nhiên trong ngực móc ra cái kia bình ngọc, sau đó đổ ba giọt chất lỏng màu bích lục ở trong miệng. Yết hầu khẽ động, đã nuốt xuống. Ngay tại lão Vương cúi đầu thả lại bình ngọc trong nháy mắt, xa xa Mặc Tàn ngón tay liên động, ba cây trường tiễn hiện lên xếp theo hình tam giác phi tốc bắn ra.
 
 	Mũi tên như lôi đình, một tiếng ầm vang đem lão Vương nguyên lai đứng địa phương đánh ra một cái động lớn. Thế nhưng là nguyên địa đã không thấy lão Vương thân ảnh, Mặc Tàn giương cung lắp tên, lại là ba chi mực mũi tên chuẩn bị sẵn sàng. Thế nhưng là trong tầm mắt lại đã mất đi lão Vương bóng dáng. Không dám thất lễ, Mặc Tàn lực lượng thần thức đột nhiên tuôn ra, tựa như một cái lưới lớn mở ra, để mà bắt lão Vương tung tích.
 
 	Đột nhiên, Mặc Tàn phát ra một tiếng buồn bực uống, tựa hồ là bị thương. Liền là như thế một cái sát na, lão Vương sau lưng Mặc Tàn trống rỗng xuất hiện. Chẳng qua lúc này lão Vương thân hình mười phần gầy gò, mà lại liên thủ bên trong trường đao cũng thay đổi thành một cái đao mảnh.
 
 	Lão Vương xuất hiện sau đó không chậm trễ chút nào một đao cắt hướng về phía Mặc Tàn bên hông, cảm giác được phía sau sát ý cùng gió lạnh, Mặc Tàn đã tới không kịp trốn tránh. Cấp tốc buông tay ra bên trong cung tiễn, tay phải tại bên hông lau một cái sau đó cánh tay kia lớn lên tuyệt mệnh bút đã đổ cầm ở trong tay. Khó khăn lắm chặn cắt ngang mà đến đao mảnh.
 
 	Bởi vì cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm. Vừa mới nếu không phải là bởi vì kia tuyệt mệnh bút chỉ có cánh tay dài ngắn cho nên đúng lúc tới lấy rút ra ngăn trở, nếu như đổi những binh khí khác, kia Mặc Tàn lúc này đã bị một phân thành hai.
 
 	Tay phải đổ nắm tuyệt mệnh bút ngăn trở lão Vương trường đao, Mặc Tàn tay trái một quyển một phen, một cái từ mực nước tạo thành rìu đã cầm ở trong tay. Đồng thời tuyệt mệnh bút vẩy một cái, thừa cơ xoay người một cái, tả hữu rìu hung hăng hướng về lão Vương cổ chém tới.
 
 	Lão Vương lúc này chẳng biết tại sao, bất luận là tốc độ vẫn là năng lực phản ứng đều thật to tăng lên, ngay tại Mặc Tàn đẩy ra trường đao đồng thời người đã khẽ cong eo, sau đó tay trái chống đất, cả người đầu dưới chân trên trồng cây chuối mà lên đồng thời hai chân bình thân. Lần này chẳng những né tránh Mặc Tàn rìu, mà lại trong nháy mắt trường đao nghiêng bổ, một đao kia nếu là chém chuẩn, Mặc Tàn cảm thấy hữu tử vô sinh.
 
 	Mà Mặc Tàn lúc này lực cũ mới vừa đi lực mới chưa sinh, bất luận là né tránh vẫn là tránh né đều khó có khả năng. Bất quá hắn cũng không hoảng loạn, mà là đột nhiên hai mắt nổ bắn ra một đạo hắc quang, tại trên người mình trong nháy mắt xuất hiện một bộ đen kịt, hình như có tranh thuỷ mặc thành áo giáp. Lão Vương một đao trực tiếp chém vào trên khải giáp diện. Nhưng là chỉ nhìn ra một đạo vết đao, cũng không có đả thương được Mặc Tàn mảy may.
 
 	Ngay tại Mặc Tàn vừa định thừa cơ phản kích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đổ bốn cỗ khí thế cường đại cuốn tới, ngạnh sinh sinh đem Mặc Tàn đánh lui mấy bước. Nhìn người tới, trên núi đá bốn người đồng thời nhướng mày, mà đao khách lão Vương lại là thở dài một hơi.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng, đến đông đủ!
 
 	(các vị, ** đoạn khoái hoạt, chương bốn đưa lên, Chương 05: Sau đó! )
 
 	Tấu chương kết thúc