Chương 167: Chiến tử sa trường!
 
 	Cảm giác được Hỗn Độn Cự Nhân Biến thời gian nhanh đến, nhưng là mình một đao kia lại bị chặn, dưới tình thế cấp bách, lão Vương hai mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo tối tăm mờ mịt cột sáng, cái này cột sáng trực tiếp rơi xuống đè ép Hàn Lăng thuẫn bài trên trường đao. Nguyên bản lực lượng tương đương tình huống lập tức đánh vỡ, kia to lớn trường đao đột nhiên phóng xạ ra vạn đạo hào quang, chỉ bất quá cái này chỉ cũng là tối tăm mờ mịt.
 
 	Hai mắt cột sáng lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng là tuyết trắng trường đao lại giống như là ăn cái gì thuốc đại bổ bình thường, bỗng nhiên lực đạo lần nữa tăng lên hơn mười lần. Nguyên bản liền ngăn cản cố hết sức Hàn Lăng triệt để không kiên trì nổi, kia bạc trâm tạo thành thuẫn bài bị lão Vương trường đao một phân thành hai, sau đó mang theo ức vạn đạo quang mang, trực tiếp trảm tại Hàn Lăng trên người.
 
 	Một đao kia đi xuống, lão Vương lập tức tựa như là quả cầu da xì hơi, từ cao hơn mười mét cự nhân lập tức liền khôi phục nguyên trang, mà lại linh hồn tiêu hao mười phần kịch liệt, thậm chí hiện tại lão Vương thân thể đều đã mười phần mơ hồ. Nếu như là vẻn vẹn sử dụng Hỗn Độn Cự Nhân Biến, lão Vương sau đó mặc dù cũng sẽ suy yếu nhưng sẽ không như thế nghiêm trọng, đây hết thảy đều là bởi vì cuối cùng từ trong hai mắt bắn ra kia hai đạo tối tăm mờ mịt cột sáng.
 
 	Kia cột sáng không phải bình thường, chính là từ khi lão Vương đạt được nửa cuốn Hỗn Độn Ngũ Quyết sau đó một mực tu luyện được tới Hồng Mông Hỗn Độn Khí. Cái này Cung mộng Hỗn Độn Khí mười phần trân quý, chỉ cần đem Hồng Mông Hỗn Độn Khí cô đọng thành Hồng Mông Hỗn Độn Châu, kia lão Vương thực lực lại đối có thể đạt tới thủ hộ giả tầng thứ. Thế nhưng là cái này Hồng Mông Hỗn Độn Khí mười phần khó mà thu thập, cái này ngàn vạn năm tới lão Vương cũng chỉ góp nhặt như vậy một đoàn nhỏ, kết quả, vừa mới tất cả hóa thành hai đạo ánh sáng trụ tưới vào trường đao bên trong.
 
 	Đã mất đi cái này đoàn Hỗn Độn Khí, lão Vương chẳng những cả người suy yếu tới cực điểm, mà lại về sau đều không thể lại thi triển Hỗn Độn Cự Nhân Biến. Nhưng là đây hết thảy so với lúc này đã hồn phi phách tán không còn sót lại chút gì Hàn Lăng, nhưng lại tốt hơn vô số chứ sao.
 
 	Chỉ cần còn sống vậy là tốt rồi, chỉ có còn sống, mới có vô số khả năng cùng hi vọng. Chết rồi, liền không còn có cái gì nữa! Chẳng qua mặc dù diệt đối thủ, thế nhưng là lúc này lão Vương cũng là vẻn vẹn chỉ còn một hơi, bất luận là linh hồn lực lượng vẫn là sức mạnh thần thức đều tiêu hao quá mức nghiêm trọng, thế nhưng là nguyên thần nước cũng đã không có. Lúc này lão Vương ôm trường đao nằm trên mặt đất, khẽ động cũng không thể động. Hơn nữa còn muốn thời thời khắc khắc lo lắng có thể hay không bị những người khác chiến đấu dư ba quét sạch đến.
 
 	Không phải vậy không có bị đối thủ giết chết mà là bị người ta dư ba cuốn tới, vậy coi như chết không nhắm mắt.
 
 	Ngay tại Hàn Lăng bỏ mình trong nháy mắt, Vạn Yêu Quốc năm vị Yêu Thần còn lại bốn người đồng thời sững sờ, bởi vì bọn hắn năm cái cùng một chỗ đã không biết dài bao nhiêu thời gian, mỗi người trực tiếp đều sẽ có một sợi tâm thần liên hệ. Chỉ cần không phải cách quá xa, chỉ có trong đó có người phát sinh nguy hiểm hoặc là xảy ra ngoài ý muốn mấy người còn lại cũng sẽ ở trước tiên phát giác được.
 
 	Mà bây giờ mặc dù từng người tự chiến nhưng là tất cả mọi người tại cùng đối thủ sinh tử giao nhau đồng thời thỉnh thoảng dò xét tình huống chung quanh, dù sao bây giờ không phải là hai người một đối một đơn đấu, cho nên một khi có ai có thể trước hết nhất giải quyết hết đối thủ vậy liền có thể cho phía bên nào mang đến ưu thế thật lớn!
 
 	Cho nên khi mấy người còn lại cảm giác trong lòng đối với Hàn Lăng kia một tia liên hệ đột nhiên đoạn tuyệt thời điểm, bốn người không khỏi sững sờ. Bởi vì bọn hắn bốn cái thật không nghĩ tới trong bọn họ mới nhất thất thủ, lại là Hàn Lăng. Bởi vì cho tới nay Hàn Lăng mặc dù là nữ tử thế nhưng là thực lực lại cũng không yếu, thế nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đối thủ giải quyết?
 
 	Ngũ đại Yêu Thần trực tiếp tình cảm cũng sớm đã là thân như huynh muội, năm người mặc dù thời điểm đối địch ngoan độc nhưng là đối với năm người ở giữa tình cảm lại là mười phần thâm hậu. Cho nên tại cảm giác được Hàn Lăng bỏ mình sau đó bốn người đồng thời phát ra một tiếng một lòng liệt phế cuồng nộ, bốn người tất cả không còn lưu thủ, áp đáy hòm tuyệt chiêu nhao nhao xuất thủ.
 
 	Chẳng qua tại bọn họ trước đó, ngũ chiến tướng còn lại bốn người cũng sớm đã nhắm ngay thời cơ xuất thủ. Bởi vì ngũ chiến tướng ở giữa cũng có một loại đặc thù tâm linh liên hệ mà lại so năm Yêu Thần cao cấp hơn. Bọn họ năm người ở giữa có thể không vận dụng thần thức liền có thể giữa lẫn nhau lấy tâm linh đối thoại, cho nên tại lão Vương hai mắt bắn ra kia hai đạo tối tăm mờ mịt cột sáng thời điểm liền cùng lúc ở trong lòng đối bốn người nói: "Nữ tử này hẳn phải chết, thừa dịp còn lại bốn người ngây người, dùng một kích mạnh nhất!"
 
 	Ngũ chiến tướng ở giữa đó cũng là tuyệt đối tín nhiệm, cho nên đang nghe lão Vương lời nói ngữ sau đó còn lại bốn người không chậm trễ chút nào tại đối bính bên trong bắt đầu chuẩn bị bản thân một kích mạnh nhất. Mà ở trong đó lại thuộc Tà Quân chuẩn bị nhất là đầy đủ. Bởi vì những người khác chỉ có thể ở cùng đối thủ liều mạng đồng thời chậm lại tần suất công kích đồng thời nhất tâm nhị dụng chuẩn bị tuyệt chiêu, thế nhưng là Tà Quân thì có thể trốn ở một bên yên lặng chuẩn bị, lại thêm hắn nguyên bản liền định trực tiếp bên trên tuyệt chiêu, cho nên chiêu số của hắn đã nhanh muốn chuẩn bị hoàn tất.
 
 	Ngay tại bởi vì Hàn Lăng bỏ mình mà hơi chút ngây người trong nháy mắt, ngũ chiến tướng còn lại bốn người đã đồng thời xuất thủ.
 
 	Đầu tiên là thay phiên song chùy thương thắng, trước đó hắn bởi vì đánh quá mức quan tâm cho nên không cẩn thận cùng Sở Chiến đồng thời tiến vào kia trong cái khe, bất quá về sau hai người đánh lấy đánh lấy cũng đều về tới trên mặt đất. Cùng Sở Chiến đánh nhau đã lâu, đối với hắn thực lực chiêu số cùng với khác một vài thứ đã có chỗ nắm giữ, cho nên lúc trước cố ý yếu thế một trận sau đó thừa dịp Sở Chiến ngây người một lúc, trong tay hai thanh toái quang chảy thương chùy ném đi sau đó bỗng nhiên huyễn hóa ra một mảnh tinh không, mà lại theo cái này hai cái đại chùy vũ động, toàn bộ tinh không sao trời đều để ý một cái kì lạ quỹ tích đang di động. Cuối cùng đầy trời sao trời toàn bộ hóa thành hai đầu Ngân Hà, mà lại cái này hai đầu Ngân Hà lại lấy hai cái cự chùy cầm đầu tạo thành hai đầu sáng chói cự long.
 
 	Hai đầu cự long ngửa mặt lên trời phát ra hai tiếng rung trời to rõ long ngâm, sau đó mang theo người ức vạn sao trời từ trên trời giáng xuống, mục tiêu chính là phía dưới vừa mới kịp phản ứng Sở Chiến. Kỳ thật Sở Chiến mặc dù bởi vì Hàn Lăng bỏ mình có một trong nháy mắt ngây người nhưng là rất nhanh liền khôi phục, nhưng là lúc này hai lỗ tai bên trong chợt nghe kia hai tiếng to rõ tiếng long ngâm, cái này hai tiếng long ngâm truyền đến Sở Chiến trong tai bỗng nhiên liền biến thành một loại có thể chấn động tâm thần Linh Âm, cho nên Sở Chiến bị kia long ngâm chấn động, động tác lại chậm ba phân.
 
 	Ngay trong sát na này, kia hai đầu tinh trầm ngưng tụ thần long đã đụng đầu vào Sở Chiến chỗ đứng đứng địa phương, mà tại tối hậu quan đầu, Sở Chiến chỉ tới kịp tháo xuống kia hai cặp quyền sáo, sau đó liền bị kia hai đầu thần long triệt để nuốt sống.
 
 	Ngay tại thương thắng vừa mới quăng lên song chùy thời điểm, một thân ngân giáp Đỗ Thiên Dương cũng là đột nhiên phát động công kích mạnh mẽ, trong tay trường thương màu bạc hất lên, liền đem ngây người bên trong Mặc Tàn cho tát bay. Sau đó Đỗ Thiên Dương bỗng nhiên bắt đầu niệm động không biết tên khẩu quyết, kia chợt cao chợt thấp âm luật mười phần quỷ dị, nhưng là niệm động tốc độ cũng rất nhanh, chỉ có hai cái hô hấp, Đỗ Thiên Dương thanh âm đã ngừng lại.
 
 	Sau đó tay bên trong ngân thương lắc một cái, trên bầu trời bỗng nhiên mây đen dày đặc, sau đó đầy trời mây đen bắt đầu chuyển biến làm Ma Vân, kia ma khí bừng bừng Ma Vân bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ. Theo Ma Vân ngưng tụ, một loại thuộc về thiên địa giống như uy áp bắt đầu chậm rãi tản ra, mà lại tất cả uy áp tại hạ sau đó vậy mà toàn bộ đặt ở Mặc Tàn trên người.
 
 	Cảm nhận được cỗ này tính nhắm vào cực mạnh thiên địa uy áp, Mặc Tàn cũng là gầm lên giận dữ sau đó trên người thủy mặc trên khải giáp bắt đầu có vô số mực ngấn chuyển động, những cái kia mực ngấn mỗi chuyển động một vòng, Mặc Tàn khí thế đều sẽ tăng lên một phần, nếu như tiếp tục như vậy tiếp tục tăng lên, Mặc Tàn rất nhanh liền có thể chống cự này thiên địa uy áp.
 
 	Chẳng qua Đỗ Thiên Dương là sẽ không cho hắn cơ hội này, bởi vì lúc này trên bầu trời Ma Vân đã ngưng tụ thành một đầu dữ tợn, toàn thân đen lân bao trùm dài trăm thước độc giác Ma Long, kia Ma Long độc chân chừng dài mười mét, giống như là một cây dị thường sắc bén cứng rắn trường thương đồng dạng.
 
 	Sau đó Đỗ Thiên Dương trong tay trường thương hướng phía dưới vung lên, kia từ Ma Vân ngưng tụ thành Ma Long bỗng nhiên hướng phía dưới lao xuống mà đến. Nơi xa nhìn, cái này Ma Long đơn giản liền là một cây trăm mét bao dài trường thương màu đen từ phía chân trời thẳng tắp hướng về Mặc Tàn đâm xuống tới.
 
 	Lúc này Mặc Tàn bỗng nhiên cảm giác trên người áp lực nhẹ đi, chẳng qua còn không đợi hắn chậm khẩu khí, kia Ma Long sắc bén độc giác đã đến Mặc Tàn đỉnh đầu. Nhìn xem cái này một kích trí mạng, Mặc Tàn trong tiếng hít thở sau đó thân thể một nghiêng vậy mà hai tay nắm ở kia đâm xuống tới sắc bén độc giác. Sau đó Mặc Tàn trên người thủy mặc chiến giáp bên trên tất cả mực ngấn bỗng nhiên giống sống tới đồng dạng vậy mà tất cả bám vào tại Mặc Tàn trên hai tay, đạt được cái này mực ngấn gia trì, Mặc Tàn phụng lên lực lượng toàn thân, lại đem kia Ma Long cho bắt đầu lay động.
 
 	Chẳng qua đúng lúc này, chỉ thấy nguyên bản đứng tại cách đó không xa Đỗ Thiên Dương trên người lóe lên ánh bạc, người đã trong nháy mắt biến mất, tại vạch ra một đạo ngân quang sau đó, người đã xuất hiện ở Mặc Tàn sau lưng, đồng thời trong tay ngân thương đã quán xuyên Mặc Tàn đầu lâu!
 
 	Lúc này, một bên khác không khí chiến tranh nghĩa phá đạo rơi tiên côn cũng hung hăng vòng tại Tuyệt Sát cái ót phía trên, Tuyệt Sát trong nháy mắt biến vựng quyết đi qua. Nguyên lai khi lấy được lão Vương tâm linh thông báo thời điểm, không khí chiến tranh nghĩa liền bắt đầu chuẩn bị tuyệt chiêu của mình, ngay tại Tuyệt Sát ngây người thời điểm, không khí chiến tranh nghĩa bỗng nhiên mấy cái lên xuống kẹt tới cùng Tuyệt Sát khoảng cách.
 
 	Nhìn thấy đối thủ bỗng nhiên rời xa, Tuyệt Sát tại lấy lại tinh thần thời điểm cũng cảm thấy không ổn, bất quá hắn vừa mới tay kia lý trưởng múa kiếm ra một đạo kiếm mạc thời điểm, từ thân thể của hắn hai bên bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện hai cây hơn một mét thô dài hơn năm thước to lớn kim trụ, cái này hai cây kim sắc cây cột xuất hiện sau đó trực tiếp liền liền hướng về Tuyệt Sát đánh tới.
 
 	Bất ngờ không đề phòng, Tuyệt Sát chỉ tới kịp dùng hai thanh kiếm một tả một hữu chặn kia hai cây cây cột. Thế nhưng là kia hai cây kim sắc cây cột tại bị Tuyệt Sát ngăn trở sau đó, bỗng nhiên từ trên cây cột lưu chuyển mở vô số phù văn màu vàng, những phù văn này tựa như là du động trường xà đồng dạng tất cả bám vào Tuyệt Sát trên thân kiếm đồng thời hướng về Tuyệt Sát du động mà đi.
 
 	Tuyệt Sát thấy tình thế không ổn, toàn thân đột nhiên bộc phát ra lăng lệ kiếm thế cùng kiếm ý, nhận kiếm ý ngăn cản, cái kia kim sắc phù văn chỉ có thể chiếm cứ tại thân kiếm lại không cách nào lại tiến mảy may!