Chương 162: Vạn Yêu Quốc viện quân!
 
 	Mặc dù đã nhớ tới thanh này tuyết trắng trường đao lai lịch, cho nên Yêu Vô Mộng càng thêm cẩn thận. Cùng loại cao thủ này chiến đấu, thắng bại thường thường ngay tại một nháy mắt. Mà lại kia tuyết trắng trường đao cố nhiên lợi hại, thế nhưng là trong tay mình hai thanh đại kiếm cũng không phải phàm phẩm, đặc biệt là diệt kiếm Phần Tịch, tâm huyết của mình ôn dưỡng tế luyện không biết bao nhiêu năm, đã sớm cùng mình linh hồn dung hợp làm một thể.
 
 	Hai người đều là loại kia nhất đẳng tuyệt đỉnh cao thủ, một đao một kiếm, lập tức đánh chính là long trời lở đất. Yêu Vô Mộng hai thanh cự kiếm một công một thủ, ngay ngắn trật tự. Đao khách lão Vương một thanh trường đao chém bổ chém cắt chiêu thức tinh diệu, mà lại kia tuyết trắng trường đao còn có kia cực kì cường hoành công kích linh hồn, mỗi một lần vung đao đều có thể ảnh hưởng đến Yêu Vô Mộng tâm thần.
 
 	Cho nên hai người tranh đấu quả nhiên là hung hiểm dị thường, triền đấu trọn vẹn một canh giờ, hai người như cũ bất phân cao thấp, ai cũng làm sao ai không được. Hai người cũng phát hiện, nếu như tại dạng này đánh xuống, chỉ sợ không có tầm vài ngày vài đêm căn bản phân không ra thắng bại. Mà bây giờ loại tình huống này căn bản không được phép bọn họ thật đánh nhau chết sống tầm vài ngày vài đêm.
 
 	Đao khách lão Vương cố nhiên là lo lắng Yêu Vô Mộng còn có đồng bọn, bởi vì hắn biết Vạn Yêu Quốc phái tới tuyệt đối không chỉ một người này. Mà Yêu Vô Mộng cũng là có chút không muốn chiến, không vì cái gì khác, trạng thái của hắn bây giờ đã bảo trì không được bao lâu.
 
 	Mặc dù vận dụng Phần Tịch lực lượng có thể để hắn thực lực bạo tăng, từ đó đạt đến đỉnh cấp Cửu Văn Chí Tôn cường giả, thế nhưng là thời gian này lại là có hạn chế. Hiện tại, loại trạng thái này nhiều nhất còn có thể duy trì một canh giờ, lại nhiều, vậy liền sẽ đối với thân thể của hắn tạo thành rất lớn thương tổn cùng gánh chịu.
 
 	Nhưng là cứ như vậy dừng tay, Yêu Vô Mộng trong lòng cũng mười phần không cam lòng, nếu như mình có thể đánh bại cái này Vương Đao chủ nhân, đạt được thanh này tuyết trắng trường đao, đến lúc đó cùng mình Bá Kiếm cung điện khổng lồ dung hợp, vậy mình thực lực tuyệt đối sẽ có một cái tăng lên cực lớn. Cho nên tại hai người tách ra không đến ba cái hô hấp sau đó, Yêu Vô Mộng lần nữa lấn người mà lên.
 
 	Lần này, Yêu Vô Mộng chẳng những trong tay hai thanh cự kiếm tất cả dùng để công kích, mà lại càng bắt đầu lợi dụng trên người chỗ khớp nối sắc bén cốt thứ. Cứ như vậy, Yêu Vô Mộng đơn giản liền thành một cái tuyệt thế hung khí hóa thân. Hung hãn không muốn mạng điên cuồng tấn công, coi như là đao khách lão Vương cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, chỉ có thể kéo lấy trường đao không ngừng ngăn cản.
 
 	Vốn cho là Yêu Vô Mộng trên người cốt thứ đồng thời không có cái gì lực công kích, nhưng là bây giờ phát hiện những cái kia sắc bén cốt thứ đơn giản liền cùng cái kia đem Cự Khuyết Kiếm như thế vững chắc sắc bén, bản thân vừa mới bắt đầu còn ý đồ dùng bàn tay ngăn cản kết quả lập tức liền bị đâm xuyên. Đây cũng là hai người giao thủ đến nay lần thứ nhất thụ thương.
 
 	Mặc dù ngăn cản mười phần chật vật, nhưng là đao khách lão Vương đồng thời không có lộ ra bại thế. Đánh lâu không xong, Yêu Vô Mộng không khỏi trong lòng có chút vội vàng xao động, tại lại một lần dùng song kiếm ngăn lão Vương trường đao sau đó, đột nhiên giơ lên đùi phải đầu gối, chỗ đầu gối duỗi ra lóe hàn quang cốt thứ trực tiếp hướng về đao khách lão Vương đâm tới.
 
 	Chẳng qua này lúc, lão Vương trong tay tuyết trắng trường đao chợt bộc phát ra một trận bạch quang, sau đó nguyên bản đã rất to lớn trường đao vậy mà biến thành chừng dài hơn năm thước rộng nửa mét cự đao. Nguyên bản bị đẩy ra trường đao lúc này bỗng nhiên nằm ngang ở trước người, Yêu Vô Mộng trên đầu gối cốt thứ trực tiếp đâm vào trường đao thân đao, cọ sát ra liên tiếp hỏa hoa.
 
 	Chặn cái này một cái công kích sau đó, lão Vương hai tay bỗng nhiên cơ bắp hở ra, nhưng là thân thể nhưng không có bất kỳ biến hóa nào. Hai cánh tay cánh tay trọn vẹn thô to gấp ba có thừa, đá hoa cương đồng dạng hở ra cơ bắp chứng minh đôi tay này cánh tay ẩn chứa lực lượng khổng lồ. Không chút do dự, hai tay nắm chắc to lớn chuôi đao, lão Vương miệng bên trong phát ra một tiếng gầm thét sau đó, đã đem dài năm mét đại đao múa lên.
 
 	"Hỗn Độn tộc? Ngươi là Hỗn Độn tộc?" Thấy lão Vương biến hóa, Yêu Vô Mộng trực tiếp thốt ra. Chẳng qua đồng thời không có đạt được lão Vương hồi đáp gì, nghênh tiếp, là mang theo vô song kình phong to lớn lưỡi đao ngang chém mà đến.
 
 	Mắt thấy né tránh đã tới đã không kịp, mà cái này loại tình huống này, một khi lên né tránh chi tâm, kia chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ rơi vào hạ phong, đối mặt liên miên bất tuyệt đao thức chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ lạc bại.
 
 	Cho nên Yêu Vô Mộng cắn răng một cái, cảm thấy quyết tâm. Phụng lên lực lượng toàn thân, đổ cầm hai thanh cự kiếm đứng ở trước người. Vừa mới chuẩn bị tốt, kia to lớn trường đao đã chém vào trên song kiếm. Hỏa hoa bay vụt, Yêu Vô Mộng hiện tại cảm giác liền là bị vô số tinh cầu hung hăng đâm vào trên người.
 
 	Không nghĩ tới cái này trường đao chẳng qua là lớn ba mét, thế nhưng là trọng lượng cùng lực đạo lại không chỉ lớn hơn gấp trăm lần a. Vẻn vẹn giữ vững được ba cái hô hấp, tại đao khách lão Vương trong tiếng hít thở sau đó, Yêu Vô Mộng hai chân mặc dù đã cắm vào trong đất, lại như cũ bị trường đao lực lượng khổng lồ ép lui lại.
 
 	Lão Vương lần nữa uống ra một tiếng, chân phải đột nhiên đạp mạnh, toàn thân lực lượng lần nữa tăng lên ba phân, mà Yêu Vô Mộng nguyên bản liền bị trường đao ép hai chân trong đất cày ra rất dài một đoạn khoảng cách, lần này, lập tức cảm giác không cách nào ngăn cản, cả người đều bị cỗ lực lượng kia đánh bay ngược mà ra. Tình cảnh này, hơi có chút ban đầu ở trong sơn động một kiếm đánh bay Tôn Ngộ Không bộ dáng.
 
 	Tại Yêu Vô Mộng bay ngược mà ra trong nháy mắt, lão Vương hít sâu một hơi, người đã biến mất ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, chính là ở giữa không trung Yêu Vô Mộng đỉnh đầu. Yêu Vô Mộng thấy lão Vương dẫn đao truy kích mà đến, cưỡng ép đè xuống có chút hỗn loạn lực lượng linh hồn, hai tay nâng lên hai thanh kiếm giao nhau tại trên người.
 
 	Lão Vương hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm đao từ đỉnh đầu hung hăng đánh xuống. Không có chút nào sặc sỡ một đao đem Yêu Vô Mộng đánh cho trực tiếp hướng phía dưới rơi đập, nguyên bản đã lực lượng linh hồn bắt đầu hỗn loạn Yêu Vô Mộng lần này chỉ cảm thấy ngực giống như là đè ép một tòa núi lớn. Nhưng là cái này vẫn chưa hết, tại Yêu Vô Mộng còn chưa rơi xuống đất thời điểm, đao khách lão Vương đã xuất hiện ở Yêu Vô Mộng dưới thân, đồng thời cây trường đao nâng ở đằng sau, chuẩn bị các loại Yêu Vô Mộng rơi xuống thời điểm lại đến một đao.
 
 	Yêu Vô Mộng cấp tốc rơi xuống lúc mặc dù thấy được lão Vương, nhưng là bất đắc dĩ loại kia nhanh chóng rơi xuống trọng lực để hắn chỉ có thể miễn cưỡng đem song kiếm thân kiếm nằm ngang ở bên cạnh người. Lúc này hắn đã không dám dùng lưỡi kiếm để ngăn cản, bởi vì lão Vương lực lượng quá khổng lồ, một đao bổ tới bản thân rất có thể bị lưỡi kiếm của mình làm bị thương.
 
 	Vừa mới đem song kiếm hộ tại trước người, lão Vương một đạo chém ngang đã tới. Một đao đi xuống, Yêu Vô Mộng lấy một cái càng khủng bố hơn tốc độ hướng về hậu phương bay đi. Lúc này Yêu Vô Mộng chỉ cảm thấy hai tay xương cốt đứt đoạn, chỉ có thể miễn cưỡng cầm hai thanh kiếm không đến nỗi mất đi.
 
 	Cảm giác thân thể của mình không bị khống chế hướng về hậu phương bay lượn, Yêu Vô Mộng không khỏi cuối cùng dâng lên một trận cười khổ. Bản thân vẫn là chủ quan, xem ra năm đó trận chiến kia thành danh tuyết trắng trường đao cũng không phải là hư ảo chi danh a. Vốn cho là coi như không thể thắng nhưng rút đi cũng là dễ như trở bàn tay, mà là hôm nay liền thi triển Diệt Tịch kiếm không gian xuyên toa cơ hội đều không có.
 
 	Vừa nghĩ đến nơi này, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên cảm giác sau lưng truyền đến đau đớn một hồi, sau đó cả người trong nháy mắt vựng quyết đi qua. Tại hôn mê một khắc cuối cùng, Yêu Vô Mộng trong lòng có một ít hối hận . Bất quá, đã chậm.
 
 	Nguyên bản liền bị lão Vương lực lượng khổng lồ chấn động đến linh hồn đều có chút tán loạn Yêu Vô Mộng lần này lại hung hăng đâm vào một ngọn núi đá phía trên, trong nháy mắt liền trọng thương hôn mê. Cách đó không xa đao khách lão Vương thở phào một cái, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất. Hai tay hở ra cơ bắp nhanh chóng co vào, mà thanh trường đao kia cũng tại một trận quang mang sau đó khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.
 
 	Vội vàng trong ngực móc ra cái kia bình ngọc, sau đó đổ ra nửa giọt chất lỏng màu bích lục, vội vàng nuốt vào. Sau đó bắt đầu hấp thu chất lỏng năng lượng.
 
 	Kỳ thật lão Vương cũng không phải là Hỗn Độn tộc tộc nhân, hắn sở dĩ có thể vận dụng Hỗn Độn tộc biến thân, đó là bởi vì lão Vương nhân duyên dưới sự trùng hợp từng chiếm được nửa cuốn Hỗn Độn Ngũ Quyết. Mà lại là phần sau quyển Hỗn Độn Ngũ Quyết, chẳng qua lão Vương thiên phú dị bẩm, vậy mà bằng vào nửa cuốn tàn quyển quả thực là học xong Hỗn Độn tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong thứ tư quyết, hỗn độn cự nhân biến!
 
 	Chẳng qua thứ năm quyết thực sự rất khó khăn, mà thứ ba quyết chỉ có khẩu quyết không có chiêu thức, cho nên chỉ học được như thế nhất quyết. Nhưng chính là cái này nhất quyết, mà lại bởi vì không phải Hỗn Độn tộc cho nên thi triển ra còn có rất nhiều hạn chế, coi như như thế, cái này nhất quyết cũng cứu được lão Vương vô số lần tính mệnh!
 
 	Lần này đồng dạng cũng là, nếu như không phải có cái này nhất quyết hỗn độn quyết, chỉ sợ hôm nay ngã xuống đất, chính là hắn.
 
 	Nghỉ ngơi một lát, sử dụng hỗn độn tuyệt đối thân thể sẽ tạo thành rất lớn gánh nặng, nhưng may mắn có một bình nguyên thần nước, có thể nhanh chóng đánh tan đối thân thể thương tổn. Bất quá bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ còn lại non nửa bình, mỗi dùng một giọt lão Vương đều mười phần thịt đau.
 
 	Chậm rãi đứng người lên, khiêng đại đao, lão Vương đi từ từ đã đến như cũ hôn mê Yêu Vô Mộng bên người. Nhìn xem hai tay xương cốt vỡ vụn đồng thời trên người nhiều chỗ trọng thương Yêu Vô Mộng, lão Vương lắc đầu.
 
 	Có lẽ, đây cũng là kết quả của mình. Đáng tiếc, vận mệnh này, không phải mình có thể lựa chọn, từ khi bản thân cảm thấy nắm lấy cây đao này thời điểm, vận mệnh của mình, liền đã chú định. Hoặc là giết địch, hoặc là chiến tử.
 
 	Thở dài, lão Vương liền chuẩn bị một đao kết liễu người này. Dù sao người này là Vạn Yêu Quốc, cùng mình được cho địch nhân. Giết, cũng liền giết!
 
 	Thế là, lão Vương hai tay cầm đao, nguyên bản vác lên vai trường đao đột nhiên chặt xuống. Thế nhưng là bỗng nhiên lão Vương ồ lên một tiếng, đợi trên mặt đất bụi đất tản đi, lão Vương phát hiện dưới đao loại trừ nứt ra một đao thật dài khe hở, đâu còn có nửa cái bóng người!
 
 	Trong lòng hơi động, lão Vương cảnh giác ngẩng đầu lên. Phát hiện trước người núi đá một chỗ nhô lên chỗ, đứng đấy năm người. Trong đó một người trên bờ vai, liền khiêng hôn mê Yêu Vô Mộng! (ngày mai đêm thất tịch, tạm định sẽ có năm chương liền càng, mặt khác gần nhất một ngày canh một đại gia xác thực rất khó chịu, cuối tuần tận lực mỗi ngày hai chương. Mặt khác, đọc sách nhớ kỹ thêm nhóm: Đại yêu Tôn Ngộ Không! Đàn bên trong sinh động tiểu đồng bọn cũng sẽ ở trong sách có nhân vật. Tỷ như Yêu Vô Mộng, tỷ như lão Vương năm người tổ, còn có rất nhiều. Chỉ có ủng hộ của các ngươi ta mới có động lực, over~)