Chương 142: Toại Nhân thị
 
 	Đi qua cái này một khúc nhạc dạo ngắn sau đó, Tôn Ngộ Không móc ra cái quả đào cũng bắt đầu ăn. Lúc này trời đã tối, bốn phía cơ hồ là đưa tay không thấy được năm ngón. Tôn Ngộ Không đành phải một mực sử dụng Hỏa Nhãn Kim Tinh, không phải vậy tại trong đêm tối này cơ hồ liền là mù lòa. Lại nói đối với Hỏa Nhãn Kim Tinh Tôn Ngộ Không vẫn là rất đáng tiếc, bởi vì đã mất đi nhục thân quan hệ, cho nên dù cho linh hồn năng lượng đã bạo tăng đã đến lục văn tình trạng, thế nhưng là này đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh nhưng không có chút nào tiến hóa dấu hiệu. Xem ra chỉ có nghĩ biện pháp phục sinh sau đó từ tố nhục thân, như vậy mới có thể tiếp tục tu luyện Hỏa Nhãn Kim Tinh.
 
 	"Tê Chiếu, ngươi biết nếu như xông qua tất cả khảo nghiệm, cuối cùng là không phải sẽ thu được một bộ nhục thân sau đó liền có thể trùng sinh rồi?"
 
 	Tê Chiếu suy nghĩ một chút nói: "Truyền thuyết là như vậy, bất quá ta cũng không biết có phải thật vậy hay không. Nhưng là mặc kệ thật giả, hai ta đều muốn đi thử một chút."
 
 	"Đúng vậy a, không phải vậy liền thật không có hi vọng. Chỉ bất quá hi vọng đạt được nhục thân sẽ cường hoành một ít đi, ta lúc đầu nhục thân thế nhưng là Ngũ Hành Hỗn Độn Thể."
 
 	"Ai nói không phải đâu, ta lúc đầu nhục thân vẫn là hủy diệt thần thể đâu. Nếu là sau khi trùng sinh đạt được một bộ rác rưởi nhục thân, vậy nhưng thật sự là sống không bằng chết."
 
 	"Đúng rồi, Tê Chiếu, ngươi nguyên lai là người nào a? Ta cảm giác ngươi hẳn là cũng có một cái rất dài cố sự đi! Mà lại không phải nói có được Trấn Giới Thiên Bi đều là chín đại thần quốc Giới Chủ sao? Ngươi có phải hay không cũng là Giới Chủ a? Ngươi có thể hay không liền là kia cái gì ngự thổ giới Giới Chủ a? Sau đó Trấn Giới Thiên Bi bị cướp hơn nữa còn không ai đánh chết?"
 
 	"Ngươi cái nào nhiều vấn đề như vậy? Ta không phải nói sao, ta lúc đầu Trấn Giới Thiên Bi là phá diệt số một, làm sao có thể là ngự thổ giới Giới Chủ. Muốn thật là, ta đã sớm đoạt ngươi Thiên Bi. Được rồi, những cái kia chuyện quá khứ cũng không nhắc lại, nếu như chờ ngươi đủ cường đại thời điểm, những thứ này tự nhiên thì sẽ biết!"
 
 	"Đủ cường đại? Ngươi nói là trở thành Cửu Văn Chí Tôn vẫn là trở thành Giới Chủ thực lực như vậy?"
 
 	"Đều không phải là, mà là đạt tới Giới Chủ phía trên cảnh giới. Chỉ có cảnh giới kia, mới thật sự là cường giả! Ngươi muốn là có thời gian, vẫn là tranh thủ thời gian tìm hiểu một chút ngươi khối kia Thiên Bi thần thông đi, những sự tình này đã biết cũng không có tác dụng gì!"
 
 	"Cái gì thần thông? Trấn Giới Thiên Bi còn có thần thông khác sao?"
 
 	Tê Chiếu bất đắc dĩ nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, sau đó vỗ vỗ cái trán, sau đó trực tiếp ngã trên mặt đất. Sau đó nói: "Hầu tử a, ngươi không biết coi là Trấn Giới Thiên Bi thật chỉ là dùng để nện người a? Có thể coi Trấn Giới Thiên Bi là thành Phiên Thiên Ấn tới dùng, đoán chừng chỉ có Đế Tuấn cùng ngươi. Ta hỏi ngươi, ngươi này khối Thiên Bi kêu cái gì?"
 
 	"Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ số ba!"
 
 	"Nếu biết danh tự, ngẫm lại, nó sẽ có cái gì thần thông đâu?"
 
 	"Hoang thổ số ba, hẳn là cùng thổ có liên quan a?"
 
 	"Còn không đần, như vậy đi, về sau mỗi lúc trời tối ta liền chỉ đạo ngươi lĩnh ngộ Thiên Bi thần thông đi, không phải vậy nhìn xem ngươi mỗi ngày dùng Thiên Bi nện người, ta đều đau lòng."
 
 	"Dễ nói dễ nói, hắc hắc hắc, về sau không nện là được rồi. Tới tới tới, nhanh dạy ta làm sao lĩnh ngộ thần thông!"
 
 	"Ngươi này hầu tử, tốt a, ngươi ngồi trước tốt, đem Thiên Bi phóng đại đến một mét cao. Dạng này lớn nhỏ mới là Thiên Bi nguyên trạng, sau đó đem linh hồn của ngươi bản nguyên bám vào trên Thiên Bi, từ đó cảm thụ Thiên Bi đường vân, Thiên Bi hô hấp, Thiên Bi một cắt!"
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức ngồi nghiêm chỉnh, bản nguyên linh hồn ra hết, sau đó chậm rãi bao trùm bao trùm Trấn Giới Thiên Bi. Kỳ thật nguyên lai Tôn Ngộ Không cũng như vậy thử qua, chẳng qua thiếu cái gì đều không cảm giác được, nhưng là hôm nay khác biệt, làm linh hồn vừa mới bọc thời điểm, Tôn Ngộ Không liền bỗng nhiên cảm thấy một cỗ mênh mông đồng thời mười phần dày nặng đại địa khí tức.
 
 	Này khí tức để Tôn Ngộ Không cảm giác hết sức thoải mái cùng tự nhiên, hơn nữa còn có một loại có thể dựa vào cảm giác an toàn. Dần dần, Tôn Ngộ Không toàn bộ đắm chìm trong cái loại cảm giác này bên trong, tinh tế cảm ngộ thổ áo nghĩa.
 
 	Mà một bên Tê Chiếu càng là một mặt kinh ngạc, nghĩ không ra Tôn Ngộ Không đối với thổ cảm ngộ vậy mà sâu như vậy khắc, vậy mà trực tiếp liền đã cùng trời bia hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không cảm thụ hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, tại Bàn Cổ Giới Thiên Đình, nguyên bản đang tại lẳng lặng tu luyện Phàm Hinh, bỗng nhiên "Nhìn" hướng về phía phía chân trời xa xôi.
 
 	Bởi vì hiện tại còn không thể hóa hình, cho nên Phàm Hinh cũng không thể dùng con mắt đi xem chỉ có thể dùng thần thức đi cảm giác. Chẳng qua Phàm Hinh chính là Tiên Thiên Linh Căn, thần thức cơ hồ đã có thể kéo dài đến mấy trăm ngàn mét. Bình thường Phàm Hinh liền lấy thần thức bọc toàn bộ Thiên Đình, bất quá bây giờ, làm Phàm Hinh thần thức cảm giác được chân trời dị động thời điểm, lại phát hiện thần trí của mình đã mất đi tác dụng. Duy nhất có thể cảm giác được liền là có một cỗ mười phần năng lượng khổng lồ đang tại phá vỡ hư không, chẳng qua này cỗ năng lượng cũng không có cái gì ác ý tà niệm ngược lại mười phần bình thản.
 
 	Rất nhanh, cỗ năng lượng này liền đã phá vỡ hư không, trực tiếp hướng về Phàm Hinh vị trí bay tới. Cái này có thể dọa Phàm Hinh nhảy một cái, cái này năng lượng mặc dù không có công kích ý niệm, thế nhưng là cũng quá mức khổng lồ, nếu là đâm vào trên người mình, đừng nói bản thân, chỉ sợ toàn bộ Bàn Cổ Giới đều muốn hủy diệt.
 
 	Không dám trì hoãn, Phàm Hinh vội vàng vận dụng lên tất cả lực lượng chuẩn bị ngăn chặn cỗ năng lượng này, thế nhưng là lúc này, nguyên bản sinh trưởng ở chân mình hạ thổ trên đất kia đóa màu trắng hoa nhỏ bỗng nhiên bắt đầu chấn động, tựa hồ là cảm giác được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình đồng dạng. Sau đó cái này màu trắng hoa nhỏ đột nhiên phát ra một cỗ vui sướng cảm xúc.
 
 	Bởi vì cùng là Mộc hệ, cho nên Phàm Hinh cảm giác mười phần rõ ràng, cỗ này vui sướng là loại kia tuyệt vọng sau đó chợt nhìn thấy to lớn hi vọng một loại vui sướng, mà lại cái này vui sướng cảm xúc vậy mà tản ra khổng lồ sinh mệnh lực, nguyên bản bởi vì Phàm Hinh vì để cho Đường Tam Tạng thoát thai hoán cốt, cho nên đem sinh mệnh lực của mình chậm rãi tưới vào Đường Tam Tạng nhục thân bên trong.
 
 	Chính là bởi vì như vậy Đường Tam Tạng nhục thân mặc dù chết rồi, chẳng qua trạng thái lại càng ngày càng tốt, hiện tại càng là cơ hồ đã hoàn thành thoát thai hoán cốt, sắp trở thành thuần túy mộc linh thể.
 
 	Nhưng là dạng này đại giới liền là Bàn Đào viên cơ hồ hai phần ba Bàn Đào thụ đều chết héo. Bất quá bây giờ, tất cả chết héo Bàn Đào thụ tất cả bởi vì Độ Hóa Hoa vui sướng thời điểm tán phát to lớn sinh mệnh lực mà lần nữa sống lại. Đây quả thực là cải tử hồi sinh lực lượng.
 
 	Tại Phàm Hinh kinh ngạc thời điểm, Độ Hóa Hoa đã phóng lên tận trời, hướng về kia cỗ năng lượng to lớn đụng vào. Làm Độ Hóa Hoa tiếp xúc đến kia bay tới năng lượng thời điểm, Phàm Hinh đã đã nhận ra, kia bay tới năng lượng lại là một giọt máu bên trong phát ra! Đây là ai huyết dịch? Sẽ có khổng lồ như vậy lực lượng?
 
 	Đạt được giọt máu này, Độ Hóa Hoa lần nữa phát ra hưng phấn cực độ cùng vui sướng, đồng thời tán phát sinh mệnh lực cùng giọt máu kia lực lượng linh hồn cùng tạo hóa lực lượng, vậy mà để Phàm Hinh thực lực phi tốc tăng lên, tiếp tục như vậy, Phàm Hinh tin tưởng tập kích lập tức liền có thể lấy hóa thành hình người!
 
 	Cùng lúc đó, tại địa tâm bên trong sử dụng Lạc Tang thần mộc luyện hóa trong cơ thể chín khỏa Kim Ô thần đan Trư Bát Giới, cũng mở mắt. Bất quá hắn cũng không phải là cảm nhận được giọt kia thiên ngoại bay tới huyết dịch lực lượng, mà là Trư Bát Giới đã luyện hóa xong rồi một viên cuối cùng Kim Đan. Lúc này Trư Bát Giới tu vi, đã là thánh nhân đỉnh phong, sắp bước vào đến nửa bước đại đạo cảnh giới.
 
 	Nhưng là chín khỏa Kim Đan lực lượng đã hoàn toàn luyện hóa, mà cái này Lạc Tang thần mộc hiển nhiên không có khả năng cũng luyện hóa, cho nên Trư Bát Giới trong lúc nhất thời có chút mờ mịt. Chẳng lẽ thực lực của ta cũng chỉ có thể tăng lên tới như vậy sao? Thế nhưng là thực lực như vậy rõ ràng không đủ, chẳng những cứu không được bất luận kẻ nào, thậm chí tự vệ đều không có cách nào.
 
 	Mờ mịt ở giữa, Trư Bát Giới rơi vào Lạc Tang thần mộc phía trên. Lạc Tang thần mộc kỳ thật liền là một đoạn toàn thân kim sắc thân cây, cho nên Trư Bát Giới đem Lạc Tang thần mộc một đoạn dựng ở dung nham phía trên, bản thân liền xếp bằng ở một chỗ khác.
 
 	Thế nhưng là vừa mới ngồi xuống Trư Bát Giới chợt phát hiện bản thân ngồi Lạc Tang thần mộc phía trên thậm chí có một hàng chữ, kiểu chữ là phi thường cổ kính Hồng hoang thời kỳ văn tự, chẳng qua dung hợp chín khỏa Kim Ô thần đan Trư Bát Giới cũng kế thừa chín cái Kim Ô nhãn lực cùng tri thức. Bởi vậy vẫn có thể nhìn hiểu.
 
 	Chỉ thấy Lạc Tang thần mộc trên có khắc: "Địa tâm chi tâm, Toại Nhân toại mộc!"
 
 	"Đây là ý gì? Lão Trư ta ghét nhất giải đố. Ta bây giờ đang ở địa tâm a, địa tâm chi tâm, chẳng lẽ là cái này đoàn dung nham trung tâm? Toại Nhân toại mộc, Toại Nhân thị ngược lại là nghe nói qua!"
 
 	Tương truyền Toại Nhân thị lại xưng "Toại Hoàng", hoặc tên gọi tắt Toại Nhân, tên Doãn Xúc, Tam Hoàng đứng đầu, Thượng Cổ thời đại Toại Minh Quốc người, là Phục Hi cùng Nữ Oa phụ thân.
 
 	"Mặc kệ, dù sao hiện tại cũng không có chuyện để làm, không bằng liền vào xem, nếu như không có cái gì, coi như là tắm về tắm."
 
 	Nói xong, đem Lạc Tang thần mộc co lại đã đến lớn bằng cánh tay sau đó kẹp ở dây lưng bên trên, liền một cái lặn xuống nước nhảy vào nóng hổi dung nham bên trong.
 
 	(thiếu niên nhóm, cố lên a, Tam Tạng con đường thành thần liền dựa vào các ngươi! Tìm kiếm tổ chức tiểu đồng bọn hoan nghênh thêm đàn 214501643 đại yêu Tôn Ngộ Không. Mau đem một đám làm đầy tốt mở hai bầy! )