Chương 179: Băng Hoàng Tháp
 
 	Trầm mặc một hồi, vẫn là Tê Chiếu mở miệng nói: "Cái này Trấn Giới Thiên Bi vốn chính là trong vũ trụ này thần kỳ nhất đồ vật, coi như là ta, lúc trước cũng không có triệt để hiểu thấu đáo Trấn Giới Thiên Bi ảo diệu. Chỉ là có thể cảm giác được Trấn Giới Thiên Bi bên trong có một cổ lực lượng cường đại, nhưng lại không cách nào cảm giác được lực lượng này là chính hay là tà. Cho nên ngươi này khối Hoang Thổ Bi, về sau tận lực vẫn là ít dùng đi, ta lo lắng kia kinh khủng thôn phệ lực lượng sẽ lần nữa bộc phát, bằng chúng ta, thế nhưng là không có chút nào khả năng có thể ngăn cản!"
 
 	Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không cũng không có gì tốt biện pháp. Đối với Trấn Giới Thiên Bi hiểu rõ, vẫn là quá ít, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể tận lực ít vận dụng Trấn Giới Thiên Bi, coi như dùng, cũng chỉ có thể là dùng để nện người, quyết không thể tại hóa ra kia ba ngàn hoang thổ. Kia hóa ma cảm giác sợ hãi, Tôn Ngộ Không tuyệt không nghĩ lại có lần thứ hai.
 
 	Cứ như vậy, hai người lẳng lặng suy nghĩ mình sự tình, mãi cho đến đêm khuya lại đến bình minh. Lúc này, ngủ say Diễm Thần mới ung dung tỉnh lại, sau khi tỉnh lại Diễm Thần lại là trước duỗi lưng một cái, tựa hồ ai cực kì dễ chịu.
 
 	"Tiểu tử ngươi vậy mà tại một mực đi ngủ? Có biết hay không ta thủ nhiều vất vả?" Nhìn thấy Diễm Thần một mặt muốn ăn đòn dễ chịu dạng, Tê Chiếu trực tiếp đá hắn một cước.
 
 	"Hắc hắc hắc, ta cái này thể chất cứ như vậy, một khi phục dụng cái gì Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say. Di, tiểu hồ ly làm sao còn không có tỉnh lại?" Thoáng giải thích một chút, Diễm Thần chợt thấy tiểu hồ ly lại còn đang ngủ say không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	"Tiểu hồ ly này thật không đơn giản a, dù sao không có việc gì liền tốt. Đúng, ngươi có thay đổi gì không? Đừng nói hai viên hỏa phượng quả liền là để ngươi ngủ một giấc."
 
 	"Dĩ nhiên không phải, cái này Chu Tước hỏa phượng quả đơn giản chính là vì ta đo thân mà làm, chẳng qua chỉ nói cũng nói không ra cái gì, muốn không, hai ngươi ai đi thử một chút?" Nói xong, còn khiêu khích nhìn một chút Tê Chiếu.
 
 	Tê Chiếu cười hắc hắc, trong nháy mắt liền tiến vào ẩn thân trạng thái. Ngay tại Tê Chiếu biến mất cùng thời khắc đó, đại khái tại mười mét có hơn Diễm Thần phía sau bỗng nhiên nổ lên một ánh lửa.
 
 	Ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, Diễm Thần không nghĩ tới Tê Chiếu tốc độ nhanh như vậy, nếu không phải mình một mực tại dùng Phượng Hoàng hỏa hộ thể, chỉ sợ lần này bản thân liền xong rồi. Mặc dù vừa mới Tê Chiếu công kích bị Phượng Hoàng hỏa chặn, nhưng là công kích kia lực đạo góc độ cùng cường độ, đều để Diễm Thần trong lòng run lên, thu hồi tất cả khinh thị.
 
 	Thân eo khẽ cong, đã rút ra phía sau quái đao Bạo Liệt Phượng Hoàng. Chẳng qua ngay tại quái đao vừa mới rời lưng thời điểm, Diễm Thần sau lưng lần nữa nổ lên ba đám ánh lửa. Mà lại cái này ba lần công kích rõ ràng so vừa mới lăng lệ rất nhiều, vậy mà đánh Diễm Thần hướng về phía trước một cái lảo đảo.
 
 	Chẳng qua Diễm Thần cũng không bối rối, chân phải tiến lên trước đồng thời thân thể nhất chuyển, Bạo Liệt Phượng Hoàng đã cuốn theo ánh lửa hướng về sau quét ngang. Nhưng là Tê Chiếu đã sớm không biết vây quanh đi nơi nào, một đao kia tự nhiên thất bại.
 
 	Bởi vì Bạo Liệt Phượng Hoàng thân đao rất lớn, cho nên một đao kia chém không Diễm Thần thân thể liền bị thân đao kéo theo phía bên trái sách một cái. Lúc này Diễm Thần bỗng nhiên cảm giác đổ trước người một đạo kình phong đập vào mặt, biết là Tê Chiếu thừa cơ công kích mình mặt. Thế là hai tay phấn khởi thần lực, Bạo Liệt Phượng Hoàng trực tiếp tại sau lưng giơ cao khỏi đầu sau đó một đao đánh xuống.
 
 	Thế nhưng là rõ ràng đã cảm thấy Tê Chiếu ngay tại trước người nhưng là một đao kia vẫn phách không, đồng thời Diễm Thần sau lưng liên tục chín đám ánh lửa bạo liệt, Diễm Thần bị lực lượng khổng lồ đánh hướng về phía trước bước ba đại bước lúc này mới đánh tan kia lực đạo. Mặc dù lúc này Diễm Thần vẫn là không có thụ thương, nhưng lại đã đã rơi vào hạ phong.
 
 	Bản thân liền người ta góc áo đều không có đụng phải, thế nhưng là người ta đã liên tục công kích bản thân ba lần mười ba kích, nếu không phải Tê Chiếu lưu thủ mà lại bản thân Phượng Hoàng hỏa được tăng cường, chỉ sợ sớm đã phân ra thắng bại.
 
 	Biết tại dạng này đi xuống khẳng định thất bại, Diễm Thần cũng không tại lưu thủ, trong tay phát quyết khẽ động, trên người nguyên bản bao quanh Phượng Hoàng hỏa bỗng nhiên bạo khởi đồng thời ngưng tụ thành một mực cao hơn ba mét hỏa phượng.
 
 	Hữu hình Phượng Hoàng hỏa cùng vô hình Phượng Hoàng lửa chênh lệch, cũng không phải một điểm hai điểm lớn. Phượng Hoàng hỏa vừa thành hình, Diễm Thần lòng tin tăng nhiều. Cả người bất luận là lực phòng ngự vẫn là tốc độ đều tăng nhiều.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Diễm Thần có thể điều khiển Phượng Hoàng hỏa tại thân thể chung quanh hình thành vô hình lưới lửa để mà bắt Tê Chiếu động tác. Quả nhiên, tại Hỏa Phượng Hoàng hóa hình sau đó Diễm Thần rốt cục lần thứ nhất mặt ngoài chặn lại Tê Chiếu công kích.
 
 	Mặc dù như cũ nhìn không thấy Tê Chiếu người, nhưng là Diễm Thần thông qua chung quanh bố trí lưới lửa có thể bắt được Tê Chiếu động tác, từ đó lần này mới có thể lấy Bạo Liệt Phượng Hoàng ngang cấp, tiếp nhận Tê Chiếu song hoàn bổ xuống.
 
 	Hai người binh khí tiếp xúc một nháy mắt, đồng thời bạo liệt.
 
 	Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên là một đoàn đỏ tươi giống như dung nham đồng dạng hỏa diễm nổ tung, mà Tê Chiếu song hoàn bên trên thì là một đoàn màu xanh đậm hàn băng bạo tạc. Nóng lên phát lạnh hai cỗ tuyệt nhiên tương phản lực lượng đột nhiên đụng nhau, phát ra từng đợt khí lãng.
 
 	Tê Chiếu tại bạo liệt trong nháy mắt liền phi thân trở ra, bất quá vẫn là cảm giác được từng đợt cảm giác nóng rực tại hai tay ở giữa lưu chuyển. Diễm Thần đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, hai tay thậm chí đều có chút phát run. Nhìn thấy Tê Chiếu một kích là lui, Diễm Thần cũng không chắc Tê Chiếu có hay không bị bạo tạc Phượng Hoàng hỏa ảnh tiếng vang đến.
 
 	Nhưng là Diễm Thần trong lòng vẫn là rất giật mình, bản thân Phượng Hoàng hỏa có thể nói là ít có tập trung bá đạo hỏa diễm, thế nhưng là Tê Chiếu bình thường căn bản không hiển lộ một tia thuộc tính khí tức, thẳng đến giao thủ mới phát hiện Tê Chiếu trong cơ thể thậm chí có như vậy thuần túy băng lực lượng nguyên tố, thậm chí cùng mình Phượng Hoàng hỏa không muốn lên hạ, nếu như vừa mới đối bính Tê Chiếu không có bị Phượng Hoàng hỏa ảnh tiếng vang, vậy hắn băng nguyên tố đẳng cấp rất có thể so Phượng Hoàng hỏa còn cao.
 
 	Xem ra chính mình tu luyện còn chưa đủ a, tuy nói bản thân thể chất đặc thù cho nên toàn thân hỏa diễm khí tức, thế nhưng là rất rõ ràng là bản thân tu vi không đủ không cách nào hoàn toàn nội liễm, còn chưa giao thủ đối phương liền biết ngươi thuộc tính thậm chí có thể đoán được ngươi đại khái chiêu thức.
 
 	Dường như có cái gì minh ngộ bình thường, Diễm Thần trên mặt lộ ra suy tư cùng giật mình thần sắc.
 
 	"Hỏa diễm áo nghĩa, liền là tụ vào một điểm sau đó bạo tạc, đồng thời mang đến cường đại bám vào lực cùng thiêu đốt lực. Ngươi hỏa diễm, bạo tạc lực không đủ, bám vào lực không đủ, thậm chí cũng cũng không đủ thiêu đốt nhiệt độ."
 
 	Theo thanh âm, nguyên bản một mực ẩn thân Tê Chiếu bỗng nhiên xuất hiện, chẳng qua xuất hiện đồng thời bỗng nhiên một tòa băng tháp từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Diễm Thần liền phủ xuống.
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu hiện ra thân hình Diễm Thần liền càng thêm cảnh giác ba phân, cho nên khi băng tháp xuất hiện một nháy mắt Diễm Thần cũng cảm giác được. Kia băng tháp tán phát lạnh lực Diễm Thần có thể cảm giác hết sức rõ ràng, cho nên không chút do dự miệng bên trong phát ra một trận vang vọng chân trời to rõ phượng minh, trên người ngọn lửa kia Phượng Hoàng phóng lên tận trời, trực tiếp liền đâm vào trấn áp mà xuống băng tháp phía dưới.
 
 	Thế nhưng là băng tháp lực lượng vượt ra khỏi Diễm Thần đoán chừng, Hỏa Diễm Phượng Hoàng vẻn vẹn chống đỡ ba cái hô hấp liền dần dần không địch lại, bị băng tháp đè ép một chút xíu hạ lạc. Nhìn thấy Hỏa Diễm Phượng Hoàng vậy mà không ngăn nổi băng tháp, Diễm Thần tựa như dùng lực lượng mạnh hơn thôi động, thế nhưng là mới vừa vặn pháp lực, kia băng tháp bỗng nhiên lam quang đại thịnh, trực tiếp liền đem Hỏa Diễm Phượng Hoàng đặt ở trên mặt đất.
 
 	Làm ánh lửa đi băng tháp lam quang tản đi, chỉ thấy Diễm Thần một mặt buồn bực bị vây ở băng trong tháp, trong tay Hỏa Diễm Phượng Hoàng không ngừng tuôn ra hỏa diễm, thế nhưng là băng tháp loại trừ không ngừng mà bị hòa tan lại một chút cũng không có vỡ vụn dấu hiệu, nhìn bộ dạng này, nếu là dựa vào chính Diễm Thần ra tới, chỉ sợ đến hai ba canh giờ mới có thể.
 
 	"Tê Chiếu lão đại, ta sai rồi, thả ta ra đi, ngươi này băng tháp cũng quá kinh khủng!"
 
 	Tê Chiếu cười cười, ngón tay búng một cái, băng tháp liền chậm rãi tản đi."Tiểu tử, biết lợi hại chưa? Nếu như không phải là vì để ngươi minh bạch ngươi tự thân không đủ, vừa mới bắt đầu cái này băng tháp sẽ xuất hiện ở trên người của ngươi đem ngươi nhốt ở bên trong, mà nếu như ngươi là địch nhân, bị khốn trụ chẳng khác nào đã chết. Bởi vì một chiêu này Băng Hoàng Tháp, khốn người chỉ là bước đầu tiên!"
 
 	"Tê Chiếu lão đại dạy phải, mà lại ta cũng có lĩnh ngộ, hôm nay may mắn cùng ngươi giao thủ mới khiến cho ta biết thiếu sót của mình . Bất quá, Tê Chiếu đại ca ngươi thực lực này thật quá kinh khủng. Có thể hoàn toàn áp chế ta Phượng Hoàng hỏa, ngươi cái này băng cũng sẽ không là vô danh chi vật a?"
 
 	"Ha ha, cái này lần sau sẽ nói cho ngươi biết. Được rồi, chúng ta nên lên đường. Tiểu hồ ly cùng Thảo Mai đều đã tỉnh!" Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không cùng nhan sắc đều quay người nhìn về phía tiểu hồ ly cùng Tê Chiếu, nguyên lai vừa rồi hai người giao thủ sinh ra chấn động đem tiểu hồ ly cũng đánh thức, lúc này tiểu hồ ly đang một mặt ngơ ngác nhìn Thảo Mai, mà Thảo Mai lại là đầy mặt kinh hỉ thần sắc.
 
 	"Thảo Mai, tiểu hồ ly thế nào? Không phải là quên rồi ngươi là ai a?" Tê Chiếu lo lắng tiểu hồ ly chứng mất trí nhớ lại phát tác, cho nên hỏi.
 
 	Nào biết Thảo Mai liên tục khoát tay nói: "Không phải không phải, không có việc gì, chúng ta xuất phát, xuất phát!"
 
 	Bất quá lần này Thảo Mai nhưng không có ngồi tại tiểu hồ ly cõng lên, mà là cùng tiểu hồ ly cùng đi. Đương nhiên, vẫn là đi tại ba người trước người.
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù trong lòng còn có chút nghi hoặc, nhưng là cũng thu hồi tâm tư, hướng về hoang vu chi đảo trung ương chỗ xuất phát. Bất luận làm sao, chính mình cũng muốn rời khỏi nơi này, trở lại Bàn Cổ Giới, sau đó, kết thúc nơi nào một cắt!
 
 	Bởi vì cái gọi là:
 
 	Phượng hỏa không tắt người bất tử, phục sinh con đường giết không thôi.
 
 	Thiếu niên không sợ yêu ma loạn, chỉ coi hồn du mộng tới đây.