Chương 168: Yêu Thần toàn diệt!
 
 	Thế nhưng là làm Tuyệt Sát lấy vô thượng kiếm ý vừa mới ngăn cản cái kia kim sắc phù văn thời điểm, bỗng nhiên trong lòng cảm giác được một trận nguy cơ, thế nhưng là cho dù lòng có cảm giác, thế nhưng là làm sao kia hai cây trụ lớn lực lượng quá mức cường đại mà lại cái kia kim sắc phù văn càng là có một loại cấm đai tác dụng, cái này rất giống là hai cây dây thừng cột vào Tuyệt Sát hai cánh tay trên cánh tay, một tả một hữu để Tuyệt Sát không thể động đậy.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Tuyệt Sát chỉ có thể miễn cưỡng hai chân đảo ngược dùng sức, hi vọng có thể đá trúng sau lưng tập kích tới không khí chiến tranh nghĩa. Thế nhưng là tại thân thể bị giam cầm tình huống dưới nghĩ đá trúng không khí chiến tranh nghĩa, đây quả thực là không có khả năng. Cho nên khi Tuyệt Sát một cước thất bại sau đó, ở phía sau não chỗ liền truyền đến một trận đau đớn kịch liệt lập tức nương theo lấy mãnh liệt choáng váng.
 
 	Nhìn thấy bản thân một gậy trực tiếp không có chút nào cách trở vung mạnh tại Tuyệt Sát cái ót phía trên, không khí chiến tranh nghĩa thở phào nhẹ nhõm sau đó vội vàng niệm động khẩu quyết triệt hồi kia hai cây trụ lớn. Không phải vậy chỉ sợ tại có mấy cái hô hấp, không khí chiến tranh nghĩa liền phải lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ mà trực tiếp hôn mê. Cái này hai cây cầm tiên trụ đồng dạng là thượng cổ thần vật, uy lực rất lớn, loại trừ cầm trong tay Thiên Bi Giới Chủ bên ngoài, tất cả có thể giam cầm. Nhưng là căn cứ đối thủ thực lực khác biệt chỗ hao phí lực lượng linh hồn cũng không tận giống nhau, cho nên giam cầm cái này cùng mình thực lực tương đương Tuyệt Sát, không khí chiến tranh nghĩa cũng tuyệt không nhẹ nhõm.
 
 	Chẳng qua ngay tại không khí chiến tranh nghĩa thu hồi cầm tiên trụ đồng thời mắt thấy Tuyệt Sát thân thể ngã xuống thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được ngực mát lạnh, sau đó ánh mắt khiếp sợ bên trong, không khí chiến tranh nghĩa thấy được một thanh trường kiếm thấu thể mà ra. Mà lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tuyệt Sát thời điểm, phát hiện vừa mới kia chậm rãi người ngã xuống bóng lúc này vậy mà tại từ từ trở nên càng lúc càng mờ nhạt rất nhanh liền biến mất không thấy!
 
 	Không khí chiến tranh nghĩa biết, bản thân trúng kế. Cảm nhận được ngực trường kiếm kia bên trên không ngừng truyền đến tràn ngập hủy diệt ý chí kiếm ý, không khí chiến tranh nghĩa một trận nghĩ mà sợ, chỉ có cái này trường kiếm lại hướng bên phải chếch đi như vậy một chút xíu, bản thân cảm thấy liền sẽ lập tức toi mạng, bởi vì nơi đó chính là linh hồn kết tinh vị trí.
 
 	Thế nhưng là coi như như thế, nhưng này trường kiếm khoảng cách linh hồn kết tinh thực sự quá gần, kia cường đại Hủy Diệt Kiếm Ý đang không ngừng đánh thẳng vào không khí chiến tranh nghĩa linh hồn kết tinh. Mặc dù tại dung hợp chín đạo pháp tắc sau đó linh hồn kết tinh cũng biết tiến hóa vì Thần Tinh, nhưng lại vẫn tương đối yếu ớt, nhiều nhất lại có ba lần xung kích, không khí chiến tranh nghĩa hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng là thời khắc này không khí chiến tranh nghĩa không có biện pháp, bị kia Hủy Diệt Kiếm Ý xung kích làm cho toàn thân đều tại kịch liệt đau đớn, căn bản không có biện pháp ngăn cản sau lưng Tuyệt Sát. Chẳng lẽ chỉ có thể nhắm mắt chờ chết?
 
 	Không, không thể như vậy. Không khí chiến tranh nghĩa bỗng nhiên đột nhiên vọt về phía trước, nghĩ dựa vào vọt tới trước chi lực để thân thể rời đi trường kiếm, như vậy tạm thời cũng không cần lo lắng kiếm ý kia sẽ hủy diệt bản thân Thần Tinh. Thế nhưng là Tuyệt Sát có thể nào để hắn như ý, tại sau lưng thật chặt một bước đi theo, nhưng là ngay tại không khí chiến tranh nghĩa tiếp tục bước ra bước thứ hai thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đổ sau đầu một trận gió lạnh, sau đó cắm ở ngực trường kiếm liền tựa như đã mất đi chủ nhân khống chế đồng dạng ngừng kiếm ý xung kích.
 
 	Cảm nhận được kiếm ý xung kích ngừng lại, mặc dù không rõ là chuyện gì xảy ra nhưng là không khí chiến tranh nghĩa trong lòng lại là từng đợt may mắn cùng nghĩ mà sợ. Đã kiếm ý xung kích ngừng lại vậy liền đại biểu cho Tuyệt Sát đã chết, không phải vậy kia xung kích không biết đình chỉ. Mà giờ khắc này không khí chiến tranh nghĩa tình huống như cũ rất nguy cấp, kia Thần Tinh đã đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
 
 	Thế là không khí chiến tranh nghĩa thậm chí không kịp quay đầu nhìn một chút Tuyệt Sát thi thể hoặc là nhìn xem là ai giúp mình, mà là trực tiếp nguyên địa tọa hạ đồng thời trong ngực móc ra một viên kim sắc đan dược nhanh chóng nuốt. Sau đó hết sức chăm chú bắt đầu chữa trị Thần Tinh bị thương.
 
 	Lần này, Vạn Yêu Quốc năm vị Yêu Thần còn tại chiến đấu, cũng chỉ có Phần Yên một người. Mà kết cục như vậy bất luận là đối với Phần Yên vẫn là Tà Quân tới nói, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không thể tưởng tượng nổi. Năm người đối năm người, mà lại thực lực cảnh giới đều cực kì tương tự, thế nhưng là kết quả lại là năm Yêu Thần ba chết một choáng, thế nhưng là đối phương bốn người chỉ là có chút tiêu hao quá độ.
 
 	Đừng nói Phần Yên trong lòng kinh ngạc, ngay cả Tà Quân cũng là có chút không hiểu. Mặc dù vừa mới bắt đầu Tà Quân đối với mình một phương này lòng tin mười phần, thế nhưng là cũng không nghĩ tới có thể không hao tổn diệt sát đi đối phương bốn người. Hơn nữa nhìn tình trạng trước mắt, rất có thể Phần Yên cũng sẽ bị bản thân đánh giết.
 
 	Mặc dù nhìn như là bởi vì ngay từ đầu lão Vương đột nhiên bộc phát vì chính mình bên này sáng tạo ra cơ hội, thế nhưng là nghĩ nghĩ lại, Tà Quân trong lòng luôn cảm thấy có cái gì không đúng! Nhưng loại cảm giác này lại quá mờ ảo, bất luận cảm giác như thế nào, sự thật liền bày ở trước mắt, năm Yêu Thần lại là là bị nhóm người mình chém giết ba vị, đánh ngất xỉu một vị.
 
 	Coi như đây là Vạn Yêu Quốc âm mưu gì, dạng này đại giới cũng quá lớn. Mà lại nếu quả như thật là lấy hi sinh năm Yêu Thần làm đại giá âm mưu, vậy cũng không phải Tà Quân có thể khám phá hoặc là phá giải. Thế là, Tà Quân đè xuống trong lòng nghi hoặc, mà là toàn tâm toàn ý chuẩn bị cái cuối cùng trình tự. Một khi một bước này hoàn thành, vậy cái này Phần Yên dù có lớn lao bản sự cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Lập tức, cái cuối cùng pháp quyết hoàn thành, Tà Quân bỗng nhiên một tiếng hét to, sau đó trong hư không đột nhiên hiện ra thân hình, sau đó mang theo vô số huyễn ảnh sau đó đánh úp về phía tại nguyên chỗ duy trì độ cao cảnh giới Phần Yên. Nhìn thấy Tà Quân bỗng nhiên mặt ngoài lao đến, Phần Yên mặc dù sinh lòng nghi hoặc nhưng là Tà Quân tốc độ quá nhanh đã để Phần Yên không rảnh suy nghĩ.
 
 	Ngón tay khẽ động, Phần Chúc Lệnh bên trên nguyên bản liền thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lần nữa đại thịnh, cuối cùng thiêu đốt hỏa diễm tạo thành một bộ hỏa diễm màu xanh thuẫn bài, đồng thời Phần Yên tay phải hư không nắm chặt, ngọn lửa màu xanh kia vậy mà lại tạo thành một thanh hỏa diễm trường kiếm. Tay trái hỏa diễm thuẫn bài nghiêng người chặn lại, liền giữ lấy bay xông lại Tà Quân trong tay đổ cầm chủy thủ.
 
 	Ngay tại chủy thủ đâm vào trên tấm chắn trong nháy mắt, hỏa diễm trên tấm chắn bỗng nhiên ánh lửa đại phóng, ròng rã chín đầu hỏa long ở trên khiên lấy một cái tốc độ cực nhanh bạo xông mà ra sau đó trong nháy mắt liền đem Tà Quân cuốn lại. Đồng thời Phần Yên tay phải cầm hỏa diễm trường kiếm hung hăng một cắt, trực tiếp đem Tà Quân từ phần eo một phân thành hai.
 
 	Thế nhưng là tại chém ngang lưng Tà Quân sau đó, Phần Yên đồng thời không có buông lỏng cảnh giác, tương phản càng thêm cẩn thận. Bởi vì Phần Yên rất rõ ràng đường đường Tà Quân không có khả năng dễ dàng như vậy liền chết, vừa mới đây tuyệt đối là phân thân. Thế nhưng là một tay cầm thuẫn một tay cầm kiếm cứ như vậy trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian thế nhưng lại động tĩnh gì đều không có, chẳng lẽ vừa rồi thật là Tà Quân bản thể?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phần Yên đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng cỗ kia bị bản thân chém ngang lưng đồng thời bị Phần Chúc Lệnh ngọn lửa màu xanh thiêu đốt lên trên thi thể, thế nhưng là cái nhìn này, để Phần Yên giật nảy mình. Bởi vì Phần Yên nhìn thấy nguyên bản hai đoạn thi thể vị trí đã rỗng tuếch, lập tức Phần Yên trong lòng đập mạnh, trong lòng lập tức cảm thấy không tốt.
 
 	Thế nhưng là không đợi hắn quay đầu, liền đã cảm thấy một thanh băng lạnh chủy thủ chống đỡ tại trên cổ. Chỉ có bản thân có chút dị động, chủy thủ này tuyệt đối sẽ không chút do dự cắt xuống đầu lâu của mình. Thế nhưng là Phần Yên cũng sẽ không ngồi chờ chết, tại cảm nhận được chủy thủ gác ở trên cổ trong nháy mắt, toàn thân bỗng nhiên đằng một tiếng, nổ tung một đại đoàn ngọn lửa màu xanh.
 
 	Phần Yên mặc dù không biết vì cái gì Tà Quân chẳng những không có chết ngược lại sẽ còn xuất hiện ở sau lưng mình, nhưng là cái này không để cho Phần Yên bối rối, cho nên ngay đầu tiên liền nổ tung ngọn lửa màu xanh kia, hi vọng có thể bằng vào hỏa diễm kinh khủng tới bức lui Tà Quân. Thế nhưng là để Phần Yên kinh hãi là, tại hỏa diễm nổ tung đồng thời, Tà Quân vậy mà không trốn không né thậm chí một điểm phản ứng đều không có trực tiếp tiếp nhận ngọn lửa kia bạo liệt.
 
 	Chẳng qua để Phần Yên kinh hãi không phải Tà Quân không có tránh né, mà là làm hỏa diễm nổ tung sau đó, Tà Quân vậy mà một chút việc đều không có, ngược lại thân thể của hắn vậy mà tại hấp thu những cái kia hỏa diễm. Như vậy quái dị tràng cảnh Phần Yên thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua, bản thân lớn nhất dựa vào hỏa diễm, vậy mà đối Tà Quân đã không có tác dụng thậm chí ngược lại bị hấp thu.
 
 	Nguyên bản một mực trấn định Phần Yên, lần thứ nhất có thần sắc hốt hoảng. Trước đó coi như là cái khác ba vị Yêu Thần chiến tử một vị Yêu Thần lúc hôn mê, Phần Yên đều không có bối rối, bởi vì hắn đối với mình Phần Chúc Lệnh có to lớn lòng tin. Chỉ có Phần Chúc Lệnh vẫn còn, cho dù là một mình hắn đối mặt năm vị Hoàng Tuyền chiến tướng hắn cũng không sợ, mặc dù cũng không nhất định có thể đánh giết năm người, nhưng toàn thân mà lui bước là không có một chút vấn đề.
 
 	Cảm nhận được cần cổ kia lạnh buốt chủy thủ, Phần Yên trong lòng một trận nản lòng thoái chí. Đáng tiếc Tà Quân đã không cho hắn bất kỳ thời gian, chủy thủ trong tay lau một cái, Phần Yên đầu lâu phóng lên tận trời. Sau đó Tà Quân tay thuận cầm chủy thủ tại Phần Yên không đầu thi thể mặt ngoài trở tay một đâm, kia Thần Tinh lập tức vỡ tan, đồng thời khổng lồ linh hồn năng lượng trực tiếp liền bị kia đen kịt chủy thủ cho hút không còn sau đó chuyển hóa làm tinh thuần linh hồn năng lượng phản hồi cho Tà Quân.
 
 	Thật sâu thở ra một hơi, sau đó Tà Quân đổ ập xuống. Chẳng qua tại ngã xuống thời điểm, Tà Quân tinh mang chớp động hai mắt vô tình hay cố ý nhìn một chút trước đó năm Yêu Thần đứng thẳng chỗ kia núi đá nhô lên chỗ, như có điều suy nghĩ!
 
 	Như vậy, Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng số không chết đổi lấy lại là Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần bốn chết một choáng. Nhưng là ngũ chiến tướng mặc dù không có tử vong bất kỳ người nào, nhưng là năm người hoặc nhiều hoặc ít đều thụ khác biệt trình độ tổn thương.
 
 	Đặc biệt là đao khách lão Vương bởi vì thi triển Hỗn Độn Cự Nhân Biến thời gian quá lâu dẫn đến linh hồn cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, mà không khí chiến tranh nghĩa thì là bị Tuyệt Sát kiếm ý phá hủy Thần Tinh, cũng là trọng thương. Thương Thắng cùng Đỗ Thiên Dương thương thế không nặng, khôi phục một chút liền tốt.
 
 	Đến mức Tà Quân, thì là bị ngọn lửa màu xanh nhập thể, mặc dù hắn dùng phương pháp đặc thù để thân thể chẳng những miễn dịch hỏa diễm thương tổn thậm chí có thể hấp thu hỏa diễm, nhưng là ngọn lửa màu xanh này xác thực quá mức bá đạo, như cũ đem Tà Quân trong cơ thể nấu loạn thất bát tao, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn triệt để luyện hóa, chỉ sợ Tà Quân không chết cũng sẽ trở thành một tên phế nhân!