Chương 146: Sơn cốc!
 
 	Cứ như vậy, hai người một hồ đi theo kia đóa nhảy nhảy nhót nhót màu đen hoa nhỏ hướng về dãy núi thân ở gấp rút chạy tới. Nói là dãy núi chỗ sâu, kỳ thật cũng chỉ bất quá là tiếp tục hướng về bên trong xâm nhập mà thôi, cách chân chính chỗ sâu còn rất xa.
 
 	Nếu như có thể có một tấm bản đồ lời nói, liền sẽ phát hiện cái này diệt hồn sơn mạch cũng không phải là vắt ngang tại nội thành cùng ngoại thành ở giữa. Dãy núi, cũng không phải là một tòa núi lớn, mà là rất nhiều tòa núi lớn liên miên cùng một chỗ, hình thành một cái dây lưng như thế dãy núi.
 
 	Cho nên cái này diệt hồn sơn mạch liền là dựng đứng cùng nội thành cùng ngoại thành ở giữa, ý tứ liền là Tôn Ngộ Không bọn người muốn tại ra Lôi Vương Thành sau đó thuận theo một tòa núi lớn leo đến đỉnh núi, sau đó lại đỉnh núi một mực đi lên phía trước, cuối cùng là từ dãy núi cái này một đầu đi đến bên kia, sau đó xuống núi, tại đi qua một mảng lớn rừng rậm sau đó, liền sẽ đến thập đại nội thành một trong hóa Lôi Thành.
 
 	Hóa Lôi Thành, liền là bốn đại cao cấp thế giới một trong Hóa Lôi Tổ Giới người sau khi chết đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới thành lập thành thị. Bên trong tất cả đều là Hóa Lôi Tổ Giới cao thủ, mà ngoại thành một trong Lôi Vương Thành, kỳ thật liền là thuộc về hóa Lôi Thành một cái chi nhánh.
 
 	Cho nên Tê Chiếu mấy người cũng không sợ sẽ đi nhầm đường, bởi vì lúc bắt đầu liền là một mực thuận theo địa thế đi lên, làm đã đến đỉnh núi sau đó, vẫn đi tại chỗ cao nhất, chờ đến cuối cùng trực tiếp xuống núi là được rồi.
 
 	Mà kia chỉ toàn hồn hoa vậy là một nhảy nhảy một cái hướng về thế núi cao địa phương mà đi, bởi vậy mấy người cũng không lo lắng sẽ lãng phí thời gian. Cứ như vậy Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lại thêm Cửu Vĩ Bạch Hồ Lôi Lôi, vẫn đi theo chỉ toàn hồn hoa sau lưng, để Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn chính là, cái này chỉ toàn hồn hoa đừng nhìn là cái thực vật, tốc độ vẫn còn là thật mau.
 
 	Nếu không phải Tê Chiếu tại ngay từ đầu liền lưu lại một tia Linh Hồn ấn ký, chỉ sợ mấy người đều sẽ mất dấu. Cứ như vậy một mực theo đến trời tối rồi, Tê Chiếu rốt cục khoát tay áo, ba người (nơi này tạm thời đem yêu hồ Lôi Lôi cũng coi như làm là người, không phải vậy viết có chút phiền phức. ) đồng thời đứng tại một gốc cổ thụ trên nhánh cây.
 
 	Lúc này liền thấy kia chỉ toàn hồn hoa nhảy nhảy nhót nhót tiến vào một cái sơn cốc. Chẳng qua lúc này trời cơ hồ đã tối hẳn, Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh đã sớm mở, mà yêu hồ Lôi Lôi cũng là hai mắt hiện ra ung dung lam quang, nhìn cực kỳ giống hai viên lam bảo thạch! Mà Tê Chiếu cũng không biết dùng pháp thuật gì, hai mắt cũng ẩn ẩn có hồng quang lộ ra.
 
 	"Xem ra, chỉ toàn hồn hoa hang ổ ngay tại trong sơn cốc này. Mà sơn cốc này cũng đúng là vị trí cực giai, bên trong linh khí đã ngút trời mà ra. Ta đoán không sai, bên trong khẳng định có lấy không ít thiên tài địa bảo."
 
 	"Vậy còn chờ gì? Dù sao ba người chúng ta đều có thể trong bóng tối thấy vật, trực tiếp đi vào vơ vét một phen nhiều dứt khoát!" Tôn Ngộ Không đúng là có điểm tâm gấp, sớm ngày đến Chí Tôn Trì liền có thể sớm ngày trở thành chí tôn, khoảng cách như vậy rời đi thế giới này cũng liền sớm một ngày.
 
 	"Ngươi này hầu tử gấp cái gì? Không nói đến kia chỉ toàn hồn hoa độ ngươi có ân, chỉ nói như thế linh địa khẳng định có cường đại Hồn thú trấn thủ. Tùy tiện đi vào ngươi liền chết như thế nào cũng không biết! Đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, điều chỉnh tốt trạng thái, ngày mai vào xem!"
 
 	Nói xong, tại không gian trong giới chỉ lấy ra túi nước, đầu tiên là đưa cho Lôi Lôi một túi nước, sau đó bản thân xuất ra một cái khác túi nước uống vào mấy ngụm lại đưa cho Tôn Ngộ Không. Tiếp nhận túi nước Tôn Ngộ Không cũng uống mấy ngụm, sau đó liền ổn định lại tâm thần xếp bằng ở trên nhánh cây. Tôn Ngộ Không biết Tê Chiếu nói rất đúng, ở chỗ này một cắt đều muốn cẩn thận, đặc biệt là nơi này Hồn thú. Bởi vì Hồn thú chính là thuần túy linh hồn năng lượng tụ tập mà thành, cho nên thực lực tăng lên muốn so cái khác sinh linh dễ dàng rất nhiều. Bởi vậy rất nhiều Linh Sơn bảo địa, khẳng định có lấy thực lực cường hoành Hồn thú tồn tại.
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đều ở trên nhánh cây ngồi xếp bằng, yêu hồ Lôi Lôi cũng mang theo hiếu kì học bộ dáng của bọn hắn ngồi ở trên nhánh cây, chẳng qua một cái cao hơn ba mét tuyết trắng hồ ly xếp bằng ở trên nhánh cây, thấy thế nào làm sao quái dị, cuối cùng vẫn là Tê Chiếu là tại là nhìn không được, mới khiến cho Lôi Lôi đi xuống bản thân chơi sẽ, chẳng qua không được chạy quá xa, muốn tại Tê Chiếu thần thức phạm vi bên trong.
 
 	Hướng về phía Tê Chiếu nhẹ gật đầu, yêu hồ Lôi Lôi liền trực tiếp nhảy xuống. Đi qua một cái buổi chiều chạy, Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đều có chút mỏi mệt, thế nhưng là yêu hồ Lôi Lôi lại như cũ tinh lực dồi dào, giống như một chút việc đều không có. Điểm này để Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu càng thêm xác nhận Lôi Lôi lại đúng không là phổ thông yêu hồ.
 
 	Lập tức một đêm không có chuyện gì xảy ra, mà Lôi Lôi cũng tại nửa đêm thời điểm chạy trở về, chẳng qua trở về thời điểm Lôi Lôi trên đầu lại mang theo một cái vòng hoa. Đem kia vòng hoa lặng lẽ đeo ở Tôn Ngộ Không trên đầu sau đó, Lôi Lôi cũng ghé vào Tôn Ngộ Không bên cạnh ngủ thiếp đi.
 
 	Đi qua một đêm nghỉ ngơi, Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đều đạt đến đỉnh phong trạng thái, mà yêu hồ Lôi Lôi, tựa hồ một mực ở vào đỉnh phong trạng thái. Cho nên, hừng đông về sau, tại Tê Chiếu dẫn đầu hạ, ba người chậm rãi hướng về kia chỗ sơn cốc đi đến.
 
 	Nhất là yêu hồ Lôi Lôi, có thể là bị Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không thận trọng bộ dáng lây nhiễm, Lôi Lôi vậy mà cũng học Tôn Ngộ Không rón rén chậm rãi đi tới, mà lại sau lưng chín đầu cái đuôi to kéo căng thẳng tắp. Thấy thế nào thế nào cảm giác giống như là muốn vào thôn ăn trộm gà chồn. Chẳng qua Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không cũng không tâm tư đi xem Lôi Lôi, bởi vì vừa mới đi vào đến bên trong thung lũng kia, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đồng thời cảm thấy một loại trên linh hồn uy áp. Đó là một loại cường đại làm cho không người nào có thể kháng cự lực áp bách, một nháy mắt, hai người liền biết, trong sơn cốc này tuyệt đối có một cái thực lực cực kỳ kinh khủng Hồn thú.
 
 	Hiện tại lúc này mới mới vừa tiến vào dãy núi, hẳn là nói còn ở vào diệt hồn sơn mạch biên giới, thế nhưng là vậy mà liền đã có như vậy kinh khủng Hồn thú xuất hiện, còn không có gặp mặt vẻn vẹn phát tán ra khí thế liền để Tôn Ngộ Không hai người kinh hồn táng đảm. Cái này nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, vùng núi này chỗ sâu nhất sẽ có cấp bậc gì Hồn thú? Tám đạo hợp nhất vẫn là Giới Chủ thực lực?
 
 	"Hầu tử a, ta, ta có thể đoán sai, trong sơn cốc này Hồn thú, chí ít đều là bảy đạo pháp tắc hợp nhất tồn tại cường hãn a. Liền hai ta, đều không đủ người ta một cái đầu ngón tay. Còn có, đừng vọng tưởng ngươi ngày đó bia, trước thực lực tuyệt đối, ngươi không ngớt bia đều tế không ra."
 
 	Từ khi đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới sau đó, Tôn Ngộ Không liền có thể đem Trấn Giới Thiên Bi thu vào trong thân thể, cùng Ngũ Thải Thần Thạch cùng Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cùng một chỗ lơ lửng trong đan điền. Cho nên mỗi lần vận dụng Trấn Giới Thiên Bi đều muốn đầu tiên tại trong cơ thể tế ra mới có thể, không phải vậy suốt ngày đem Thiên Bi nâng ở trong tay, Tôn Ngộ Không có thể làm không ra loại chuyện đó.
 
 	Chỗ tốt như vậy liền là mỗi ngày dùng bản nguyên linh hồn tế luyện Thiên Bi, Thiên Bi sẽ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. Nhưng là khuyết điểm liền là gặp được thực lực quá mạnh người, căn bản là không có cách tế ra Thiên Bi. Nhưng là cái này cũng không có cách nào, tại không có xác định câu trả lời thời điểm, Tôn Ngộ Không không dám tự tiện mở ra Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới.
 
 	Bên tai đóa bên trong rút ra Kim Cô Bổng, chặt chẽ nắm ở trong tay, Tôn Ngộ Không có chút khẩn trương nói: "Vậy làm sao bây giờ? Muốn không ta hiện tại đem Thiên Bi lấy ra? Vẫn là rút lui? Cái này uy áp quá kinh khủng, ta cảm giác hành động đều có chút khó khăn!"
 
 	"Cứ đi như thế ngươi cam tâm a, gặp được nguy hiểm liền chạy, như vậy còn thế nào thành tựu chí tôn? Chẳng qua hầu tử ngươi có thể tuyệt đối đừng móc ra Trấn Giới Thiên Bi, như thế không khác tự tìm cái chết. Hai ta hiện tại chỉ có lục văn, ở đâu Hồn thú trong mắt chỉ sợ cùng sâu kiến không có gì khác nhau. Có lẽ cũng sẽ không để ý. Hai ta lặng lẽ tiến vào đi, vụng trộm lấy chút bảo bối liền đi. Như vậy hẳn là không vấn đề gì!"
 
 	"Ngạch, ngươi xác định? Ta thế nào cảm giác so năm đó ta trộm Lão Quân tiên đan kinh khủng nhiều!"
 
 	"Ta... Quản nhiều như vậy làm gì? Cầu phú quý trong nguy hiểm, người chết vì tiền chim chết vì ăn. Sợ cái gì, có ta đây!" Nói xong, Tê Chiếu trong nháy mắt ẩn thân. Mà Tôn Ngộ Không lại tại đằng sau sửng sốt!
 
 	"Tê Chiếu, ngươi, ngươi tại sao có thể như vậy, chính ngươi ẩn thân tính là gì? Để ta lão Tôn đơn đấu a?"
 
 	"Ngươi nhỏ giọng một chút, dù sao cũng so hai ta nghênh ngang đi vào mạnh hơn nhiều. Lại nói, ẩn thân sau đó đột nhiên nhiều rất nhiều cảm giác an toàn, ha ha!"
 
 	Có chút khóc không ra nước mắt, vẫn luôn là Tôn Ngộ Không đang đùa bỡn người khác, lại nghĩ không ra từ khi đụng phải Tê Chiếu sau đó, tựa hồ là mình bị trêu đùa tương đối nhiều! Quay đầu nhìn thoáng qua yêu hồ Lôi Lôi, Tôn Ngộ Không phát hiện Lôi Lôi chẳng những không có một điểm bị áp chế hoặc là cảm giác sợ hãi, ngược lại vẫn là bộ kia lén lén lút lút thận trọng bộ dáng.
 
 	Cười khổ một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lôi Lôi đầu, sau đó tựa vào vách tường đi thẳng về phía trước. Mặc dù Tê Chiếu ẩn thân, nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ có thể cảm giác được Tê Chiếu ngay tại trước mặt của mình, đồng thời không có thừa dịp ẩn thân liền đi xa.
 
 	Cứ như vậy đi ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, Tôn Ngộ Không phát hiện loại trừ kia uy áp càng ngày càng mãnh liệt bên ngoài, đồng thời không có phát hiện bất kỳ Hồn thú, chẳng qua vào mắt tất cả đều là đủ loại linh dược cùng trân quý thiên tài địa bảo. Coi như lấy Tôn Ngộ Không kiến thức, đều nhận ra trong đó vài dạng!
 
 	"Đây là cố hồn thảo, có thể vững chắc phá tan ra linh hồn, thánh dược chữa thương! Đây là Ngưng Hồn ngộ đạo quả, có thể để linh hồn càng thêm tinh khiết đồng thời có tỉ lệ tại tấn thăng thời điểm lĩnh ngộ cao cấp hơn vũ trụ pháp tắc!"
 
 	Chẳng qua này lúc, Tôn Ngộ Không chợt nghe hư không phía trước chỗ truyền đến một tiếng kinh ngạc tiếng hô: "Hầu tử, mau tới đây, ngươi nhìn, vậy, vậy một mảng lớn, tất cả đều là Hóa Hình Thảo. Ông trời của ta, nơi này là chuyện gì xảy ra? Làm sao nhiều như vậy Hóa Hình Thảo?" Nghe được Tê Chiếu kinh hô, Tôn Ngộ Không vội vàng đi mau mấy bước, liền phát hiện trước mặt vách núi một bên có một cái rõ ràng cùng địa phương khác khác biệt hơi có chút lõm địa phương.
 
 	Sở dĩ nói khác biệt, là bởi vì nơi này vậy mà dùng một loại gọi là tỏa linh hoa thực vật bố trí thành một cái Tứ Tượng Tỏa Linh Đại Trận, mà đại trận trung ương, liền là một mảng lớn thành thục Hóa Hình Thảo!
 
 	Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không vừa mới khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác cánh tay bị người ta tóm lấy, thế nhưng là trước mắt lại là một mảnh hư không. Biết là Tê Chiếu bắt lấy bản thân, thế là liền nghĩ mở miệng hỏi thăm.
 
 	Nhưng là còn chưa mở miệng, Tê Chiếu bỗng nhiên đưa tay bưng kín Tôn Ngộ Không miệng, đồng thời tại Tôn Ngộ Không bên tai nói ra: "Đừng lên tiếng, ngươi nhìn sơn cốc trung ương!"
 
 	Nghe được Tê Chiếu lời nói, Tôn Ngộ Không quay đầu, chợt thấy sơn cốc này trung ương nhất có một chỗ tảng đá lớn chồng chất, chẳng qua này đống đá lại hết sức tròn! Hơi nghi hoặc một chút chuyển qua quăng nhìn về phía bên cạnh, lúc này Tê Chiếu thanh âm lại xuất hiện ở bên tai: "Nhìn kỹ, kia là thánh giáp chí tôn rùa! Tám đạo hợp nhất Cửu Văn Chí Tôn!"