Chương 166: Kịch chiến! Hỗn Độn Cự Nhân Biến.
 
 	Phần Yên lời vừa ra khỏi miệng, kia nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay giống như là một cây thiêu đốt ngọn nến lệnh bài bỗng nhiên đằng một tiếng bốc cháy lên một tầng ngọn lửa màu xanh. Ngọn lửa này nhìn cực kì phổ thông mà lại cũng không mãnh liệt, nhưng là Tà Quân lại là mười phần kiêng kị, nhìn thấy hỏa diễm bốc lên mà thôi, Tà Quân không chậm trễ chút nào bay thẳng thân trở ra đồng thời lần nữa biến mất thân hình.
 
 	Lúc này Phần Yên nhưng cũng không dám thu Phần Chúc Lệnh bên trên ngọn lửa màu xanh, thận trọng lần nữa bày ra một cái phòng ngự tư thế, Phần Yên trong lòng có chút nghĩ mà sợ. Vừa mới Tà Quân một kích này nắm bắt thời cơ quá tốt rồi, nếu không phải mình đạt được thượng cổ thần khí Phần Chúc Lệnh, chỉ sợ mình bây giờ đã thành một cỗ thi thể.
 
 	Chẳng qua coi như như thế, Phần Yên cũng không dám lại có chút nào phớt lờ, lập tức trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, cái gì đều không đi nghĩ. Cứ như vậy, bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại, không có một chút xíu âm thanh, ngay cả kia Phần Chúc Lệnh bên trên ngọn lửa màu xanh bốc cháy lên đều không có một chút tiếng vang.
 
 	Mà Tà Quân lúc này cũng là có chút nghĩ mà sợ, không nghĩ tới cái này Phần Yên phản ứng nhanh như vậy, mà lại kia không đáng chú ý tiểu Lệnh bài, lại là thượng cổ thần vật Phần Chúc Lệnh. Cái này khiến Tà Quân cảm giác mười phần khó giải quyết, vừa mới cũng chính là bản thân ngay đầu tiên liền nhận ra ngọn lửa kia, không phải vậy một khi bị ngọn lửa kia dính vào người, mình coi như không chết cũng bại.
 
 	Phần Chúc Lệnh, chính là Vạn Yêu Quốc thời kỳ Thượng Cổ liền nổi danh thần vật, mặc dù bề ngoài xấu xí chỉ là cái lớn chừng bàn tay tiểu Lệnh bài, nhưng là một khi thành công dung hợp tế luyện sau đó, sử dụng lên là tới uy lực cực lớn. Chẳng những có thể lấy xem như một kiện lực phòng ngự cực mạnh phòng ngự thần khí cũng có thể xem như một kiện binh khí. Đặc biệt là trên lệnh bài kia cháy lên ngọn lửa màu xanh, lai lịch rất lớn.
 
 	Ngọn lửa màu xanh kia, gọi là lưu ly xanh ánh nến, chuyên môn xào nhân hồn phách. Một khi bị nhiễm phải, đầu tiên là một thân linh lực bị thiêu đốt không còn sau đó chính là thần thức cuối cùng liền linh hồn đều sẽ bị thiêu đến không còn một mảnh. Bây giờ tại linh hồn này thế giới, ngọn lửa này có thể trực tiếp thiêu đốt linh hồn, một khi đụng phải, hậu quả kia không dám tưởng tượng a.
 
 	Bất quá, vừa mới một kích này cũng đại khái đó có thể thấy được cái này Phần Yên thực lực. Mặc dù Phần Chúc Lệnh bá đạo dị thường, nhưng là cũng không phải không thể thủ thắng. Nghĩ đến chỗ này, Tà Quân thận trọng bắt đầu chậm rãi lui lại. Làm thối lui đến một cái cách Phần Yên đã có chút xa xôi khoảng cách sau đó, Tà Quân ngừng lại. Sau đó đem kia đen kịt chủy thủ cắn lấy miệng bên trong đồng thời hai đầu gối ngồi xếp bằng trên đất, hai tay bắt đầu kết động pháp quyết, xem bộ dáng là đang chuẩn bị một cái tuyệt sát!
 
 	Đồng thời, một chỗ khác trong chiến trường đao khách lão Vương cùng kia Hàn Lăng chiến đấu cũng tiến vào một cái khác giai đoạn. Trước đó bởi vì hai người nghề nghiệp quan hệ, đao khách lão Vương một mực ở vào bị động bị đánh trạng thái, toàn thân trên dưới thương thế đang không ngừng tăng thêm. Khi hắn trong lúc vô tình nhìn thấy còn lại mấy người có bói thượng phong kém nhất cũng bất quá là đánh ngang tay, chỉ có bản thân một mực tại bị đánh mà lại rất có thể sẽ cái thứ nhất lạc bại.
 
 	Lúc này, lão Vương cảm thấy hung ác, cây trường đao trực tiếp cắm ở trước người, cũng không quản có thể hay không thụ thương, trực tiếp móc ra trong ngực bình ngọc, đem bên trong chất lỏng màu bích lục một hơi uống sạch sành sanh, sau đó đem bình ngọc hung hăng ném xuống đất, tựa hồ là thoáng phát tiết một chút nội tâm thịt đau.
 
 	Ngay tại lão Vương uống xong kia bình ngọc chất lỏng màu bích lục thời điểm, Hàn Lăng nắm lấy cơ hội trong tay bạc trâm không ngừng bắn chụm, chỉ là mấy cái như vậy hô hấp thế giới lão Vương hai chân cùng trên hai tay đã đâm mười mấy cây bạc trâm. Cũng may mắn cái này Hàn Lăng tự phụ thân phận không có tại bạc trâm bên trên ngâm độc, không phải vậy coi như lão Vương có lợi hại hơn nữa hậu chiêu hiện tại cũng đã độc phát thân vong.
 
 	Chẳng qua lúc này lão Vương trạng thái hết sức kỳ quái, cũng không quản trên người những cái kia bạc trâm, tại uống xong kia chất lỏng sau đó giống như điên cuồng ngửa mặt lên trời gào thét. Kia thế như lôi đình tiếng rống thậm chí đem mây trên trời đều chấn động.
 
 	Tiếng rống còn không có ngừng, chỉ thấy lão Vương quần áo trên người từng khúc rạn nứt, sau đó toàn thân cơ bắp tăng vọt, lần này không chỉ là hai tay, mà là toàn thân cơ bắp đều tại tăng vọt, trong tiếng gầm rống tức giận, lão Vương nguyên bản liền gần hai mét thân cao đang nhanh chóng biến lớn, ba mét, bốn mét, năm mét, tám mét, một mực dài đến mười mét mới dừng lại.
 
 	Không chỉ là chỉ có thân cao lớn, lão Vương lúc này toàn thân cơ bắp càng là từng khối hở ra, vừa nhìn liền biết bên trong khẳng định ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng. Mà lại không chỉ có như thế, tại lão Vương đạt tới mười mét độ cao sau đó, trên người hắn vậy mà loáng thoáng xuất hiện một kiếm cổ phác áo giáp, hơn nữa còn là loại kia toàn thân áo giáp, chẳng những che lại thân thể khổng lồ mà lại nên tăng thêm quang hoa lưu chuyển, tựa hồ có cường đại năng lực phòng ngự.
 
 	Thấy lão Vương vậy mà biến thành cao mười mét cự nhân, Hàn Lăng biết đây nhất định là lão Vương áp đáy hòm sát chiêu, thế là khẽ kêu một tiếng cũng không lại tư tàng. Nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, sau đó hai tay kết Liên Hoa Ấn, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Biến hóa hoàn tất, lão Vương cũng đình chỉ gầm thét, sau đó tay một chiêu, cái kia thanh tuyết trắng trường đao đồng thời thoáng qua một đạo bạch quang sau đó cũng thay đổi thành một cái chừng dài hơn mười mét cự nhận. Xách theo thanh này đại đao, lão Vương vẻn vẹn thanh đao thân để dưới đất, mặt đất liền trong nháy mắt đã nứt ra một cái sâu không thấy đáy cái khe to lớn. Vốn là muốn nâng đao chạy tới kết quả mới nhớ tới trường đao phân lượng đã tăng lên nghìn lần. Trực tiếp nâng lên cự đao, lão Vương bước dài mở, hướng về Hàn Lăng đột tiến.
 
 	Mặc dù lúc này Hàn Lăng nhắm hai mắt, nhưng là thần thức lại có thể rất rõ ràng bắt được lão Vương thân hình. Nhìn thấy giống như Viễn Cổ Chiến Thần đồng dạng chạy tới lão Vương, Hàn Lăng trong lòng vẫn còn có chút khẩn trương. Chẳng qua khẩn trương thì khẩn trương, trong tay chuẩn bị chiêu số thế nhưng là một điểm không chậm. Ngay tại lão Vương vừa mới bước ra bước thứ hai thời điểm, Hàn Lăng khẽ kêu âm thanh bên trong, trống rỗng xuất hiện liên tiếp bảy chi dài tới hơn 3m bạc trâm.
 
 	Lúc này đã không thể xưng là bạc trâm, hẳn là ba bảy chi căn màu bạc mũi tên. Cái này bảy mũi tên hiện lên Bắc Đẩu Thất Tinh trạng sắp xếp, tại xuất hiện sau đó, liền trực tiếp hướng về lão Vương đánh tới. Kia kịch liệt lực trùng kích vậy mà tạo thành một cỗ gió lốc, gió xoáy này rất nhanh liền biến thành một đạo vòi rồng bao vây lấy cái này bảy mũi tên, hướng về lão Vương đánh tới.
 
 	Nhìn thấy cái này rõ ràng so trước đó cường đại không biết gấp bao nhiêu lần bạc trâm, lão Vương lúc này lại là lòng tin mười phần, hai tay nắm thật chặt đỡ trên bờ vai cự đao, tại kia mũi tên cách mình còn có khoảng mười mét thời điểm, hai tay vừa dùng lực, kia đại đao trực tiếp chặt xuống, không lưu tình chút nào.
 
 	Một đao kia, thế như kinh hồng, đơn giản tựa như là Thái Sơn sụp đổ đồng dạng thanh thế cực lớn, trực tiếp liền đem kia vòi rồng bao quanh bảy mũi tên cho chém rớt trên mặt đất, đồng thời đem mặt đất càng là bổ ra một đạo vực sâu tựa như khe hở, mà lại cái này khe hở trực tiếp hướng về Hàn Lăng chậm rãi lan tràn ra.
 
 	Nhìn thấy kia bảy chi Thất Tinh Tiễn vậy mà không có đưa đến một chút tác dụng, Hàn Lăng trong lòng rung mạnh, nhưng là dưới chân động tác không chút nào không bị ảnh hưởng, mấy cái lên xuống liền đã nằm ngang thối lui ra khỏi rất xa, né tránh kia khe hở lan tràn phạm vi.
 
 	Chẳng qua Hàn Lăng mặc dù né tránh, nhưng là nguyên bản kịch chiến cùng một chỗ Sở Chiến cùng thương thắng lại bởi vì đánh quá mức kịch liệt căn bản không có chú ý tới, hai người trước một khắc còn tại đối bính sau một khắc đồng thời tiến vào kia trong cái khe.
 
 	Chẳng qua hai người quả nhiên là hung hãn, coi như đã rơi vào trong cái khe, hai người nhưng như cũ đánh cái không ngớt, làm rơi khe hở trong nháy mắt, hai người đồng thời hai chân dùng sức đem song kiếm cắm vào khe hở khe hở trên vách đá. Như vậy hai người ai cũng không thể di động, cho nên đối oanh càng thêm hung hiểm.
 
 	Mặc dù bởi vì chém ra khe hở không cẩn thận đem thương thắng cho lõm vào, nhưng là lão Vương lúc này căn bản không thời gian đi để ý tới, bởi vì mặc dù sớm uống non nửa bình nguyên thần nước, nhưng là cái này Hỗn Độn Cự Nhân Biến tiêu hao năng lượng quá khổng lồ, bản thân đồng thời không có quá nhiều thời gian. Cho nên nhìn thấy Hàn Lăng ngang né tránh sau đó, lão Vương trong tay tuyết trắng trường đao thân đao bỗng nhiên nổi lên bạch quang.
 
 	Đồng thời lão Vương cây trường đao hất lên, kia đến trên người bạch quang vậy mà bắn ra ngoài, mục tiêu chính là Hàn Lăng. Nhìn thấy cái này bạch quang phi tốc lướt đi tới, Hàn Lăng vội vàng dùng suốt đời tốc độ nhanh nhất né tránh. Tại Hàn Lăng vừa mới né tránh sau đó, nguyên lai đứng địa phương đã bị bạch quang đánh ra một cái hố to.
 
 	Nhưng là, ngay tại Hàn Lăng vừa mới chuẩn bị buông lỏng một hơi thời điểm, xa xa lão Vương đột nhiên biến mất, sau đó đột nhiên liền xuất hiện tại cái này giữa bạch quang. Lúc này Hàn Lăng vừa mới thối lui chừng năm mét, tại lão Vương xuất hiện sau đó lại lui hai bước, nhưng là khoảng cách lão Vương cũng chỉ có mười bước.
 
 	Lão Vương tại trong bạch quang xuất hiện sau đó không chút do dự trực tiếp phóng ra một bước vung đao chém liền, Hàn Lăng lúc này lui không thể lui, đành phải cắn răng một cái, toàn thân bốc lên một cỗ hào quang màu trắng bạc, cuối cùng tại kia cự đao sắp chặt tới
 
 	 thời điểm hóa thành một mặt bên phải vô số bạc trâm tạo thành thuẫn bài.
 
 	Cái này thuẫn bài rất kì lạ, là do rất nhiều dài hơn hai mét bạc trâm đem nhọn một đoạn hướng ra ngoài sau đó giao nhau cùng một chỗ, nhìn từ xa tựa như một cái Nhím Khổng Lồ.
 
 	Sau đó lão Vương trường đao mang theo thế lôi đình vạn quân liền đã chém vào cái này trên tấm chắn, để lão Vương kinh ngạc chính là, một đao kia vậy mà thật bị chặn. Mặc dù Hàn Lăng ngăn cản cố hết sức, nhưng xác xác thật thật bị chặn.
 
 	Lúc này lão Vương đã cảm thấy từng đợt suy yếu, biết Hỗn Độn Cự Nhân Biến thời gian, nhanh đến!