Chương 157: Yêu Vô Mộng kinh khủng!
 
 	Cảm nhận được cỗ kia đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, yêu vô tình cùng yêu không máu bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm thét. Thanh âm kia bên trong bao hàm chính là tức giận cùng một loại điên cuồng, nếu như không thể đem người trước mắt tru sát, tựa hồ hai người đều sẽ không mặt mũi nào tiếp tục còn sống, mặc dù là lấy linh hồn trạng thái.
 
 	Tế kiếm yêu không máu, mỏng kiếm yêu vô tình, lại thêm Bá Kiếm Yêu Vô Mộng, ba người này khi còn sống, thế nhưng là Vạn Yêu Quốc số một số hai đỉnh cấp cường giả. Ba người mặc dù chỉ có tám văn thực lực, nhưng là tuyệt đối có thể đánh giết bình thường Cửu Văn Chí Tôn, ba người hợp lực, coi như là phổ thông cấp Giới Chủ khác cường giả cũng có thể một trận chiến. Ba người, mỗi người đều là ngàn năm khó gặp thiên tài, coi như là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ cũng đối ba người rất khách khí.
 
 	Mà ba người chính là vì báo đáp Giới Chủ đại nhân ơn tri ngộ, cho nên tự nguyện tự sát, sau đó tới Hoàng Tuyền Thế Giới đợi chút nữa tiểu công chúa. Thế nhưng là chính là như vậy cấp độ bá chủ một phương nhân vật khác, lúc này lại bị một cái chỉ là lục văn thực lực gia hỏa dọa sợ, cái này khiến hai người làm sao không vạn phần xấu hổ cùng phẫn nộ?
 
 	Phải biết coi như là đối mặt Vạn Yêu Vương đại nhân, hai người cũng là chỗ chi nếu như. Bởi vậy hai người tiếng hét phẫn nộ rơi, một trái một phải nén giận xuất thủ. Mà Tôn Ngộ Không cũng không dám chủ quan, biết hai người này tuyệt đối không phải trước kia gặp phải địch nhân có thể so sánh, thế là thần niệm khẽ động, Ngũ Thải Thần Thạch tế ra.
 
 	Ngay tại Ngũ Thải Thần Thạch vừa mới xuất hiện sau đó, Tôn Ngộ Không hai bên hai thanh thần binh cũng đã đã đến. Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, Kim Cô Bổng nâng lên, hướng về bên phải một trận, chặn yêu không máu cái kia thanh cực nhỏ trường kiếm. Chẳng qua bởi vì Kim Cô Bổng chặn phía bên phải ngư trường kiếm, cho nên bên trái liền không môn mở rộng.
 
 	Yêu vô tình chỗ nào chịu bỏ lỡ cái này thời cơ tốt, gần nhất hiện lên một tia khinh miệt cười lạnh, sau đó trong tay cánh ve kiếm bỗng nhiên triệt để biến mất thân kiếm. Mỏng kiếm cánh ve, chính là nổi danh chí tôn thần khí, mỏng như cánh ve lại không thể phá vỡ, mặc dù không có khí bên trong thế giới, chẳng qua lại có thể thao túng không gian, có thể tiếp tục công kích sát na biến mất tại không gian bên trong, sau đó lại trống rỗng xuất hiện muốn công kích vị trí. Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là cánh ve kiếm một cái thần thông mà thôi, chí tôn thần khí, mỗi một kiện đều là hiếm có chí bảo, uy lực của nó, đủ có thể khiến người thực lực tăng lên gấp đôi thậm chí mấy lần!
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại không thèm để ý kia bên trái đã ẩn vào hư không cánh ve kiếm, mà là tay trái vẩy một cái, cái phía trên Kim Cô Bổng ngư trường kiếm đã bị chống lên, thừa dịp cái này quay người, Tôn Ngộ Không hai tay nắm Kim Cô Bổng một cái quét ngang, nhưng này yêu không máu cũng không phải kẻ yếu, tại ngư trường kiếm bị đánh bay trong nháy mắt liền xoay người một cái, trường kiếm trong tay thuận thế mũi kiếm hướng phía dưới, dựng đứng tại trước người, chặn Kim Cô Bổng quét ngang.
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không bên trái liên tiếp vang lên mấy chục âm thanh đinh đinh đương đương thanh âm, chẳng qua Tôn Ngộ Không vẫn không có quay đầu, mà là Kim Cô Bổng lần nữa xoay tròn hướng về phía yêu không máu đập xuống giữa đầu. Nhìn xem cái này thế đại lực trầm một gậy, yêu không máu không có lựa chọn liều mạng, mà là chân đạp hoa sen bước, nghiêng người nhiều mở ra.
 
 	Lúc này, kia đinh đinh đương đương thanh âm đã chừng trên trăm âm thanh."Vô tình, thế nào?" Cùng Tôn Ngộ Không mấy phen sau khi giao thủ yêu không máu phát hiện yêu vô tình đồng thời không có thừa cơ mà lên, mà là tại một bên đầy mặt không thể tin đồng thời không ngừng mà quơ tay phải. Bởi vì cánh ve kiếm đã ẩn vào hư không cho nên chỉ có thể nhìn thấy yêu vô tình tay phải.
 
 	Yêu không máu biết hắn khẳng định gặp được chuyện gì, không phải vậy bằng vào hai người hợp tác nhiều năm ăn ý, hắn không thể lại lãng phí như thế cơ hội.
 
 	"Người này có ý kiến mấy vị lợi hại hộ thân bảo vật, vậy mà có thể phát giác được ta cánh ve kiếm Hư Không trảm, hơn nữa còn có thể hoàn toàn phòng ngự, ta căn bản công kích không đến cái con khỉ này!"
 
 	Nguyên bản nghe được cái con khỉ này thậm chí có bảo vật có thể phát giác Hư Không trảm thời điểm, yêu không máu chỉ là có chút kinh ngạc, thế nhưng là nghe tới yêu vô tình nói có thể hoàn toàn phòng ngự thời điểm, hắn thật giật mình. Phát giác được cùng hoàn toàn phòng ngự, cái kia có thể hai cái khái niệm khác nhau. Bản thân cũng có thể phát giác được cánh ve kiếm Hư Không trảm, thế nhưng là nhiều nhất chỉ có thể bằng vào tế kiếm ruột cá tốc độ phòng ngự ở chừng phân nửa công kích.
 
 	Mặc dù giật mình, nhưng yêu không máu biết kia bảo vật khẳng định không có khả năng một mực phòng ngự đi xuống, cánh ve kiếm cũng là chí tôn thần khí, mà lại là lấy sắc bén lấy xưng chí tôn thần khí, nếu là đơn thuần sắc bén độ, bản thân ngư trường kiếm cũng không là đối thủ, cho nên kia bảo vật khẳng định cũng đang không ngừng bị hao tổn, chỉ cần mình có thể ngăn chặn hắn, sau đó để vô tình phá kia bảo vật, đến lúc đó hai người hợp lực, cái con khỉ này nhất định là hữu tử vô sinh.
 
 	Yêu không máu nghĩ đến những thứ này, yêu vô tình khẳng định cũng nghĩ đến, cho nên hai người xa xa lẫn nhau nhẹ gật đầu, sau đó đồng thời chủ động phát động công kích.
 
 	"Ngư trường kiếm, kiếm khuynh thiên hạ!" Quát khẽ một tiếng, sau đó yêu không máu trong tay tế kiếm ruột cá, bỗng nhiên giống như khổng tước xòe đuôi bình thường, một thanh kiếm hóa thành trăm ngàn đem, mà lại mỗi một thanh kiếm đều là đồng dạng sát khí lăng nhiên. Mà lại mỗi một thanh kiếm đều tựa hồ có một bàn tay vô hình tại quơ, lập tức, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được bốn phương tám hướng tất cả đều là kiếm.
 
 	Tôn Ngộ Không cũng không có một tia e ngại, trong tay Kim Cô Bổng đơn giản múa giống như vòi rồng như thế, cơ hồ mỗi một cái sát na đều ít nhất phải nghênh đón mấy chục thanh tế kiếm đồng thời công kích, mà lại tần suất công kích đang tại càng lúc càng nhanh. Dần dần, Tôn Ngộ Không trên người bắt đầu xuất hiện từng đạo, hoặc cạn hoặc sâu vết thương, nhưng những thứ này vết thương đều là vết thương da thịt, cũng không lớn ngại. Nhưng là nếu như tình huống không chiếm được đổi mới, tiếp tục như vậy đi xuống, kia Tôn Ngộ Không khẳng định sẽ bị thua!
 
 	Nhìn xem tình thế gây bất lợi cho chính mình, Tôn Ngộ Không cũng không lo được tư tàng, Kim Cô Bổng rung động, cứng rắn chịu mười mấy kiếm đồng thời, tại thể nội đã tế ra Trấn Giới Thiên Bi. Trấn Giới Thiên Bi vừa ra, Tôn Ngộ Không không chần chờ chút nào vung tay liền là một đập. Yêu không máu tại trong lúc tình thế cấp bách chỉ thấy một khối đen nhánh vật bay tới, cũng không biết là cái gì, bất quá hắn đồng thời không có chủ quan.
 
 	Tay làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng nhất câu, lập tức bảy mươi hai thanh trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trước người đồng thời tạo thành một cái không ngừng du động cá lớn bộ dáng. Sau đó, kia đen nhánh Thiên Bi mang theo gào rít liền đập vào cái kia bảy mươi hai thanh trường kiếm huyễn hóa cá bơi phía trên.
 
 	Kia cá bơi vẻn vẹn ngăn cản một cái hô hấp liền đột nhiên tán loạn, bảy mươi hai thanh trường kiếm toàn bộ đứt đoạn. Khí tức liên hệ phía dưới yêu không máu cũng bị thương nhẹ. Chẳng qua có một nháy mắt ngăn cản, yêu không máu đã có đầy đủ thời gian tới né tránh hoặc là tổ chức cường đại hơn phòng ngự.
 
 	Yêu không máu lựa chọn người sau, trên tay kiếm chỉ liền chút, còn lại trăm ngàn đem tế kiếm toàn bộ hóa thành một đuôi dài mười mét cá bơi, hướng về Tôn Ngộ Không hung hăng đánh tới. Đồng thời, trong tay cái kia thanh ngư trường kiếm bỗng nhiên bắt đầu lấy một cái kỳ quái quỹ tích đang không ngừng vũ động.
 
 	Hai cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không đập ra Trấn Giới Thiên Bi đụng phải yêu không máu trước người cái kia quỷ dị dùng ngư trường kiếm múa ra đồ án. Mà kia một đuôi to lớn cá kiếm cũng đâm vào Tôn Ngộ Không biến thành hơn ba mét thô Kim Cô Bổng phía trên.
 
 	Trấn Giới Thiên Bi bị bức đồ án kia chặn lại, mà kia to lớn cá kiếm cũng bị Tôn Ngộ Không dùng Kim Cô Bổng ngăn cản xuống dưới. Nguyên bản hai người lòng tin tràn đầy một kích, vậy mà tất cả đều bị đối phương ngăn cản xuống dưới. Một kế không thành, hai người đồng thời biến chiêu.
 
 	Trấn Giới Thiên Bi đứng tại người kia múa ra đồ án phía trên, nhưng lại bắt đầu khác biệt run rẩy. Kia to lớn cá kiếm đang phát ra một tiếng tê minh sau đó, cũng bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.
 
 	Lại là ba cái hô hấp, Trấn Giới Thiên Bi phía trên bỗng nhiên trôi nổi lên một sợi cát vàng, cái này một sợi cát vàng vàng óng ánh phảng phất là từng hạt kim sa đá sỏi, nhưng là phía trên truyền lại ra kia không khí tức kinh khủng, để yêu không máu trong nháy mắt liền đổi sắc mặt. Mà lại đồng thời, yêu không máu cũng thấy rõ trước mắt khối này đen nhánh vật phía trên viết chữ: Trấn Giới Thiên Bi —— hoang thổ số ba!
 
 	Cái này, thứ này lại là Trấn Giới Thiên Bi? Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Nơi này làm sao sẽ xuất hiện thứ này? Vẻn vẹn nửa cái sát na, yêu không máu trong lòng giật mình có quyết đoán. Tại kia một sợi cát vàng bắt đầu trôi nổi lên thời điểm, yêu không máu thần thức đột nhiên khuấy động, nguyên bản Tôn Ngộ Không trước người đã hóa thành lớn chừng bàn tay cá kiếm trong nháy mắt chui vào hư không sau đó lại lần xuất hiện ở yêu không máu trước người. Ngăn tại kia múa ra quỷ dị đồ án sau đó!
 
 	Tôn Ngộ Không biết đối phương nhận ra Trấn Giới Thiên Bi, mà lại Tôn Ngộ Không đối với cái này ba ngàn hoang thổ cực kì có lòng tin. Cho nên nhìn thấy yêu không máu thu hồi kia một đuôi cá kiếm, Tôn Ngộ Không trực tiếp quay người, xách ngược lấy Kim Cô Bổng hung hăng một gậy hướng về còn tại công kích Ngũ Thải Thần Thạch yêu vô tình luân đi.
 
 	Nguyên bản vẫn tại chú ý đến Tôn Ngộ Không yêu vô tình ngay đầu tiên phi thân lui lại, từ đó né tránh Tôn Ngộ Không một côn này tử. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại đắc thế không tha người, cùng Ngũ Thải Thần Thạch một trước một sau liền nghĩ yêu vô tình vọt tới. Nhìn thấy Tôn Ngộ Không vậy mà quay đầu công về phía bản thân, yêu vô tình không khỏi nhưng có quên rồi yêu không máu liếc mắt, mà như vậy liếc mắt, yêu vô tình bỗng nhiên khóe mắt phiết đã đến một tia cực nhỏ ngũ thải quang mang chìm vào đến trong cơ thể mình.
 
 	Sau đó yêu vô tình hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình không thể động rồi. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, đã nện vào yêu vô tình bên hông. Chẳng qua tại một khắc cuối cùng, mỏng kiếm cánh ve lại tự động bảo vệ, ngăn tại yêu vô tình trước người, cứng rắn chịu Kim Cô Bổng một kích.
 
 	Chẳng qua yêu vô tình y nguyên bị Tôn Ngộ Không đánh bay ngược mà ra sau đó đâm vào sơn động một bên trên vách núi đá, nện vào đi một cái to lớn hố. Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, liền chuẩn bị tiếp tục truy kích, nhưng là đột nhiên, Tôn Ngộ Không trong lòng một trận run rẩy, sau đó hắn đột nhiên quay đầu, liền thấy nguyên bản cùng Yêu Vô Mộng chiến đấu Tê Chiếu đang quỳ một chân trên đất, đồng thời sắc mặt tái nhợt. Mà Yêu Vô Mộng lúc này chợt từ trong cơ thể chậm rãi rút ra một cái đồng dạng to lớn đại kiếm. Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh thị lực vô cùng tốt, vừa hay nhìn thấy trên thân kiếm kia khắc lấy "Phần tịch" hai cái chữ viết cổ!
 
 	Đồng thời, Yêu Vô Mộng toàn thân khí thế bắt đầu không ngừng mà tiêu thăng, mà lại ngoại hình cũng đang thay đổi, chẳng những tóc dài trở nên đỏ như máu, mà lại bắp thịt cả người cấp tốc hở ra, tại chỗ khớp nối càng có sắc bén cốt thứ thấu thể mà ra.
 
 	Cuối cùng, cả người vậy mà dài đến cao hơn bốn mét!
 
 	Hai cái to lớn đại thủ, tay phải đang cầm cái kia thanh tại thể nội rút ra diệt kiếm phần tịch, tay trái đổ cầm trước đó cái kia thanh Bá Kiếm cung điện khổng lồ."Được rồi, hình thái thứ hai hoàn thành. Tới đi, chúng ta tiếp tục!"