Chương 151: Hi sinh
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tê Chiếu biết Thánh Giáp Quy cũng không định làm bị thương Tôn Ngộ Không, cho nên cũng không có để ý tới. Mà kia Thánh Giáp Quy một tay ném ra Tôn Ngộ Không sau đó, bỗng nhiên ánh mắt sáng rực nhìn xem Tê Chiếu.
 
 	Tê Chiếu bị Thánh Giáp Quy nhìn có chút không dễ chịu, thế là chuẩn bị đi xem một chút Tôn Ngộ Không. Nếu như không có chuyện gì vẫn là mau chóng rời đi tốt, sớm một chút đến Chí Tôn Trì, liền có thể sớm một chút rời đi thế giới này. Bên ngoài, còn có quá nhiều chuyện không có hoàn thành.
 
 	Chẳng qua đúng lúc này, Tê Chiếu mới vừa phóng ra một bước chợt ngây ngẩn cả người, sau đó một mặt kinh ngạc nhìn qua Thánh Giáp Quy. Bởi vì tại vừa mới trong nháy mắt đó, Tê Chiếu trong đầu vậy mà nhớ tới một thanh âm, thanh âm kia rất rõ ràng là Thánh Giáp Quy! Mặc dù biết cái này Thánh Giáp Quy thực lực siêu quần, thế nhưng là không nghĩ tới liền lực lượng linh hồn cũng cường hoành như vậy, có thể lại Tê Chiếu không hề hay biết thời điểm đột phá Tê Chiếu linh hồn phòng ngự từ đó trực tiếp lấy thần thức phản chiếu tại Tê Chiếu chỗ sâu trong óc!
 
 	"Chớ khẩn trương, ta chẳng qua là muốn cùng ngươi kể một ít lời nói, ngươi cũng biết tiếng nói của ta năng lực có vấn đề!" Nguyên bản nói chuyện mười phần khó khăn Thánh Giáp Quy, tại dùng ý thức giao lưu thời điểm lại hết sức trôi chảy. Tê Chiếu mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng là hiện tại muốn thực lực không có thực lực muốn thế lực không có thế lực, cũng chỉ đành coi như thôi. Đồng thời trong đầu đáp lại nói: "Nếu như là lúc đầu ta, hiện tại ngươi đã chết. Chẳng qua ngươi có chuyện cũng nhanh chút nói, cách làm như vậy đối ta thần thức gánh nặng rất lớn!"
 
 	"Ta biết, ta từng gặp lúc đầu ngươi, khi đó ngươi đúng là cửu quốc đệ nhất nhân! Được rồi, nói nhảm ta liền không nói, cái kia tiểu hồ ly thân phận ngươi cũng đã đã biết, mà lại nàng đã dùng qua Hóa Hình Thảo, chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân dẫn đến nàng trong tiềm thức cho là mình chỉ là hồ ly, nếu là hồ ly nên bảo trì hồ ly bộ dáng. Cho nên nàng mới một mực chậm chạp chưa thể hóa hình. Hi vọng ngươi cùng kia hầu tử về sau có thể mở ra tâm kết của nàng để nàng thành công hóa hình!"
 
 	Nói xong, Thánh Giáp Quy dừng dừng, để cho Tê Chiếu thần thức có thể nghỉ ngơi một hồi. Chẳng qua rất nhanh lại tiếp tục lấy thần thức nói: "Ngươi muốn nhanh đi, Vạn Yêu Quốc những tên kia nên rất nhanh liền có thể tìm được nơi này tới. Bọn họ có ba tên dung hợp tám đạo vũ trụ pháp tắc cường giả, các ngươi phải cẩn thận. Mặt khác, với tư cách tạ ơn, ta sẽ đem ta viên này thần châu một phân thành hai, tặng cho ngươi cùng con khỉ kia."
 
 	Nói xong, Thánh Giáp Quy vậy mà thật chậm rãi phun ra viên kia màu xanh nhạt hạt châu.
 
 	Chẳng qua Tê Chiếu cũng không có lộ ra bất kỳ tham niệm. Bởi vì Tê Chiếu trong lòng rất rõ ràng, có thể để một vị có Giới Chủ thực lực tồn tại cường hãn cam nguyện kính dâng ra bản thân thần châu, cái này nói rõ chuyện này đã đủ để cho một vị Cửu Văn Chí Tôn, mà lại là dung hợp chín đạo vũ trụ pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn thúc thủ vô sách!
 
 	"Ngươi vì cái gì không bản thân mang nàng ra ngoài? Hai ta chỉ có lục văn thực lực, mà lại, tiểu hồ ly là Vạn Yêu Quốc công chúa, vì sao lại sẽ có Vạn Yêu Quốc người theo đuổi giết nàng?" Tê Chiếu mặc dù không có lập tức đáp ứng, nhưng là cũng không có trực tiếp cự tuyệt. Bởi vì Tê Chiếu thật sự là quá cần viên này thần châu, dù là chỉ có thể đạt được nửa viên, đến lúc đó phục dụng sau đó đi qua Chí Tôn Trì tẩy lễ, rất có thể trực tiếp đột phá đến tám văn chí tôn cảnh giới.
 
 	"Ta mặc dù đã dung hợp chín đạo vũ trụ pháp tắc, đạt đến chí tôn đỉnh phong tầng thứ, thế nhưng là ta lại không biện pháp rời đi sơn cốc này. Lúc trước ta vì tìm kiếm công chúa tự sát đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, vì không để cho mình thực lực lui bước, cho nên ta đem thân thể của mình cùng sơn cốc này hòa thành một thể. Ngươi bây giờ nhìn thấy, chỉ không để ý là ta dùng lực lượng linh hồn huyễn hóa ra tới! Cho nên ta căn bản là không có cách nào rời đi nơi này, cũng liền không có cách nào bảo hộ công chúa thuận lợi đến Chí Tôn Trì!"
 
 	"Trách không được, sơn cốc này linh khí sẽ như thế nồng đậm. Cho nên ngươi chỉ có thể đem tiểu hồ ly xin nhờ cho chúng ta? Mà lại ngươi còn nguyện ý hi sinh chính mình thần châu?"
 
 	Thánh Giáp Quy bỗng nhiên liền cười, đó là một loại như thả phụ trọng cười, đó là một loại có thể giải thoát tiếu dung!"Không sai, sứ mệnh của ta liền là để tiểu công chúa có thể thuận lợi phục sinh. Nếu như có thể giao phó cho các ngươi, vậy ta tồn tại sẽ không có ý nghĩa. Được rồi, không cần nói nhiều, tiểu công chúa cùng kia hầu tử có bọn họ duyên phận. Chỉ là hi vọng, ta lần này lựa chọn không có sai, không phải vậy, ta sẽ thành Vạn Yêu Quốc tội nhân. Cuối cùng căn dặn ngươi một câu, Vạn Yêu Quốc thay đổi, đã không phải là lúc đầu Vạn Yêu Quốc!"
 
 	Sau khi nói xong, tựa hồ là sợ hãi Tê Chiếu không đáp ứng bình thường, vậy mà trực tiếp lấy kia mênh mông vô song lực lượng linh hồn cầm cố lại Tê Chiếu cùng khảm tại trên vách núi đá Tôn Ngộ Không. Sau đó Thánh Giáp Quy há mồm phun ra bản thân viên kia màu xanh nhạt thần châu. Cuối cùng nhìn thoáng qua thần thái an tường tiểu hồ ly. Sau đó dứt khoát quyết nhiên thần thức khẽ động, viên kia bản mệnh thần châu trong nháy mắt một phân thành hai.
 
 	Sau đó Thánh Giáp Quy lại nhìn Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không liếc mắt, sau đó kia một phân thành hai thần châu phân biệt chui vào Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cái trán thần thức bản nguyên bên trong. Không có thần châu Thánh Giáp Quy trong nháy mắt suy yếu gấp trăm lần, chẳng qua cũng không có xong.
 
 	Nhìn thấy hai cái rưỡi viên thần châu thuận lợi tan vào Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cái trán, Thánh Giáp Quy ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó to như hạt đậu nước mắt từ hai mắt lăn xuống. Thở dài sau đó, Thánh Giáp Quy toàn thân bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu xanh biếc. Cái này ngọn lửa màu xanh biếc nhìn thế lửa hung mãnh nhưng là lại cảm giác không thấy một tia cực nóng.
 
 	Ngọn lửa này trọn vẹn đốt đi một canh giờ, để hỏa diễm dập tắt thời điểm, Thánh Giáp Quy đã triệt để biến mất. Chẳng qua tại hỏa diễm dập tắt trong nháy mắt, một đạo hào quang màu bích lục lại là rơi vào tiểu hồ ly trên người. Sau đó tiểu hồ ly trên người thoáng qua một đạo tựa hồ là mai rùa như thế lồng ánh sáng màu xanh lục. Nhưng là vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt liền biến mất.
 
 	Lập tức, toàn bộ sơn cốc đều yên tĩnh lại. Tiểu hồ ly bởi vì đạt được Thánh Giáp Quy linh hồn trấn an cùng trước đó kia một điểm lục mang cho nên còn tại ngủ say, mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tại kia nửa viên thần châu không chăm chú biết bản nguyên bên trong thời điểm, liền hôn mê đi. Tê Chiếu vẫn còn tốt bởi vì có chỗ chuẩn bị cho nên lúc này là ngồi xếp bằng trên mặt đất, mà Tôn Ngộ Không, lại như cũ khảm tại trên vách núi đá sau đó hôn mê.
 
 	Cứ như vậy mãi cho đến ngày thứ hai sáng sớm, đầu tiên tỉnh lại, là nguyên địa ngồi xếp bằng Tê Chiếu. Sau khi tỉnh lại, Tê Chiếu cũng không có động, mà là tỉ mỉ dùng lực lượng linh hồn kiểm tra một chút tự thân. Phát hiện tại thần thức chi hải bên trong, quả nhiên thêm một cái to bằng móng tay màu xanh biếc tiểu ô quy lẳng lặng phiêu phù ở thần thức chi hải trên không.
 
 	Tê Chiếu biết đây là bởi vì thực lực mình không đủ, cho nên Thánh Giáp Quy chỉ là đem thần châu phong tồn đã đến thần thức chi hải, đợi đến thời điểm đi qua Chí Tôn Trì tẩy lễ sau đó, cái này nửa viên thần châu lực lượng liền sẽ toàn bộ tan ra, khi đó tuyệt đối có thể trực tiếp đánh tới tám văn chí tôn tình trạng. Mà lại bởi vì cái này Thánh Giáp Quy là tinh thông không gian pháp tắc mà lại có cường hoành lực phòng ngự, làm bản thân tăng lên tới tám văn chí tôn thời điểm, có cực lớn tỷ lệ sẽ lĩnh ngộ không gian thần thông cùng cường hóa phòng ngự. Lại thêm bản thân khi còn sống đối với thời gian cùng không gian lĩnh ngộ, thực lực của mình tuyệt đối sẽ lại đến một bậc thang.
 
 	Biết lần này được rồi lợi ích to lớn, mặc dù nương theo lấy phiền toái càng lớn, nhưng là Tê Chiếu cũng không sợ hãi. Chậm rãi đứng người lên hoạt động một chút thân thể, sau đó đi đến vẫn hôn mê Tôn Ngộ Không trước mặt, Tê Chiếu bỗng nhiên lộ ra nụ cười xấu xa.
 
 	Đồng thời không có trực tiếp đem Tôn Ngộ Không cứu được, Tê Chiếu ngược lại vòng quanh sơn cốc đi một vòng. Khi đi đến sơn cốc khác một bên thời điểm, quả nhiên phát hiện một gốc đen kịt tiểu ma cô. Cái này tiểu ma cô nhìn tựa như là một gốc mục nát thật lâu nát cây nấm mà lại một khi xích lại gần, một cỗ hôi thối vô cùng mùi vị truyền đến, ngay cả Tê Chiếu đều sặc đến nhíu mày.
 
 	Chẳng qua Tê Chiếu vẫn là cố nén dùng hai đoạn nhánh cây kẹp lấy cái này cây nấm, sau đó về tới Tôn Ngộ Không bên người. Sau đó, sau đó trong sơn cốc chợt bộc phát ra một tiếng mười phần tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó lại là một đạo khác thanh âm phát ra vô cùng phẫn nộ gầm thét!
 
 	Gốc kia tựa hồ hư thối cây nấm, liền gọi làm thối nấm, là linh hồn thế giới một loại đặc hữu đồ vật. Loại này cây nấm đơn giản liền là trong vũ trụ nhất thối đồ vật, chẳng qua tại không có bị hái thời điểm chỉ có dựa vào gần ba thước trong vòng mới có thể nghe được. Mà lại cái này cây nấm kinh khủng nhất địa phương, không phải nó thối, mà là nó cường đại không thể tưởng tượng nhiễm phải năng lực.
 
 	Nói đúng là bất luận là cái gì chỉ cần đụng phải nó liền sẽ nhiễm phải cỗ kia mùi thối, nếu như không có phương pháp đặc thù, cỗ này mùi thối có thể dài đến vạn năm lâu. Coi như là linh hồn, thần thức thậm chí là pháp lực một khi đụng chạm lấy cái này cây nấm, đều sẽ nhiễm phải mùi thối. Cho nên Tê Chiếu cũng chỉ dám dùng hai cây nhánh cây kẹp lấy kia cây nấm.
 
 	Mà lại nghe nói loại này thối nấm bên trong cây nấm vương, thậm chí ngươi nhìn nó liếc mắt, liền tầm mắt của ngươi đều sẽ nhiễm phải mùi thối. May mắn Tê Chiếu phát hiện cái này một gốc chỉ là phổ thông thối nấm, không phải vậy Tê Chiếu cũng không dám đụng.
 
 	Cho nên Tê Chiếu liền định dùng loại này thối nấm đem Tôn Ngộ Không thối tỉnh. Cho nên khi Tê Chiếu dùng nhánh cây kẹp lấy thối nấm phóng tới Tôn Ngộ Không trước mũi thời điểm, Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra, cỗ kia kinh khủng mùi thối để Tôn Ngộ Không kém chút trực tiếp nổi khùng. Sau đó lại phát ra thê lương gọi tiếng sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tay phải hất lên, chỉ thấy một khối vách núi bị Tôn Ngộ Không cứng rắn giam lại sau đó nện vào kia thối nấm phía trên.
 
 	Tê Chiếu nguyên bản một bộ xem kịch vui bộ dáng, khi thấy Tôn Ngộ Không dùng tảng đá đánh vào thối nấm trên người thời điểm, hai mắt vậy mà lộ ra một tia hoảng sợ. Thế nhưng là vừa đến Tê Chiếu cách Tôn Ngộ Không thực sự quá gần, mà đến Tê Chiếu căn bản không có kịp phản ứng. Cho nên mặc dù Tê Chiếu đã lấy hết toàn lực né tránh ra đến, nhưng vẫn là bị thối nấm bay ra chất lỏng rơi vào trên mu bàn tay.
 
 	Tôn Ngộ Không kia một tảng đá chẳng những đem thối nấm đánh bay, hơn nữa còn đánh nát. Chẳng qua bởi vì Tôn Ngộ Không bị cái này mùi thối hù dọa, cho nên ném ra tảng đá trong nháy mắt Tôn Ngộ Không liền dùng tốc độ nhanh nhất nhanh tránh ra.
 
 	Cho nên, kết quả cuối cùng, liền là Tê Chiếu phát ra phẫn nộ gầm thét sau đó, ngơ ngác đứng tại chỗ, vẻ mặt cứng đơ!