Chương 165: Phần Chúc Lệnh
 
 	Mặc dù lão Vương đã đã biết nữ tử này không đơn giản, nhưng hắn còn đánh giá thấp. Bởi vì tiếp xuống một trận tẩy lễ, để lão Vương triệt để đã biết, xem thường nữ nhân đại giới là to lớn bao nhiêu.
 
 	Tại lão Vương một đao đập bay đạo bạch quang kia đồng thời phát hiện kia bạch quang lại là một cây bạc trâm thời điểm, lão Vương trong lòng đồng thời thăng lên một trận nguy quá sinh tử cảm giác nguy cơ. Loại nguy cơ này cảm giác là tu luyện Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ tư hỗn độn cự nhân biến sau đó, lão Vương đạt được một loại năng lực đặc thù.
 
 	Cái này giống như một loại thăm dò, có thể để lão Vương tại từ nơi sâu xa phát giác được địch nhân hoặc là đối thủ đối với mình trình độ uy hiếp. Cho nên khi lão Vương đối mặt Mặc Tàn thời điểm hắn không có chút nào e ngại, đó chính là bởi vì loại này thăm dò nói cho lão Vương, Mặc Tàn không biết đối với mình tạo thành cái gì quá lớn uy hiếp. Mà đối mặt Yêu Vô Mộng thời điểm đồng dạng, kia dọ thám biết kết quả biểu hiện mặc dù gặp nguy hiểm nhưng là không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Nhưng là bây giờ cái này gọi Hàn Lăng nữ tử cho lão Vương cảm giác, liền là một loại uy hiếp trí mạng. Lão Vương trong lòng hết sức rõ ràng, nữ nhân này tuyệt đối so nhìn qua khủng bố hơn được nhiều, bản thân chỉ cần một cái chủ quan, vậy hôm nay, chính là mình tử kỳ.
 
 	Tư duy nhanh chóng vận chuyển, lão Vương trực tiếp hai chân có chút uốn lượn liền chuẩn bị lấn người tiến lên. Nhiều năm trong lúc sinh tử chiến đấu đến phong phú kinh nghiệm nói cho lão Vương, nữ tử này là sử dụng kia bạc trâm xem như phi tiêu viễn trình bắn giết cao thủ. Một khi kéo dài khoảng cách vậy mình chỉ có đón đỡ tránh né phần, như thế chẳng những không cách nào đánh bại đối thủ thậm chí bản thân rất có thể sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Đối phó địch nhân như vậy biện pháp duy nhất liền là tới cận chiến, bằng vào bản thân trường đao cùng lực lượng bức bách nữ tử kia cùng mình đánh giáp lá cà. Chỉ có như vậy mới có hi vọng thắng lợi. Chẳng qua ngay tại lão Vương vừa mới chuẩn bị vọt lên thời điểm, nữ tử kia bỗng nhiên hai chân khẽ động vậy mà hướng phía lão Vương chạy vội đi qua.
 
 	Một nháy mắt có chút kinh ngạc, nữ tử này làm sao bất an sáo lộ ra bài? Bởi vì lão Vương bất luận là tư thế vẫn là động tác đều là chuẩn bị tiến lên, cho nên khi Hàn Lăng bỗng nhiên lao đến, lão Vương theo bản năng liền định cải biến tư thế. Thế nhưng là liền là cái này trong nháy mắt, Hàn Lăng lấy một cái tốc độ cực nhanh đã đến trước mặt lão Vương.
 
 	Lúc này lão Vương vẻn vẹn hai tay cầm đao, chuyển đổi tư thế mới làm đến một nửa. Cho nên chỉ có thể nâng lên trường đao, miễn cưỡng dùng thân đao ngăn trở mặt của mình. Thế nhưng là mới vừa giơ lên trường đao, lão Vương phát hiện nữ tử trước mắt đã không thấy. May mắn lão Vương kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cơ hồ là không có đi qua suy nghĩ, hai tay trường đao trực tiếp hướng về sau hất lên, đồng thời chân trái làm trục thân thể đã chuyển đến đằng sau. Quả nhiên, lão Vương một đao kia ngang vung đúng lúc bức lui dự định tập kích lão Vương sau lưng Hàn Lăng.
 
 	Chẳng qua Hàn Lăng đang lùi lại né tránh trường đao đồng thời, trong tay cũng không có nhàn rỗi, bốn cái lóe hàn quang bạc trâm đã vô thanh vô tức bắn về phía lão Vương hai mắt cùng ngực. Cái này bạc trâm tốc độ cực nhanh, lão Vương tốc độ so sánh cùng nhau cũng có chút chậm chạp, cho nên chỉ tới kịp cúi đầu xuống tránh thoát bắn về phía hai mắt hai chi bạc trâm, mà bắn về phía ngực hai chi, làm thế nào cũng tránh không thoát.
 
 	Nhưng lão Vương cũng không có ngồi chờ chết, mặc dù trường đao bởi vì vừa mới ngang bỏ rơi thời điểm thân đao bên ngoài lúc này không cách nào trở về thủ, chẳng qua lão Vương đối với đao vận dụng đã sớm đăng phong tạo cực, đơn giản so với với mình hiểu rõ còn nhiều hơn. Cho nên thân đao bên ngoài nhưng là chuôi đao lại tại bên trong, cho nên lão Vương cánh tay co rụt lại, hai tay hợp nắm còn nhiều hơn ra rất nhiều trường đao chuôi đã để ngang ngực, đúng lúc chặn kia hai chi bạc trâm.
 
 	Thế nhưng là lão Vương còn đến không kịp chậm khẩu khí, kia Hàn Lăng trong tay hất lên, lại là sáu chi bạc trâm nắm bắn mà đến. Tiếp xuống, lão Vương triệt triệt để để hối hận, không chỉ là hối hận bản thân chọn lấy nữ tử làm đối thủ, càng hối hận nữ tử này vậy mà khủng bố như vậy, trong tay bạc trâm vậy mà vô cùng vô tận bình thường, mà lại lão Vương loại này đao khách am hiểu là cận thân bác đấu, thế nhưng là nữ tử này loại trừ tại ban đầu kia một cái bên ngoài, toàn bộ đều là vừa đánh vừa lui, căn bản không để cho lão Vương có bất kỳ tới gần cơ hội.
 
 	Cho nên lão Vương cả người hoàn toàn ở vào bị đánh tình trạng, cái kia liên miên không dứt nhưng lại lực đạo vô cùng lớn bạc trâm mưa to tựa như trút xuống mà đến, rất nhanh, lão Vương liền đã bị thương, mà lại quần áo trên người càng là lỗ rách liên tục, cơ hồ cùng ăn mày không khác. Thế nhưng là, lão Vương lại không có biện pháp nào, nữ tử này chiêu thức, hoàn toàn đem lão Vương khắc chế gắt gao.
 
 	Bên này lão Vương khổ không thể tả, mà đổi thành một bên Đỗ Thiên dương lại càng đánh càng thuận tay. Cái này Mặc Tàn mặc dù cũng là một phương tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng là tại Vạn Yêu Quốc năm vị Yêu Thần bên trong, thực lực nên tính là kém nhất, bất quá hắn lại là tất cả mọi người nhất không dám chọc một người. Bởi vì Mặc Tàn dưới trạng thái bình thường thực lực xác thực thoáng lại yếu, nhưng là một khi hắn mặc vào cái kia thân mực giáp, vậy đơn giản liền thay đổi hoàn toàn một người, theo văn yếu thư sinh trong nháy mắt biến thành khát máu cuồng bạo chiến sĩ.
 
 	Mà giờ khắc này, tại Đỗ Thiên dương liên tục đánh mấy lần Mặc Tàn trên người đã bị thương, tại lại một lần bị Đỗ Thiên dương một thương đánh bay sau đó, Mặc Tàn hai mắt bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo hắc quang, sau đó một bộ tựa hồ là tranh thuỷ mặc thành áo giáp đã mặc vào người. Lập tức, một cỗ giống như Ma Thần giống như khí thế tứ tán mở ra.
 
 	Mà Đỗ Thiên dương nhìn thấy Mặc Tàn biến hóa, chẳng những không sợ, ngược lại cười hắc hắc. Sau đó Đỗ Thiên dương trường thương một chầu, cường thân vậy mà bắt đầu tản mát ra cuồn cuộn ma khí. Cái này ma khí tựa hồ có sinh mệnh bình thường, toàn bộ bám vào tại Đỗ Thiên dương trên người. Làm ma khí tản đi sau đó, Đỗ Thiên dương trong tay độc giác Ma Long thương đã biến thành một cây sáng Ngân Long sừng thương. Mà lại Đỗ Thiên dương trên người cũng xuất hiện một bộ Ngân Nguyệt gọi tinh giáp. Màu bạc trắng trường thương tăng thêm màu bạc trắng chiến giáp, Đỗ Thiên dương trong nháy mắt biến thành một vị kinh nghiệm sa trường chiến tướng. Sau đó, hai người lần nữa khai chiến.
 
 	Nếu như nói Đỗ Thiên dương cùng Mặc Tàn chiến đấu giống như là cổ đại hai vị tướng quân giao thủ, kia Sở Chiến cùng thương thắng chiến đấu liền tuyệt đối là hai cái bạo lực cuồng chỉ thấy đối oanh. Thương thắng nhìn thân thể gầy yếu bên trong lại ẩn chứa kinh khủng cự lực, nếu không phải hắn dáng người thực sự quá mức gầy yếu, chỉ nhìn một cách đơn thuần lực lượng đơn giản liền là hỗn độn nhất tộc.
 
 	Mà lại trong tay hắn toái quang chảy thương chùy cũng không bình thường, hai thanh Chùy Thân tựa như là hai viên đang tại bạo liệt sao trời, mỗi một lần huy động đều sẽ vạch ra hai đạo tinh quang, quả nhiên là hoa mỹ dị thường. Tại mỗi một lần đối oanh bên trong, đều sẽ chợt tản ra vô số tinh mảnh. Chẳng qua này cũng không phải là toái quang chảy thương chùy bị hư hao, mà là kia khuấy động lực lượng linh hồn bị hai người sức mạnh cường hãn cho cưỡng ép đả kích thành phấn trạng năng lượng kết tinh.
 
 	Bạo lực cùng mỹ lệ, đây chính là Sở Chiến cùng thương thắng chiến đấu.
 
 	Nhưng là như vậy đẹp mắt chiến đấu, đồng dạng còn có không khí chiến tranh nghĩa cùng kiếm kia nói cao thủ Tuyệt Sát. Hai người đều là mười phần chú trọng chiêu thức võ học tông sư, mỗi một chiêu mỗi một thức đều hoàn mỹ không thể bắt bẻ nhưng là lại không biết lộ ra cứng nhắc ngốc trệ. Lúc nào dùng cái gì chiêu thức, nên dùng cái gì tư thế để hoàn thành một chiêu này, đây hết thảy phảng phất đều trải qua cực kì tinh vi tính toán như thế. Hai người chiến đấu, đơn giản có thể ghi vào sách giáo khoa bên trong. Võ học áo nghĩa tại hai người này trên người hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Chẳng qua nếu như có cao thủ quan sát lời nói, vẫn là có thể tại chiêu thức biến hóa cùng khí tức lưu chuyển ở giữa nhìn ra được, cầm trong tay phá đạo rơi tiên côn không khí chiến tranh nghĩa vẫn là hơi chiếm thượng phong. Nhưng là ưu thế cũng không phải là hết sức rõ ràng, hai người muốn phân ra thắng bại, chỉ sợ muốn tương đối dài một đoạn thời gian.
 
 	Bên này bốn đội nhân mã đánh khí thế ngất trời, thế nhưng là Phần Yên cùng Tà Quân bên này liền tương đối an tĩnh rất nhiều. Không, phải nói là yên tĩnh. Phần Yên nhắm chặt hai mắt, thân thể duy trì một cái hết sức cẩn thận tư thế, đồng thời chung quanh thân thể một cái giống như là núi ít ngọn nến đồng dạng lớn chừng bàn tay lệnh bài đang không ngừng vòng quanh hắn xoay tròn.
 
 	Mà giờ khắc này Tà Quân, đã triệt để đã mất đi tung tích. Bất luận Phần Yên dùng cái gì biện pháp đều không thể cảm giác hoặc là dò xét đến Tà Quân tồn tại, tựa hồ căn bản cũng không có người này đồng dạng. Chẳng qua Phần Yên có thể kia tính mệnh đảm bảo, Tà Quân khẳng định liền tiềm phục tại chung quanh một nơi nào đó, chỉ bất quá hắn tiềm hành quá lợi hại, bản thân không thể nhận ra cảm giác.
 
 	Thế nhưng là Phần Yên biết, chỉ có bản thân thoáng rò rỉ ra một điểm sơ hở, kia nghênh đón cảm thấy là Tà Quân một kích chí mạng, mà lại, rất có thể là bản thân không cách nào tránh thoát một kích. Dù sao cái này Tà Quân được xưng là sáu đại thần quốc đệ nhất thích khách, bản thân mặc dù tự phụ, nhưng là cũng không có trăm phần trăm lòng tin có thể ngăn trở kia Tà Quân tất sát một kích.
 
 	Đối với Tà Quân, Phần Yên rất rõ. Có bao nhiêu cao thủ cũng là bởi vì đối với mình quá mức tin tưởng cho nên bị Tà Quân một kích đánh giết, liền sức hoàn thủ đều không có. Mà lại càng quan trọng hơn, Phần Yên đối với bốn người kia có so với mình còn mãnh liệt hơn tự tin. Đã Tà Quân không xuất thủ, vậy cứ như thế hao tổn đi. Chờ mình bốn người diệt đối phương bốn cái, đến lúc đó năm người vây kín ở Tà Quân , mặc hắn mạnh hơn nữa cũng muốn nằm tại chỗ này.
 
 	Đúng lúc này, bởi vì Phần Yên nghĩ đến bản thân phương này thắng lợi mà gần nhất lơ đãng lộ ra vẻ mỉm cười thời điểm, vẫn giấu kín lấy Tà Quân, xuất thủ. Đồng thời Phần Yên trong lòng hơi động, không khỏi có chút ảo não, bản thân vẫn là chủ quan. Chẳng qua lại cũng không bối rối, tại cảm giác được cỗ kia kinh thiên sát ý đồng thời, Phần Yên chỉ tới kịp nhất câu ngón tay, căn bản là không kịp làm ra càng nhiều phản ứng.
 
 	Bất quá chỉ là cái này bỗng nhúc nhích ngón tay, cứu được Phần Yên một mạng. Bởi vì Tà Quân trong tay đổ cầm đen kịt chủy thủ, tại sắp đâm đến Phần Yên cái cổ thời điểm, bị cái kia lớn chừng bàn tay lệnh bài chặn!
 
 	"Phần Chúc Lệnh, đốt!"