Chương 153: Linh Hoa Phong Thấu Hồn Hương
 
 	Phần Yên khóe miệng lộ ra một cái nụ cười tự tin, sau đó tay vung lên nói: "Xuất phát, vì chúng ta phục sinh. Cho dù chết cũng phải đem tiểu công chúa linh hồn mang đi ra ngoài!"
 
 	Nói xong, năm người liền biến thành năm đạo bóng đen, hướng về Diệt Hồn Sơn Mạch lao đi.
 
 	Mà lúc này Tôn Ngộ Không ba người, còn không biết hành tung của mình đã bị người phát hiện. Mặc dù Tê Chiếu từ Thánh Giáp Quy trong miệng biết Vạn Yêu Vương phái người tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới truy sát tiểu hồ ly, nhưng là Thánh Giáp Quy đã né lâu như vậy , dựa theo Tê Chiếu lý giải, coi như đối phương sẽ phát hiện, muốn đuổi kịp ba người cũng muốn tiêu tốn không ít thời gian.
 
 	Mà đây cũng là Tê Chiếu nóng lòng bỏ đi trên người thối nấm mùi vị nguyên nhân, chỉ cần truy sát tiểu hồ ly người tìm được Thánh Giáp Quy chỗ kia sơn cốc, hơi đối Hoàng Tuyền Thế Giới có chút hiểu rõ người đều có thể từ thối nấm mùi bên trong truy xét đến nhóm người mình đi hướng. Cho nên, Tê Chiếu quả thật có chút hối hận làm như thế một cái trò đùa quái đản. Đây quả thực chẳng khác nào tại bên trong thung lũng kia dựng lên một cái thẻ bài nói cho người ta tiểu hồ ly chạy qua bên này.
 
 	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này đã vô dụng, dưới mắt trọng yếu nhất chính là tranh thủ thời gian đến Linh Hoa Phong, tìm tới Thấu Hồn Hương bỏ đi trên người mùi thối. Không phải vậy Tê Chiếu mấy người coi như chạy đến chân trời góc biển đều sao hữu dụng. Mà lại, mấy ngày nay Tê Chiếu trong lòng cũng ẩn ẩn có chút cảm giác không ổn, cái loại cảm giác này tựa như là bị một cái kịch độc rắn độc để mắt tới cảm giác.
 
 	Đây tuyệt đối không phải là ảo giác, đây là bởi vì Tê Chiếu đã từng đạt tới qua cái vũ trụ này đỉnh phong nhất cảnh giới mà đạt được một loại đối với vận mệnh cảm ngộ. Mặc dù bây giờ Tê Chiếu bởi vì thực lực giảm xuống cho nên loại này cảm ngộ cơ hồ đã biến mất, nhưng là từ nơi sâu xa đối với tự thân an nguy vẫn là có một chút dự cảm.
 
 	Cho nên tại Tê Chiếu thúc giục hạ, mấy người cơ hồ là không hề dừng lại một chút nào một đường chạy như điên. Mệt mỏi liền ăn Hồn Châu, khát liền ăn quả đào. Lúc buổi tối Tôn Ngộ Không liền đem Ngũ Thải Thần Thạch tế ra giữa đường đèn, mặc dù không có ban ngày như vậy sáng tỏ chẳng qua dùng cho đi đường như vậy đủ rồi.
 
 	Mà lại bởi vì Tê Chiếu trên người thối nấm nguyên nhân, ba người đến bây giờ vẫn không có gặp được bất luận cái gì một cái Hồn thú. Mà đây cũng là mấy người dám điên cuồng như vậy đi đường quan hệ.
 
 	Cứ như vậy một mực dùng tốc độ nhanh nhất liên tục đi một tháng, trong lúc đó chỉ có thực sự không kiên trì nổi thời điểm mới có thể dừng lại nghỉ ngơi, mà lại một khi khôi phục thể lực lập tức lên đường. Một tháng này ba người sửng sốt trực tiếp vượt qua ba tòa đỉnh núi, rốt cục tại một ngày giữa trưa đạt tới Linh Hoa Phong.
 
 	Khi thấy Linh Hoa Phong phía trên kia đập vào mắt thấy tất cả đều là đủ loại linh hoa thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liếc nhau một cái sau đó, toàn bộ ngã trên mặt đất sau đó ngủ thiếp đi. Chỉ có tiểu hồ ly Lôi Lôi tựa hồ chẳng có chuyện gì, hoan hô một tiếng sau đó liền nhảy vào trong biển hoa.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu một mực ngủ thẳng tới nửa đêm mới tại tiểu hồ ly quấy rối dưới tỉnh lại. Mà hai người mở mắt ra trong nháy mắt, bỗng nhiên liền sửng sốt, sau đó bắt đầu điên cuồng cười to. Bởi vì hai người sau khi tỉnh lại lần đầu tiên, liền thấy tiểu hồ ly, chẳng qua thời khắc này tiểu hồ ly lại toàn thân đều là đủ loại hoa, đầy người đều là!
 
 	Mà lại tiểu hồ ly còn cố ý nâng lên chân trước, bày một cái nàng tự nhận là rất đẹp bộ dáng. Thế nhưng là cái này tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu trong mắt nhưng là khác rồi, một cái ba mét quá cao đại hồ ly sau đó đầy người hoa tươi, đặc biệt là còn đứng lên, hai người thấy thế nào thế nào một cái mọc đầy hoa tươi gấu chó lớn.
 
 	Tiểu hồ ly nhìn thấy hai người lại cười bản thân, thế là điên cuồng bỏ rơi trên người hoa, sau đó hung tợn cắn một cái vào Tê Chiếu đùi, chẳng qua rất nhanh liền một mặt thống khổ nhổ ra. Mang theo một mặt bi thương tiểu hồ ly lại lăn tới đây trong biển hoa.
 
 	"Tê Chiếu, ngươi này mùi vị xác thực nên trị trị, không phải vậy ta sợ tiểu hồ ly thật không chịu nổi!"
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, như là đã đến nơi này, vậy chỉ cần tìm tới Thấu Hồn Hương liền không sao. Hầu tử, tranh thủ thời gian hồi phục một cái thể lực, sau đó liền đi tìm kia hoa, ta dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, chỉ sợ đám người kia rất nhanh liền có thể tìm được chúng ta."
 
 	"Ân. Ta cũng có loại cảm giác nguy cơ, tựa hồ bị cái gì người khủng bố theo dõi!"
 
 	Nói xong, hai người lập tức bắt đầu hấp thu Hồn Châu lực lượng, ròng rã một canh giờ. Hai người bất luận là thể lực vẫn là lực lượng linh hồn tất cả khôi phục được đỉnh phong. Mà lại đi qua một tháng này điên cuồng chạy cùng hấp thu, thực lực của hai người đều có một ít tăng lên, nguyên bản vững như thành đồng bảy văn chí tôn hàng rào, cũng có một chút buông lỏng.
 
 	Đối với điểm này, hai người đều rất kích động, chẳng qua đồng thời trong lòng đối với kia Thánh Giáp Quy, cảm kích cũng nặng một điểm. Bất luận là xuất phát từ nguyên nhân gì, một vị dung hợp chín đạo vũ trụ pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn cam nguyện tự sát đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, mà lại vì bảo hộ một người nguyện ý đem thân thể của mình cùng sơn cốc đồng hóa, chỉ vì bản thân có thể có đủ thực lực bảo hộ nàng. Mà cuối cùng, càng là vì để cho nàng phục sinh thà rằng để cho mình hồn phi phách tán đem tính danh giao tu thần châu đều tặng cho người khác.
 
 	Chỉ vì có thể làm cho nàng có lớn nhất hi vọng phục sinh! Đối với dạng này người, coi như hắn đối với mình hai người có một ít tính toán, cái này cũng không cách nào làm cho hai người dâng lên bất kỳ bất mãn gì hoặc là oán hận. Có chỉ là tôn kính!
 
 	Đều chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, sau đó hai người liền một đầu đâm vào trong biển hoa, mặc dù Tê Chiếu nhớ mang máng Thấu Hồn Hương là tại cái này Linh Hoa Phong, thế nhưng là cụ thể ở nơi nào, Tê Chiếu lại không cái gì ấn tượng.
 
 	Mà lại đối với Thấu Hồn Hương bộ dáng, Tê Chiếu đều có chút mơ hồ, chỉ là nhớ kỹ hoa bộ dáng rất kì lạ, chỉ cần mình vừa nhìn thấy liền sẽ nhận ra, nhưng là muốn hình dung, nhưng lại hình dung không ra.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không thật có chút hỏng mất, bởi vì Tê Chiếu chỉ nói cho hắn, tìm một loại đặc thù hoa, loại này hoa đặc thù đến ngươi liếc mắt liền biết nó đặc thù.
 
 	Thế nhưng là hai người từ nửa đêm một mực tìm được hừng đông, lại không chút nào thu hoạch, chẳng qua tiểu hồ ly xác thực thu hoạch tương đối khá. Chỉ cần là xinh đẹp chút, toàn bộ tiểu hồ ly đem hái xuống sau đó phóng tới một đống, nhìn thấy tiểu hồ ly hưng phấn bộ dáng, Tê Chiếu không khỏi cảm thán xem ra hoa tươi xinh đẹp đối với nữ tính quả thật có kinh khủng lực sát thương.
 
 	Buổi sáng nghỉ ngơi một cái, hai người tiếp tục tìm, bất quá lần này Tê Chiếu nói cho Tôn Ngộ Không có chút linh hoa là có thể dùng để ăn, có chút hoa có thể giải độc. Tôn Ngộ Không lúc này mới phát hiện Tê Chiếu đơn giản liền là một bản bách khoa toàn thư, vậy mà cái gì đều biết. Làm một ngày này trời tối thời điểm, Tôn Ngộ Không trong không gian giới chỉ đã chất đầy đủ loại hiệu quả linh hoa.
 
 	Mà ba người bọn hắn cũng đã từ đỉnh núi đi tới giữa sườn núi. Cái này Linh Hoa Phong mặc dù cũng rất cao, chẳng qua cả tòa núi không có một cây đại thụ tất cả đều là đủ loại hoa cỏ. Cho nên thời gian một ngày đã đem Linh Hoa Phong tìm một nửa, đương nhiên, chỉ có núi một mặt.
 
 	"Hầu tử, chúng ta như vậy tìm đi xuống không phải biện pháp a, ta loại kia cảm giác nguy cơ càng ngày càng mạnh, chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Núi này cũng xác thực quá lớn. Nếu như là khi còn sống ta còn có thể nhổ một cái lông khỉ biến thành vô số khỉ con, thế nhưng là linh hồn này thế giới bên trong, ta liền không có biện pháp!"
 
 	"Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, bất quá, thi triển xong sau đó ta rất có thể sẽ hôn mê, cho nên ngươi muốn mang theo ta cùng tiểu hồ ly tìm một chỗ giấu đi. Chờ ta khôi phục sau đó lại đi tìm, mà lại ngươi còn muốn dùng Trấn Giới Thiên Bi trấn trụ linh hồn của ta, không phải vậy trên người ta mùi thối sẽ cho bọn họ tiếp tục dẫn đường."
 
 	"Tốt, vậy ngươi bắt đầu đi! Sau đó một cắt đều giao cho ta!"
 
 	Nói xong, Tê Chiếu một mặt trịnh trọng tại chỗ khoanh chân mà ngồi, đồng thời miệng bên trong không biết ở nghĩ lấy cái gì, Tôn Ngộ Không nghe có loại cái hiểu cái không cảm giác. Mà lại càng nghe Tôn Ngộ Không càng cảm giác trong trí nhớ của mình, tựa hồ có đồ vật gì đang thức tỉnh như thế.
 
 	Chẳng qua rất nhanh Tê Chiếu thanh âm liền đình chỉ, đồng thời, tại Tôn Ngộ Không ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tê Chiếu thân thể vậy mà chậm rãi tản ra, tựa như là một khối thuốc màu tiến vào trong nước sau đó chậm rãi choáng mở như thế. Rất nhanh, Tê Chiếu linh hồn đã triệt để tiêu tán, hoàn toàn không thấy bóng dáng.
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức liền luống cuống, chẳng lẽ Tê Chiếu pháp thuật thất bại rồi?
 
 	"Tê Chiếu? Tê Chiếu? Ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Thế nhưng là kêu vài tiếng Tôn Ngộ Không phát hiện không có bất kỳ cái gì hồi âm, ngay tại Tôn Ngộ Không vừa định lớn tiếng lại hô vài câu thời điểm, trong đầu bỗng nhiên truyền đến Tê Chiếu thanh âm.
 
 	"Đừng hô, ta chẳng qua là đem linh hồn tan hết, như vậy có thể bao trùm cả tòa Linh Hoa Phong. Ngươi chớ động, ta rất nhanh liền tốt!" Nghe được Tê Chiếu không có việc gì, Tôn Ngộ Không tâm lý thở dài một hơi. Sau đó Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mênh mông linh hồn năng lượng trong nháy mắt quét sạch ra ngoài. Tại cỗ này lực lượng linh hồn trước mặt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác đổ bản thân lại là như thế nhỏ bé.
 
 	Đặt mông ngồi trên mặt đất, tại thời khắc này, Tôn Ngộ Không mới biết được Tê Chiếu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, linh hồn này lực lượng, đơn giản để Tôn Ngộ Không kém chút liền thăng lên quỳ xuống cúng bái xúc động. Đó là một loại chí cao vô thượng không thể mạo phạm chí tôn uy nghiêm.
 
 	Tê Chiếu, đến cùng là ai?