Chương 169: Thủ hộ giả!
 
 	Ngay tại đao khách lão Vương không khí chiến tranh Nghĩa Hòa Tà Quân ba người nguyên địa ngồi xếp bằng khôi phục thương thế thời điểm, bởi vì Thương Thắng cùng Đỗ Thiên Dương thương thế hơi nhẹ cho nên hai người liền leo lên kia núi đá, muốn đem trước đó bị năm Yêu Thần mang lên đi Yêu Vô Mộng mang xuống tới. Thế nhưng là làm hai người đến kia một chỗ núi đá nhô lên chỗ thời điểm, lại phát hiện nơi này không có một ai. Hai người lại tỉ mỉ tìm một lần, phát hiện đúng là không thấy kia Yêu Vô Mộng. Xem ra cái này Yêu Vô Mộng là thừa dịp mười người đại chiến thời điểm tỉnh lại đồng thời nhanh chóng thoát đi, bây giờ căn bản cũng không biết hắn là lúc nào trốn hoặc là bỏ chạy chỗ nào, coi như muốn đuổi theo cũng không có cách nào.
 
 	Hai người nhảy xuống tới, đem Yêu Vô Mộng không thấy sự tình nói với Tà Quân một lần, không nghĩ tới nghe được Yêu Vô Mộng không thấy, Tà Quân vậy mà lộ ra rất giật mình. Chẳng qua đồng thời không có nói thêm cái gì, mà là hướng về không khí chiến tranh nghĩa muốn một viên kim sắc đan dược cố gắng tập trung tinh thần bắt đầu luyện hóa ngọn lửa màu xanh kia.
 
 	Cái này màu xanh lưu ly xanh ánh nến thật là quá mức bá đạo, mặc dù đã đã mất đi Phần Chúc Lệnh duy trì, nhưng là kia bị Tà Quân hấp thu lưu ly xanh ánh nến vẫn tại ngoan cường thiêu đốt lên. Lúc này Tà Quân đã có chút hối hận, vừa rồi bản thân nhất thời ý nghĩ hão huyền nghĩ bằng vào bí pháp đem kia lưu ly xanh ánh nến biến thành của mình, có thể là chính mình hay là xem thường ngọn lửa này a.
 
 	Chẳng qua nuốt cái kia kim sắc đan dược sau đó, mặc dù tạm thời không có hoàn toàn luyện hóa cái này lưu ly xanh ánh nến, nhưng là cũng áp chế ở trong cơ thể, chờ sau này sẽ chậm chậm luyện hóa chính là. Mà lúc này lão Vương cùng không khí chiến tranh nghĩa cũng đều khôi phục một chút, tối thiểu nhất đi lại cái gì là không có gì đáng ngại. Nhưng là phải nghĩ triệt để khôi phục, vẫn là đến tốn một chút thời gian.
 
 	Thấy được mấy người đều không có việc lớn gì, loại trừ không khí chiến tranh nghĩa Thần Tinh bị hao tổn khôi phục dù sao khó khăn. Tà Quân đem còn lại bốn người gọi ở cùng nhau, đương nhiên, trước lúc này Thương Thắng cùng Đỗ Thiên Dương đã đem kia ba vị bỏ mình Yêu Thần Thần Tinh đào lên, sau đó đem vị kia bị Thương Thắng tinh trầm thần long trực tiếp đánh vào trên người nhưng lại không có chết Sở Chiến cho trói lại.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, mấy người chiến đấu bên trong, cũng chỉ có Thương Thắng là sống nắm đối thủ, mấy người còn lại đều không ngoại lệ tất cả đều là đem đối thủ giết chết.
 
 	Buộc chặt được rồi cái kia như cũ hôn mê Sở Chiến, năm người ngồi vây quanh ở cùng nhau. Tà Quân nhìn một chút mấy người, sau đó bỗng nhiên ha ha cười nói: "Không hổ là năm Tà Quân huynh đệ, một người không hư hại, bại hoàn toàn Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần. Điều này nói rõ huynh đệ chúng ta quả nhiên là lợi hại nhất!"
 
 	Nói xong, còn lại bốn người cũng đều lộ ra ý cười, đặc biệt là lão Vương, đầu tiên là đánh bại Yêu Vô Mộng, đem hắn đánh cho đánh mất sức chiến đấu, sau đó lại tru sát năm Yêu Thần một trong Hàn Lăng, mặc dù mình cũng thụ thương rất nặng, nhưng tốt xấu là tính mệnh không ngại. Có thể nói lần này Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng là đại hoạch toàn thắng!
 
 	Dừng một chút, Tà Quân tiếp tục nói: "Bất quá, đại gia cũng không thể quá coi thường kia năm Yêu Thần. Hiện tại ta mang ta phát hiện hai chuyện nói một chút, các ngươi liền biết ta vì cái gì đã nói như vậy. Đầu tiên, chúng ta sở dĩ có thể toàn thắng, ta hoài nghi là chúng ta thủ hộ giả xuất thủ!"
 
 	Một câu nói kia không thể nghi ngờ là kinh khởi bốn người nghi hoặc, thủ hộ giả? Cái kia có thể gần như chỉ ở Giới Chủ phía dưới tồn tại cường hãn, bọn họ Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng mặc dù đã gặp Giới Chủ đại nhân nhiều lần mà lại là trực thuộc ở Giới Chủ, nhưng là đối với người bảo vệ kia, năm người cũng chỉ là nghe nói qua nhưng chưa từng thấy qua.
 
 	Bởi vì thủ hộ giả, là Hoàng Tuyền Thế Giới thần bí nhất một người, thực lực cường đại nhưng là không có bất kỳ người nào nhìn thấy qua. Có truyền thuyết nói thủ hộ giả có thể là Hoàng Tuyền Thế Giới bất cứ người nào, có thể là cái thủ thành tiểu binh, có thể là cái phổ thông cư dân, cũng có khả năng liền là bên cạnh ngươi bằng hữu, thậm chí còn có người nói thủ hộ giả liền là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, thủ hộ giả thân phận, đều là vô cùng thần bí. Không chỉ là Hoàng Tuyền Thế Giới như vậy, còn lại mấy Đại Thần Quốc đều là như vậy, đều có một vị thần bí đến cực điểm thủ hộ giả tồn tại. Mà nghe nói năm đó bị liên thủ diệt đi ngự thổ giới thủ hộ giả, liền là một vị phổ phổ thông thông cung nữ, khi mọi người đánh chết ngự thổ giới Giới Chủ sau đó, kia cung nữ bỗng nhiên nổi lên, liên tiếp đánh giết hơn mười vị cấp Giới Chủ khác cường giả.
 
 	Cuối cùng nếu không phải mấy vị Giới Chủ lấy Trấn Giới Thiên Bi trấn áp, chỉ sợ vị kia thủ hộ giả có thể đánh giết xong mọi người tại vội vàng rời đi. Bởi vậy, có thể đủ nhìn ra thần quốc thủ hộ giả thực lực mạnh bao nhiêu. Mà Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một vị, càng là so ngự thổ giới vị kia chỉ mạnh không yếu.
 
 	"Lão đại, ngươi nói là vị kia gọi là tinh trầm thủ hộ giả xuất thủ? Thế nhưng là, nàng làm sao sẽ giúp chúng ta đâu?"
 
 	"Rất có thể, bởi vì tại ta ta cùng Phần Yên vừa mới giao thủ thời điểm ta bỗng nhiên cảm giác được có người phá vỡ không gian xuất hiện ở kia núi đá phía trên, mà lại Yêu Vô Mộng liền là khi đó đào tẩu. Không chỉ là ta, chỉ sợ Phần Yên cũng đã nhận ra!"
 
 	"Lão đại nói đúng, ta cũng cảm thấy. Trước đó ta cùng kia Tuyệt Sát đối chiến thời điểm, ta bởi vì chủ quan bị Tuyệt Sát lấy điểm số lừa qua, cho nên bị trường kiếm của hắn thấu ngực mà ra, ngay tại thần kinh của ta sắp bị hắn kiếm ý hủy diệt thời điểm, ta bỗng nhiên cảm giác phía sau một đạo gió mát, sau đó Tuyệt Sát liền chết. Hiện tại xem ra, cứu ta, cảm thấy liền là thủ hộ giả đại nhân." Nói chuyện, chính là không khí chiến tranh nghĩa.
 
 	Nghe được không khí chiến tranh nghĩa nói như thế, mấy người còn lại đều nhẹ gật đầu, bởi vì khi đó mấy người đều đang cùng mình đối thủ sinh tử tương bác đồng thời không có người xuất thủ cứu hắn. Tà Quân vỗ vỗ không khí chiến tranh nghĩa bả vai hỏi thương thế làm sao, cuối cùng tiếp tục nói: Vậy cái này sự kiện liền có thể khẳng định, đã thủ hộ giả đại nhân đã xuất thủ, vậy cái này sự kiện cũng không phải là chúng ta có thể nhúng tay. Cho nên một hồi thu thập một chút liền về Giới Chủ đại nhân nơi đó phục Minh đi!"
 
 	"Chuyện này xác định, ta còn có một việc, đó chính là chúng ta vừa mới đối mặt năm vị Yêu Thần, rất có thể cũng không phải là bọn họ bản tôn! !"
 
 	Lời này mang đến kinh ngạc, so mới vừa nói thủ hộ giả đại nhân xuất thủ còn muốn cho đám người chấn kinh. Không phải bản tôn? Đó là ai? Mà lại bản tôn lại tại chỗ nào? Chẳng lẽ đuổi theo giết tiểu công chúa đi?
 
 	"Chẳng qua các ngươi cũng không cần quá kinh ngạc, ta cũng là suy đoán. Vừa đến kia Vạn Yêu Vương coi như đối với tiểu công chúa trọng thị nữa nhưng là hẳn là cũng không nỡ để năm vị Yêu Thần tự sát đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, kia Vạn Yêu Vương nên rất rõ ràng, chỉ cần hắn người lại tới đây vậy liền tuyệt đối không tiếp tục trở về hi vọng, mà lại hắn cũng không khả năng bản thân giáng lâm nơi này mang về năm người, chẳng những Giới Chủ đại nhân khẳng định sẽ trực tiếp xuất thủ."
 
 	"Thứ hai, kia năm Yêu Thần thế nhưng là tại chúng ta năm cái nổi danh tồn tại, cho dù có thủ hộ giả xuất thủ nhưng là hẳn là cũng không có khả năng cứ như vậy diệt sạch. Chúng ta thực lực này cảnh giới, ai không có mấy thứ áp đáy hòm tuyệt chiêu? Thế nhưng là bọn họ năm cái đâu? Căn bản cũng không có thi triển cái gì tuyệt chiêu liền bị diệt sát, các ngươi quyết định là bởi vì không có cơ hội thi triển sao?"
 
 	Trải qua Tà Quân kiểu nói này, mấy người tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là, mặc dù mấy người đánh cho rất vất vả, nhưng là thực lực của đối thủ rõ ràng kém vài phần, mà lại đều không có thi triển cái gì kinh khủng tuyệt chiêu, coi như là bởi vì lão Vương đột nhiên bộc phát để bọn hắn loạn tâm thần nhưng là cũng không trở thành như thế không chịu nổi.
 
 	"Chẳng qua nhất làm cho ta hoài nghi bọn họ không phải bản tôn nguyên nhân, là bởi vì ta đánh giết Phần Yên sau đó, binh khí của hắn Phần Chúc Lệnh, vậy mà tự động biến mất. Nhận chủ thượng cổ thần vật, một khi chủ nhân bỏ mình liền sẽ biến thành phong ấn trạng thái nhưng tuyệt sẽ không hư không tiêu thất, cho nên, năm người này cũng không phải là bản tôn suy đoán, rất có thể là thật!"
 
 	Lập tức, mấy người đều có chút trầm mặc, trước đó thắng lợi vui sướng đã trong bất tri bất giác tản đi.
 
 	"Làm gì a? Đến mức như vậy sao? Không phải bản tôn thế nào? Đã phân thân của bọn hắn chúng ta có thể diệt một lần, vậy bọn hắn bản tôn tới chúng ta như cũ diệt. Sợ cái gì a, lại nói, cũng không nhất định phân thân thực lực cũng không bằng bản tôn, mà lại lần này bọn họ toàn diệt thực lực khẳng định bị hao tổn, về sau thì càng không thể nào là chúng ta đối thủ, các ngươi nói đúng không đến?"
 
 	Tuổi tác nhỏ nhất không khí chiến tranh nghĩa trước nhất chịu không được dạng này trầm mặc, hắn thấy, quản ngươi là phân thân vẫn là bản tôn, tới chiếu đánh, có thể diệt các ngươi một lần cũng có thể diệt hai người các ngươi lần.
 
 	Nghe hắn kiểu nói này, mấy người tâm tình có tốt hơn chuyển. Tà Quân thừa cơ lại nói chút cổ vũ sĩ khí lời nói, sau đó năm người thu thập một chút chiến trường, sau đó liền trực tiếp hướng về Nguyệt Hoàng Tuyền vị trí Hoàng Tuyền cung bay đi.
 
 	Bất luận làm sao, năm người nhiệm vụ xem như hoàn thành, thành công ngăn chặn đồng thời đánh chết Vạn Yêu Quốc phái tới truy sát tiểu hồ ly viện quân. Mà lại trước đó trừ bỏ lão Vương bốn người còn cố ý đi một chuyến Hoàng Tuyền Thế Giới biên giới chỗ củng cố Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc kia một chỗ không gian thông đạo, cho nên mới sẽ so lão Vương đến chậm thời gian dài như vậy.
 
 	Mặc dù còn có chút nghi hoặc, nhưng là việc nơi này, cũng coi là.
 
 	Mà lúc này Hoàng Tuyền Thế Giới thập đại nội thành một trong Vạn Yêu thành, cũng chính là Vạn Yêu Quốc người sau khi chết tại Hoàng Tuyền Thế Giới thành lập thành thị phủ thành chủ phía dưới một tòa lạc lối bên trong, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một người, người này trong tay xách theo hai thanh to lớn trường kiếm, chính là kia Yêu Vô Mộng.
 
 	Nguyên lai hắn tại Tà Quân mấy người đến lúc sau đã tỉnh lại, sau đó thừa dịp mấy người hỗn chiến thời điểm lấy Phần Tịch kiếm mở ra không gian chạy trốn tới cái này Vạn Yêu thành phía dưới trong mật thất. Nhưng là xuyên toa không gian đối với lực lượng linh hồn tiêu hao quá lớn, cho nên lúc này Yêu Vô Mộng, đã sắp gặp tử vong!
 
 	(hôm nay hai chương, mặt khác ngày mai muốn đi mở hội nghị, không biết sẽ có hay không có thời gian đổi mới, các vị mời thứ lỗi, mặt khác, nhớ kỹ mỗi ngày phiếu đề cử! )