Chương 158: Trốn!
 
 	Yêu Vô Mộng lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được một cỗ không thể ngăn cản cự lực tại phần bụng truyền đến, sau đó cả người đã bay ngược mà ra, trực tiếp ngay tại sơn động cửa hang bay ra ngoài. Hơn nữa còn đem bởi vì hoảng sợ mà một mực nằm rạp trên mặt đất tiểu hồ ly cũng cùng một chỗ mang theo ra ngoài. Một kiếm ném bay Tôn Ngộ Không, Yêu Vô Mộng lần nữa thân hình khẽ động, xuất hiện lúc sau đã là Tê Chiếu trước người. Nhìn xem Tê Chiếu một loại lộ ra hoảng sợ, Yêu Vô Mộng tà tà cười một tiếng, sau đó một cước đúng lúc đá vào Tê Chiếu trước ngực.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không cùng tiểu hồ ly sau đó, Tê Chiếu cũng đồng dạng bay ra ngoài. Hai kích liền đem hai người đánh bay, Yêu Vô Mộng chậm rãi đi tới bị yêu vô tình thế nào ra hố to phía trước, sau đó tay phải cái kia thanh diệt kiếm phần tịch tựa như cắt đậu hũ đồng dạng đem vách núi cắt ra một cái hố to, sau đó yêu vô tình một bên nhẹ nhàng khục lấy một bên ở bên trong đi ra.
 
 	Tôn Ngộ Không một kích này thế nhưng là dùng tới hỗn độn thể một kích toàn lực, mặc dù bị cánh ve kiếm chặn lại, chẳng qua yêu vô tình y nguyên bị thương không nhẹ. Cứu ra yêu vô tình, Yêu Vô Mộng một cái lắc mình xuất hiện ở yêu không máu bên cạnh.
 
 	Cùng yêu vô tình so sánh, yêu không máu thế nhưng là thê thảm nhiều, mặc dù kia đuôi cá kiếm kịp thời trở về thủ, chẳng qua yêu không máu như cũ bị ba ngàn hoang thổ hoang vu cát nuốt chửng xuống nguyên một con cánh tay, mà lại không chạy đến, mà lại kia đuôi cá kiếm cũng vỡ vụn thành đầy đất mảnh vỡ. Nếu như Yêu Vô Mộng lại không chạy đến, yêu không máu rất có thể sẽ bị ba ngàn hoang thổ nuốt chửng lấy không còn một mảnh.
 
 	Mặc dù lúc này Yêu Vô Mộng thực lực đạt được tăng lên cực lớn, đã hoàn toàn đạt đến Giới Chủ cấp bậc, chẳng qua vẫn không dám xem thường kia một sợi cát vàng. Chẳng qua nhưng cũng không có quá nhiều sợ hãi, tay phải diệt kiếm phần tịch lật một cái, trực tiếp liền chém bổ tại phiêu phù ở giữa không trung Trấn Giới Thiên Bi phía trên. Không có Tôn Ngộ Không chỉ huy Trấn Giới Thiên Bi chỉ là nổi lơ lửng, cũng không có bao nhiêu lực lượng, loại trừ ba ngàn hoang thổ tại tự chủ hấp thu năng lượng bên ngoài, đây chính là một khối phổ thông bia đá.
 
 	Cho nên Thiên Bi đồng dạng bị Yêu Vô Mộng một kiếm đánh bay ra sơn động, Trấn Giới Thiên Bi bay đi sau đó, bám vào tại yêu không máu cánh tay bên trên ba ngàn hoang thổ cũng nhận dẫn dắt, toàn bộ đi theo Trấn Giới Thiên Bi bay ra ngoài.
 
 	Chỉ bất quá yêu không máu mặc dù nhặt được cái mạng, nhưng là về sau chỉ sợ chỉ có thể làm cụt một tay người, liền là phục sinh sau đó cũng giống vậy. Duy nhất may mắn chính là mới vừa rồi bị thôn phệ chính là tay trái, mà tay phải như cũ có thể dùng kiếm, không phải vậy, yêu không máu còn không bằng trực tiếp chết rồi tốt.
 
 	Yêu không máu vội vàng móc ra mấy khỏa Hồn Châu sau đó ăn vào, khôi phục linh hồn năng lượng, mặc dù cánh tay không biết từ lúc mới sinh ra lớn, nhưng là vẫn có thể khôi phục dưới thương thế.
 
 	"Hai người các ngươi lập tức khôi phục, một hồi cùng lên đến, ba người kia, muốn chạy!"
 
 	Tôn Ngộ Không bị Yêu Vô Mộng một kiếm đánh bay thời điểm, kỳ thật đồng thời không có thu được cái gì thương tổn quá lớn, chỉ bất quá Kim Cô Bổng phía trên nhưng lưu lại tới một đạo vết thương. Chẳng qua cỗ kia lực lượng khổng lồ để Tôn Ngộ Không như cũ không cách nào ngăn cản, chẳng qua đang bay đến cửa động thời điểm, Tôn Ngộ Không vẫn là có thể miễn cưỡng quay người sau đó ôm lấy nằm rạp trên mặt đất tiểu hồ ly.
 
 	Cho nên nhìn Tôn Ngộ Không là mười phần chật vật bay ngược mà ra, kỳ thật càng là Tôn Ngộ Không lợi dụng cơ hội này chạy ra ngoài. Mà Tê Chiếu cũng giống như vậy, tại Tôn Ngộ Không bay ra ngoài thời điểm hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên tại Yêu Vô Mộng một cước đá tới thời điểm, Tê Chiếu lồng ngực chỗ bỗng nhiên phát ra một đoàn tử quang. Yêu Vô Mộng một cước đúng lúc đá vào cái này đoàn tử quang phía trên, mượn cỗ lực lượng này, Tê Chiếu cũng trong nháy mắt trốn ra sơn động.
 
 	Làm hai người cơ hồ là dùng lăn xuống phương thức đến chân núi chỗ thời điểm, hai người nhanh chóng hướng về Linh Hoa Phong phương hướng chạy như điên, hơn nữa còn ở một bên chạy trước một bên chậm rãi dựa sát vào. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, nguyên bản bị dọa phát sợ tiểu hồ ly lúc này tựa như biến thành người khác, tại Tôn Ngộ Không lăn xuống tới mặt đất sau đó đầy miệng ngậm lên Tôn Ngộ Không sau đó vung ra trên lưng mình sau đó, liền bắt đầu lấy Tôn Ngộ Không gấp ba tốc độ chạy như điên.
 
 	Cảm nhận được tiểu hồ ly loại kia kiên định tín niệm, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được một trận bi ai. Tiểu hồ ly hoàn toàn chính xác là đã mất đi ký ức, chẳng qua tại mất đi ký ức đồng thời, một phần khác ký ức lại sâu sâu cắm rễ trong đầu, đó chính là chạy trốn. Chỉ cần gặp được nguy hiểm liền chạy chạy, dùng tốc độ nhanh nhất liều mạng trốn. Cho nên lúc này chạy ra chỗ hang núi kia sau đó, tiểu hồ ly chỗ sâu trong óc cái thanh âm kia bỗng nhiên vang lên, trốn, mau trốn!
 
 	Rất nhanh, ghé vào tiểu hồ ly cõng lên Tôn Ngộ Không liền thấy Tê Chiếu, hướng về phía Tê Chiếu hô một tiếng, Tê Chiếu hiểu ý, mấy cái lên xuống sau đó cũng nhảy tới tiểu hồ ly cõng lên. Dài hơn ba mét tiểu hồ ly chở hai người mười phần nhẹ nhõm, mà lại cũng không có bởi vì Tê Chiếu lên mà ảnh hưởng tốc độ, thậm chí còn đang chậm rãi tăng tốc.
 
 	Nếu như nói ban đầu tốc độ cơ hồ là Tôn Ngộ Không gấp ba thời điểm, vậy bây giờ đã là gấp năm lần, mà lại tốc độ như cũ tại gia tăng.
 
 	"Tê Chiếu, tên kia đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Ta thậm chí ngay cả chiến đấu tâm tư cũng không có!" Nằm ở tiểu hồ ly cõng lên, Tôn Ngộ Không thừa cơ quay đầu hỏi sau lưng Tê Chiếu.
 
 	Tê Chiếu đang nhảy lên tiểu hồ ly trên người sau đó, liền bắt đầu toàn thân tìm tòi sau đó lại nhìn một chút bản thân không gian giới chỉ, phát hiện bên trong không có cái gì thời điểm, không khỏi sửng sốt, nghe được Tôn Ngộ Không tra hỏi cũng không trả lời mà là hỏi: "Hầu tử, ngươi cái kia còn có Hồn Châu sao?"
 
 	"Ta đã sớm không có, tại sơn động cứu ngươi thời điểm, ta đem hai ta tất cả mọi thứ tất cả cho luyện. Ta trong không gian giới chỉ liền thừa hai mươi viên quả đào!" Nói xong, Tôn Ngộ Không lấy ra hai viên quả đào, đưa cho Tê Chiếu một viên!
 
 	"Ai, thật sự là không may! Ta hiện tại thật hối hận, lúc trước làm gì dùng thối nấm trêu cợt ngươi, không phải vậy làm sao có hiện tại chật vật như vậy." Thật sâu thở dài, Tê Chiếu phát tiết giống như bắt đầu từng ngụm từng ngụm gặm quả đào.
 
 	"Đi qua thì đừng nói rồi, ngươi vẫn chưa trả lời ta, người kia đến cùng chuyện gì xảy ra? A, đúng, ta Trấn Giới Thiên Bi còn không có cầm về! Tiểu hồ ly, tiểu hồ ly nhanh ngừng!"
 
 	Vốn là muốn hỏi thăm kia Yêu Vô Mộng là tình huống như thế nào, vừa định nói ta kém chút liền dùng Trấn Giới Thiên Bi giết chết một cái, lúc này chợt nhớ tới Trấn Giới Thiên Bi còn lưu tại trong sơn động, thế là vội vàng liền hô hào để tiểu hồ ly dừng lại. Thế nhưng là tiểu hồ ly giống như là làm như không nghe thấy, như cũ hướng về phía trước chạy như điên, lúc này tốc độ đã là Tôn Ngộ Không gấp bảy!
 
 	"Hầu tử, coi như vậy đi, không có quan hệ. Tiểu hồ ly hiện tại là không cách nào dừng lại, nàng cái dạng này, khẳng định là bị cái gì kích thích, hẳn là tại nàng gặp được cực kì nguy hiểm hoặc là chuyện kinh khủng thời điểm có người nói cho nàng để nàng chạy mau, liều mạng chạy. Cho nên tại nàng mất đi ký ức sau đó câu nói này liền thành tiềm thức ký ức, đoán chừng chỉ có đến nàng cho rằng địa phương an toàn mới có thể nghe xuống tới!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, ông trời của ta bia còn tại trong sơn động đâu!"
 
 	"Không sao, Trấn Giới Thiên Bi đã nhận ngươi làm chủ nhân, chỉ cần linh hồn ngươi bất diệt vậy liền không ai có thể sử dụng! Mà lại một khi Thiên Bi cùng ngươi khoảng cách vượt qua nhất định phạm vi, Trấn Giới Thiên Bi liền sẽ tự động trở lại nó đản sinh địa phương."
 
 	"Đản sinh địa phương? Ta nào biết được Thiên Bi đản sinh địa phương là nơi nào a?"
 
 	"Không, ngươi khẳng định biết. Trấn Giới Thiên Bi mỗi một lần lựa chọn chủ nhân thời điểm, đều sẽ lại lần nữa sinh ra một lần. Tựa như ta khối kia Thiên Bi, là sinh ra tại thần trí của ta chi hải bên trong, ngươi khẳng định cũng là như vậy!"
 
 	Kiểu nói này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới, lần thứ nhất nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi, nó là xuất hiện ở bản thân khí bên trong trong thế giới, cũng chính là Kim Cô Bổng bên trong. Vậy có phải hay không nói Kim Cô Bổng liền là nó sinh ra chi địa? Chẳng lẽ Thiên Bi sẽ tự động bay trở về đến Kim Cô Bổng bên trong?
 
 	Đem nghi vấn cùng Tê Chiếu nói, Tê Chiếu nghĩ nghĩ, liền khẳng định nói cho Tôn Ngộ Không, Trấn Giới Thiên Bi khẳng định sẽ tự động trở lại Kim Cô Bổng bên trong, cái này không cần lo lắng. Hiện tại lo lắng nhất, hẳn là kia Yêu Vô Mộng có thể hay không đuổi tới!
 
 	"Yêu Vô Mộng sở dĩ bỗng nhiên mạnh lên, tất cả đều là bởi vì kia trong thân thể rút ra thanh kiếm kia, thanh kiếm kia ta biết, tên là phần tịch, là một thanh đặc thù yêu kiếm. Ngày bình thường đem nó ôn dưỡng tại thể nội, nó liền sẽ hấp thu người này một cắt năng lượng, bất luận là linh hồn vẫn là thần thức tất cả biết hấp thu. Làm như vậy chỗ tốt liền là khi thanh này kiếm đào lúc đi ra, cầm kiếm người thực lực sẽ có được mười phần cự đại mà tăng lên, mà khuyết điểm liền là dưỡng kiếm người thực lực tăng lên mười phần khó khăn."
 
 	Nói xong, Tê Chiếu mấy ngụm kia quả đào ăn sạch, thở phào một cái tiếp tục nói: "Bất quá, nếu như có thể hoàn mỹ cùng kiếm dung hợp, vậy người này liền có tư cách đến trong vũ trụ cao nhất cảnh giới kia, kia là siêu việt Giới Chủ cảnh giới. Có thể xưng cùng vũ trụ Khai Tịch Giả giống nhau tồn tại. Mà lại kia cầm kiếm người thực lực lại so với bình thường giống nhau cảnh giới mạnh lên một nửa trở lên. Nói cách khác, hiện tại Yêu Vô Mộng nếu như nghiêm túc, hoàn toàn có thể miểu sát hai ta!"
 
 	Nghe Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thấy một trận may mắn. Vừa mới kia Yêu Vô Mộng rõ ràng đồng thời không có dùng hết toàn lực, chẳng qua là muốn đem hai người bọn hắn làm ra sơn động, sau đó tại trống trải địa phương đang từ từ đánh giết bản thân hai người, dù sao hang núi kia đối với sau khi biến thân Tê Chiếu lộ ra mười phần chen chúc.
 
 	Coi như thế, người kia một kiếm vẫn là đem Kim Cô Bổng cho chém ra một đạo vết thương, cái này nếu là một kích toàn lực, sợ rằng sẽ đem Kim Cô Bổng trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Đúng lúc này, Tê Chiếu bỗng nhiên biến sắc, đồng thời hô lớn nói: "Tiểu hồ ly, mau trốn, liều mạng trốn!"