Chương 154: Tê Chiếu thực lực?
 
 	Cảm thụ được cỗ này vô cùng mênh mông lực lượng linh hồn, Tôn Ngộ Không không khỏi một thân mồ hôi lạnh. Cảm giác bản thân tựa hồ liền là một cái toàn thân xích lõa đứng ở chỗ này, tại kia linh hồn trước mặt, không có chút nào giữ lại. Chẳng qua may mắn loại cảm giác này chỉ có một nháy mắt, không phải vậy Tôn Ngộ Không không biết mình cuối cùng sẽ trở nên nhiều chật vật!
 
 	Có chút kiêng kị nhìn chung quanh một lần, phát hiện đã không cảm giác được Tê Chiếu linh hồn. Xem ra hắn đã đem linh hồn bao trùm đến cả tòa Linh Hoa Phong phía trên, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, Tôn Ngộ Không khoanh chân trên mặt đất ổn định lại tâm thần không làm hắn nghĩ.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thật vất vả mới đánh tan trong lòng đối với vừa mới kia kinh khủng lực lượng linh hồn e ngại thời điểm, chợt nghe bên tai một tràng thốt lên. Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra, phát hiện kia kinh hô là tiểu hồ ly, mà trước mắt, Tê Chiếu sắc mặt trắng bệch phất phất tay trong tay một gốc tựa như một làn khói xanh đóa hoa, sau đó liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu cái dạng này, Tôn Ngộ Không biết Tê Chiếu là đắc thủ, nhưng cùng lúc tiêu hao quá lớn, bây giờ nhìn đi lên Tê Chiếu linh hồn cơ hồ đã trong suốt.
 
 	Tôn Ngộ Không vội vàng một cái cõng lên Tê Chiếu, đồng thời chào hỏi một tiếng tiểu hồ ly, sau đó liền cõng tiểu hồ ly hướng về lúc đến tình hình phương hướng chạy như điên. Cái này Linh Hoa Phong liền cây đại thụ đều không có, chớ nói chi là cái gì sơn động, cho nên nếu là muốn tìm cái chỗ ẩn thân, cùng tại cái này chưa quen thuộc Linh Hoa Phong tìm, còn không bằng đi trở về. Dù sao lúc đến tình hình ngọn núi kia vẫn là có rất nhiều địa phương có thể ẩn thân.
 
 	Cứ như vậy một mực tìm đại khái hơn một canh giờ, rốt cục tại một chỗ cổ thụ mười phần rậm rạp địa phương tìm được một cái sơn động. Tôn Ngộ Không trong lòng vui mừng, liền vội vàng chui vào. Tiểu hồ ly cũng ở phía sau đi theo chui vào sơn động.
 
 	Tiến vào chỗ này sơn động, Tôn Ngộ Không vội vàng đem Ngũ Thải Thần Thạch tế ra để mà chiếu sáng. Sau đó lúc này mới có thời gian bản thân dò xét Tê Chiếu tình huống, kết quả không nhìn còn khá, cái này xem xét, Tôn Ngộ Không tâm trực tiếp liền lạnh nửa đoạn.
 
 	Mà tiểu hồ ly tâm tư thì là trong tay Tê Chiếu kia đóa tựa như là một sợi sương mù hoa nhỏ phía trên, cái này Thấu Hồn Hương, quả nhiên giống như Tê Chiếu nói như vậy, chỉ một cái liếc mắt nhìn qua liền cùng hoa khác đóa hoàn toàn khác biệt. Cái này căn bản là một sợi khói xanh hóa thành hoa hình dạng nha, căn bản là đã thoát ly thực vật sầu muộn.
 
 	Mặc kệ tiểu hồ ly dư thừa Thấu Hồn Hương hiếu kì, Tôn Ngộ Không thì là cả người toát mồ hôi lạnh thôi động toàn thân lực lượng linh hồn tới luyện hóa trong tay hai viên tám văn Hồn Châu, sau đó đem luyện hóa lực lượng linh hồn toàn bộ tưới vào Tê Chiếu trong cơ thể.
 
 	Thế nhưng là làm hai cái hồn châu tiêu hao hầu như không còn thời điểm, Tê Chiếu lại không chút nào khởi sắc, duy nhất một điểm biến hóa liền là Tê Chiếu thân thể thoáng ngưng tụ một ít, nhưng lại cũng không tốt gì! Tôn Ngộ Không lập tức cũng có chút luống cuống, ngày bình thường coi như bị thương hoặc là tiêu hao quá độ, nhiều nhất hấp thu hai viên Hồn Châu cũng liền có thể triệt để khôi phục, nhưng là bây giờ, hai viên Hồn Châu lực lượng linh hồn chỉ là để Tê Chiếu thân thể ngưng tụ một điểm!
 
 	Bất quá bây giờ Tôn Ngộ Không biết không phải là nói ủ rũ lời nói thời điểm, thế là cơ hồ là đỏ bừng hai mắt, đem bản thân trong giới chỉ cùng Tê Chiếu trong không gian giới chỉ tất cả Hồn Châu còn có linh hồn kết tinh, thậm chí ngay cả vừa mới hái những cái kia linh hoa vậy một mạch đem ra.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không cũng không quản được nhiều như vậy, phân phó tiểu hồ ly một tiếng để nàng đi giữ cửa, sau đó Tôn Ngộ Không liền toàn lực thôi động Ngũ Thải Thần Thạch bên trong bản nguyên chi hỏa, bởi vì lần này Tôn Ngộ Không liều mạng thôi động, kia Ngũ Thải Thần Thạch bản nguyên chi hỏa thậm chí ngưng tụ thành một cái cao hơn một mét đan lô bộ dáng. Mà lại lò luyện đan này bên trong còn có cau lại vàng óng ánh hỏa diễm đang múa may, khi thì hóa thành một con chim nhỏ, thời điểm hóa thành một cái du long.
 
 	Đây chính là kia Bàn Cổ Giới thời điểm yên lặng tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể mặt trời kia kim hỏa, cũng chính là Tam Túc Kim Ô bản mệnh thần hỏa. Lúc này cảm nhận được Tôn Ngộ Không trước nay chưa từng có đối với lửa khát vọng, cho nên lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực. Mà lại tựa hồ không biết nguyên nhân gì, còn phát sinh có chút biến hóa.
 
 	Tiểu hồ ly lúc này cũng biết là khẩn yếu trước mắt, chẳng qua lại tại đi ra thời điểm, lặng lẽ đem Tê Chiếu trong tay kia nhiều Thấu Hồn Hương cho cắn lấy miệng bên trong. Mà giờ khắc này Tôn Ngộ Không đang bề bộn tại luyện hóa Hồn Châu, cũng không có chú ý tới.
 
 	Chẳng qua tiểu hồ ly cũng không ngu ngốc, nàng chẳng qua là bị Thấu Hồn Hương mùi thơm hấp dẫn, muốn cho trên người mình cũng nhiễm phải loại mùi thơm này, cho nên đã đến cửa động thời điểm, tiểu hồ ly liền dùng cái đuôi cuốn lên Thấu Hồn Hương sau đó không ngừng lắc lư.
 
 	Cũng may mắn là tiểu hồ ly này ham chơi, dùng Thấu Hồn Hương mùi thơm che lại trong động Tê Chiếu trên người mùi thối. Từ đó vì Tôn Ngộ Không tranh thủ đã đến thời gian quý giá, bởi vì ngay tại Tê Chiếu hôn mê ngày thứ hai, Yêu Vô Mộng ba người liền đã đạt tới Linh Hoa Phong. Chẳng qua ba người thuận theo thối nấm mùi vị án lấy Tôn Ngộ Không ba người lúc ấy đi đường đi một lần sau đó, lại không thu được gì.
 
 	Mặc dù thối nấm mùi vị cực kì khủng bố, nhưng vừa đến Tê Chiếu dính vào chỉ có một chút mà lại chính hắn cũng đang dùng lực lượng linh hồn cực lực bọc, mà tới đây Linh Hoa Phong bên trên linh hoa thực sự quá nhiều, đủ loại hương khí đã đem thối nấm mùi vị che đậy cực kỳ chặt chẽ. Cho nên ba người tìm một vòng sau đó lại không có cái gì tìm tới!
 
 	"Mộng lão đại, hương vị kia ở chỗ này liền biến mất, cái này Linh Hoa Phong hương khí quá nặng, chỉ sợ đã đem thối nấm mùi vị che kín ở."
 
 	"Không sao, đã hương vị kia đến bây giờ đều không có tản đi, vậy đã nói rõ người kia đặc biệt liền là hôm qua mới đến nơi này, tối đa cũng liền là hôm trước. Không phải vậy dần dần kia mùi thối liền sẽ tiêu tán. Mà lại bọn họ đi vào cái này Linh Hoa Phong, ta đoán bọn họ hẳn là hướng về phía kia Thấu Hồn Hương tới. Trong thế giới này, cũng chỉ có Thấu Hồn Hương mới có thể đánh tan thối nấm mùi vị!"
 
 	Trầm ngâm một chút, Yêu Vô Mộng tiếp tục nói: "Bọn họ hiện tại rất có thể ngay tại cái này Linh Hoa Phong phụ cận, dù sao luyện hóa kia Thấu Hồn Hương cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Ba người chúng ta chia ra lục soát, phát hiện đừng tự tiện hành động , chờ đợi hai người khác!"
 
 	"Vâng."
 
 	Sau đó ba người phân biệt hóa thành ba đạo bóng đen, hướng về ba phương hướng mà đi!
 
 	Mà trong sơn động Tôn Ngộ Không, lúc này cũng đã đến tối hậu quan đầu, không biết là Ngũ Thải Thần Thạch quan hệ vẫn là những cái kia linh hoa có tác dụng, Tôn Ngộ Không trong lúc vô tình lại đem tất cả linh hoa, Hồn Châu, linh hồn kết tinh vân... vân toàn bộ cho luyện hóa, mà lại cuối cùng vậy mà hóa thành một giọt nắm đấm lớn, tối tăm mờ mịt chất lỏng!
 
 	Mặc dù không biết vì sao lại sẽ như vậy, chẳng qua Tôn Ngộ Không thần thức đang dò xét qua vô số lần sau đó, phát hiện cái này đoàn tối tăm mờ mịt giọt nước, không đúng, hẳn là thủy cầu loại trừ khổng lồ tinh thuần linh hồn năng lượng bên ngoài đồng thời không có cái gì khác đồ vật, chí ít không có cái gì có hại tạp chất!
 
 	Thậm chí để cho an toàn Tôn Ngộ Không còn cần sức mạnh thần thức tách ra một giọt lớn chừng ngón cái hỗn độn chất lỏng tan vào trong thân thể của mình. Làm kia chất lỏng tan vào trong thân thể trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác đổ một cỗ khổng lồ sinh mệnh lực, cái này sinh mệnh lực càng làm cho Tôn Ngộ Không chỉ là linh hồn thân thể sinh ra sáu, bảy lần nhịp tim!
 
 	Cái này nhưng rất khó lường a, phải biết Hoàng Tuyền Thế Giới một cắt đều là lực lượng linh hồn biến thành, coi như là Tôn Ngộ Không đám người thân thể cũng chỉ là lực lượng linh hồn cao độ ngưng tụ mà thành. Cho nên bất luận là nhịp tim a vẫn là huyết dịch cái gì, đều khó có khả năng tồn tại, thế nhưng là vừa rồi một tích tắc kia, Tôn Ngộ Không rõ ràng mười phần cảm giác được rõ ràng lồng ngực chỗ này hữu lực nhảy lên!
 
 	Mà lại tim đập đồng thời, Tôn Ngộ Không thần thức càng trở nên hết sức rõ ràng cùng cường đại. Tôn Ngộ Không mười phần chắc chắn, nếu như đem cái này một đoàn hỗn độn chất lỏng tất cả tan vào thân thể của mình, có lẽ không biết như vậy sinh ra nhục thân, nhưng là thân thể tuyệt đối sẽ so hiện tại cường đại gấp trăm lần không thôi. Mà lại càng có khả năng đột phá tới tôn kia đến hàng rào.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không nhưng không có bất kỳ ý nghĩ, chỉ là tại thở dài một hơi sau đó, sau đó sắc mặt ngưng trọng lại lần nữa tụ tập được toàn thân lực lượng linh hồn, khống chế kia một đại đoàn màu hỗn độn giọt nước, toàn bộ chui vào Tê Chiếu ngực!
 
 	Đến lúc cuối cùng một giọt cũng chui vào trong sau đó, Tê Chiếu cả người bỗng nhiên đột nhiên vùng vẫy một hồi, sau đó Tôn Ngộ Không liền nhìn thấy Tê Chiếu lồng ngực vậy mà bắt đầu mười phần kịch liệt còn có lực nhảy lên mở, đồng thời một cỗ khổng lồ sinh mệnh khí tức tại toàn bộ trong sơn động khuấy động ra. Cuối cùng thậm chí chậm rãi thẩm thấu sơn động vách đá, chậm rãi hướng về bốn phương tám hướng đang khuếch tán!
 
 	Sau đó Tê Chiếu nhịp tim, Tôn Ngộ Không não hải thân ở tựa hồ lại xuất hiện một ít phá thành mảnh nhỏ ký ức, mà lại những ký ức này cực kỳ vụn vặt, để Tôn Ngộ Không nhớ không nổi bất kỳ vật gì. Chẳng qua tại kia to lớn sinh mệnh lực lây nhiễm hạ, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ lại bắt đầu tham lam hấp thu phần này sinh mệnh lực lượng đồng thời đang nhanh chóng chữa trị trước đó bị thương hại.
 
 	Rất nhanh, nguyên bản nằm dưới đất Tê Chiếu, vậy mà chậm rãi trôi nổi lên, chẳng qua lồng ngực chỗ nhưng như cũ tại có lực nhảy lên, đến cuối cùng, Tê Chiếu tựa hồ bị một cỗ lực lượng nắm kéo như thế, vậy mà đứng lên. Làm Tê Chiếu triệt để đứng thẳng sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lần nữa cảm nhận được cỗ kia cường đại, để hắn tim đập nhanh lực lượng!
 
 	Nguyên bản tại Linh Hoa Phong tìm kiếm Tôn Ngộ Không mấy người Yêu Vô Mộng ba người, đồng dạng cảm nhận được cỗ này khổng lồ tràn ngập lực uy hiếp khí thế. Trong lòng ba người đột nhiên giật mình, biết nếu như cỗ khí thế này chủ nhân liền là đánh chết Thánh Giáp Quy đồng thời mang đi tiểu công chúa lời nói, kia bằng ba người chỉ sợ căn bản cũng không phải là đối thủ.
 
 	Cho nên ba người tại hiệp sau đó, lần nữa phát ra một cái linh điểu sau đó liền tại Linh Hoa Phong tòa tiếp theo đỉnh núi tìm cái địa phương giấu đi.
 
 	Mà trong sơn động, Tê Chiếu tại lồng ngực lần nữa nhảy lên ba lần sau đó, đột nhiên mở hai mắt ra. Kia một đôi mắt, phảng phất liền là toàn bộ vũ trụ bình thường, mênh mông, khổng lồ, thâm bất khả trắc.
 
 	Chẳng qua vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt, cỗ khí thế này liền tiêu tán thành vô hình. Nguyên bản nhìn xem Tê Chiếu Tôn Ngộ Không trong lòng tràn đầy kính sợ, thế nhưng là làm khí thế biến mất sau đó, Tôn Ngộ Không tâm lý, bỗng nhiên sinh ra một loại kì lạ cảm giác!
 
 	Loại khí thế này, ta đã từng có được qua!
 
 	(gần nhất một ngày một chương xác thực nhìn khó chịu, chẳng qua làm việc quan hệ hi vọng đại gia nhiều hơn thông cảm! Mặt khác, đại yêu Tôn Ngộ Không, đồng bạn mau tới a: 214501643)