Chương 164: Tử chiến!
 
 	Cái này chạy tới bốn người, chính là Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng còn lại bốn người. Mà đao khách lão Vương sở dĩ không có khi nhìn đến Vạn Yêu Quốc năm người liền lập tức đào tẩu nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn biết mình viện quân cũng sẽ rất nhanh chạy tới. Mà bản thân muốn làm, liền là tại bọn họ trước khi đến, ngăn chặn năm người này. Cho nên khi Mặc Tàn nói muốn khiêu chiến hắn cho Yêu Vô Mộng lấy lại danh dự thời điểm, lão Vương trong lòng nhưng thật ra là thở dài một hơi. Nếu không mình còn muốn chủ động đi khiêu khích, khi đó lão Vương nhưng không có nắm chắc đối diện vẫn là sẽ một đối một đơn đấu.
 
 	Nhanh chóng lui lại mấy bước, cùng tới bốn người đứng chung một chỗ, lúc này, lão Vương mới là thật an tâm xuống. Lúc này, vừa tới trong bốn người, một vị đầu vai khiêng một cây tử sắc cây gậy, ước chừng cũng liền hai mươi tuổi hơn thiếu niên đi tới, trong ngực móc ra một cái hộp ngọc nhỏ, mở ra sau đó, bên trong chứa năm viên vàng óng ánh đan dược. Xuất ra trong đó một hạt, đưa cho lão Vương. Lão Vương vươn tay nhận lấy, lại cầm ở trong tay do dự không bằng lòng ăn vào.
 
 	"Lão Vương, không đến nỗi a? Ngươi không nỡ ăn bản thân, ta mang ta cho ngươi ngươi còn không nỡ? Ta thật sự là phục ngươi, ngươi muốn là không nỡ ăn, một hồi đánh nhau ngươi liền đợi đến bị đánh đi!" Nói chuyện, chính là đưa cho lão Vương đan dược thiếu niên kia.
 
 	Nghe thiếu niên lời nói, lão Vương nghĩ nghĩ, sau đó cắn răng một cái, há mồm đem viên thuốc kia nuốt vào. Rất nhanh, một cỗ uy mãnh tuyệt luân khí thế từ lão Vương trong thân thể truyền ra.
 
 	"Không hổ là tử kim huyết long đan, thật sự là đồ tốt a. Nếu không phải lần này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta là thật không nỡ ăn. Cái này một viên chẳng những ta thương thế toàn bộ được rồi, mà lại càng hơn lúc trước a!" Lão Vương cười ha ha, đồng thời thân thể từ từ khôi phục bình thường bộ dáng, mà trong tay đại đạo cũng tại một trận quang mang sau đó khôi phục nguyên dạng.
 
 	Nguyên lai vừa rồi lão Vương tốc độ sở dĩ đột nhiên biến nhanh, đó là bởi vì lão Vương cưỡng ép ép trong thân thể lực lượng linh hồn đồng thời toàn bộ tập trung vào đại não, bởi vậy bất luận là phản xạ thần kinh vẫn là tốc độ di chuyển tất cả trên phạm vi lớn tăng trưởng. Mà đem tuyết trắng trường đao biến nhỏ, cũng là vì có thể càng nhanh xuất đao. Loại này chiêu số, là lão Vương một mình sáng tạo.
 
 	Làm lão Vương khôi phục được đỉnh phong thời điểm, Vạn Yêu Quốc năm người, cũng tất cả nhảy xuống núi đá. Chẳng qua Yêu Vô Mộng lại bị đặt ở núi đá phía trên. Dù sao hiện tại song phương đều biết gặp được cường địch, đại chiến cùng một chỗ, ai cũng không có tâm tư lại đi chăm sóc Yêu Vô Mộng.
 
 	Đồng dạng, Mặc Tàn cũng nuốt một hạt đan dược khôi phục vừa mới hao tổn. Vừa rồi một phen giao thủ mặc dù hao tổn không lớn, nhưng là dù sao không phải toàn thịnh trạng thái, chỉ sợ đại chiến thời điểm sẽ ảnh hưởng phát huy.
 
 	"Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng, cửu ngưỡng đại danh a, hôm nay rốt cục có thể thưởng thức tâm nguyện!" Cái này nói chuyện, là Vạn Yêu Quốc ngũ đại Yêu Thần một trong Phần Yên, cũng là năm người này lão đại.
 
 	Cái này Phần Yên thoạt nhìn là cái chừng ba mươi tuổi tuấn lãng trung niên nhân, tóc dài, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường. Mà lại hai tay không, trên người cũng nhìn không ra có cái gì binh khí.
 
 	"Vạn Yêu Quốc ngũ đại Yêu Thần, cũng là nổi tiếng nhân vật a, chúng ta sao lại không phải một mực hi vọng có thể cùng các ngươi nhất tuyệt cao thấp đâu?" Trả lời, tự nhiên cũng là ngũ chiến tướng lão đại, đây là một người mặc một thân màu mực trường bào trung niên nhân, tướng mạo bình thường, nhìn không ra chút nào đặc điểm. Dạng này người nhìn qua liếc mắt ngươi cảm thấy không biết nhớ kỹ hắn tướng mạo!
 
 	Đây chính là người này địa phương đáng sợ. Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng, theo thứ tự là lão đại Tà Quân, cũng chính là vừa mới trả lời người này, là một vị cực kỳ khủng bố gai khách, từng thả ra hào ngôn, cái này thương sinh chư linh, trừ bỏ Trấn Giới Thiên Bi, những người còn lại, đều tại có thể giết liệt kê. Mà sự thật chứng minh đó cũng không phải hư ảo lời tuyên bố.
 
 	Mà lão nhị thì là một vị gọi Đỗ Thiên dương ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi, trong tay xách theo một chuôi độc giác Ma Long thương. Thương này lai lịch rất lớn, chính là đã từng Diệt Thế Ma Quốc ba đại ma đầu một trong diệt thế tham long sừng rồng chế thành. Thương động thì ma khí bốc lên, thương ra thì Ma Long diệt thế!
 
 	Lão tam đồng dạng là một vị thiếu niên, gọi là thương thắng, mười phần gầy yếu. Mặc dù tướng mạo thanh tú dáng người gầy gò, thế nhưng là binh khí của hắn lại là một đôi toái quang chảy thương chùy! Cái này một đôi cự chùy không biết đập nát bao nhiêu đầu người sọ, hủy bao nhiêu người binh khí, quả nhiên là đụng chi tức tử dính chi là vong.
 
 	Mà lão tứ thì là vị này cứu được Tôn Ngộ Không bọn người một mạng đao khách lão Vương, nơi này liền bất quá nhiều lắm lời . Còn người cuối cùng, cũng chính là đưa cho lão Vương đan dược người kia, tên là không khí chiến tranh nghĩa, tay làm một cây phá đạo rơi tiên côn, côn thế lăng lệ, chiêu thức hung ác.
 
 	Năm người này xếp thành một hàng, lập tức một cỗ xông thẳng lên trời bá khí cùng hào khí đập vào mặt, chậm rãi vậy mà cuốn lên một đạo cuồng phong. Cái này lúc cuồng phong mà hiện lên dã thú trạng khi thì hiện lên thiên quân vạn mã bộ dáng, trong lúc nhất thời năm người khí thế đạt đến đỉnh phong.
 
 	Mà đổi thành một bên năm người cũng không yếu.
 
 	Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần, lão đại Phần Yên, hai tay trống không rất tùy ý đứng tại phía trước nhất, sắc mặt nhẹ nhõm nhìn chằm chằm đối diện năm người. Mà lão nhị thì là một vị gọi là Sở Chiến cuồng nhân, bắp thịt cả người hở ra, một đôi đại thủ nắm đấm, từng chiếc xương ngón tay nhô ra, người sáng suốt liếc thấy đạt được đây là một cái quyền thuật cao thủ. Mà giờ khắc này, cái này Sở Chiến đang một mặt hưng phấn chậm rãi mang theo hai cái đen nhánh nguyên bộ.
 
 	Mà lão tam thì là một vị bên hông vác lấy hai thanh trường kiếm người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia mặc dù chỉ là đứng ở nơi đó, nhưng là cho người cảm giác lại là một chuôi sắc bén dị thường bảo kiếm đứng ở đó, đồng thời, tại kiếm khí bắn tứ tung đồng thời lại có một loại mịt mờ kiếm ý đang không ngừng lưu chuyển. Người này gọi là Tuyệt Sát, kiếm đạo cao thủ.
 
 	Đến mức lão tứ liền là vừa mới xuất thủ Mặc Tàn. Vị cuối cùng thì là một vị tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, tên là Hàn Lăng, tạm thời nhìn không ra nàng sử dụng cái gì binh khí. Chỉ bất quá từ nàng một mặt ý cười xem ra, cũng tuyệt đối là cái không thể trêu nhân vật.
 
 	Hai đội nhân mã, xa xa tương đối, bầu không khí trong lúc nhất thời một vị ngưng trọng. Cái này hai đội nhân mã mười người trong lòng đều rất rõ ràng, hôm nay một trận chiến này, là đã sớm chú định, ai cũng không có cách nào trốn tránh. Mà lại, lần này, tuyệt đối là sinh tử chi chiến. Hai phe nhân mã chỉ có một phương toàn diệt, trận chiến đấu này, mới có thể kết thúc!
 
 	Đúng lúc này, bỗng nhiên tự dưng thổi lên một trận gió mát, cái này gió nổi lên không có dấu hiệu nào, nhưng lại vì hai phe kịch chiến, kéo lên màn mở đầu . Bất quá, chỉ có kia Tà Quân cùng Phần Yên, tựa hồ hơi có nhận thấy nghi ngờ nhìn nhìn một cái, nhưng lại không thấy gì cả. Sau đó, hai phe nhân mã bỗng nhiên va chạm vào nhau.
 
 	Có thể là đại nam tử chủ nghĩa quấy phá, Tà Quân năm cái người lại đồng thời vô tình hay cố ý tránh đi cùng kia Hàn Lăng giao thủ, mà là rối rít lựa chọn còn lại bốn người sáng sáng từng đôi chém giết.
 
 	Chẳng qua bởi vì nghề nghiệp quan hệ, Tà Quân ngay đầu tiên liền đã biến mất thân ảnh. Chẳng qua Phần Yên biết, Tà Quân mục tiêu khẳng định là bản thân, cho nên hắn đồng thời không có chọn lựa những người khác, tương phản, lại nhanh chóng chạy về phía một chỗ trống trải khu vực. Mặc dù làm như vậy có nhất định phong hiểm, bởi vì có lẽ Tà Quân sẽ thừa cơ đi ám sát người khác, nhưng là Phần Yên tin tưởng, đã đến bọn họ cấp bậc này, chỉ có cùng cấp bậc đồng dạng cường đại đối thủ mới có thể để bọn hắn có xuất thủ **.
 
 	Cứ như vậy, đã mang lên trên một đôi đen nhánh nguyên bộ Sở Chiến chọn tới xách theo song chùy thương thắng. Không khác, chỉ vì thương thắng xem xét liền là cái lực lớn vô cùng chủ, mà Sở Chiến thích nhất chính là như vậy đối thủ. Đồng dạng, thương thắng cũng là một mặt người vật vô hại tiếu dung tiếp nhận Sở Chiến một đôi thiết quyền. Sau đó hai người lại bắt đầu thuần túy lực lượng cùng chiêu thức so đấu, nhìn giống như là hai cái vũ phu đồng dạng.
 
 	Mà xách theo trường côn không khí chiến tranh nghĩa thì là cùng kiếm kia nói cao thủ Tuyệt Sát đối mặt, hai người này cũng không phải cố ý chọn lựa cái gì, chỉ là bởi vì vừa vặn gặp được cũng liền trực tiếp chiến đấu!
 
 	Còn lại Đỗ Thiên dương cùng lão Vương lẫn nhau liếc nhau một cái phát hiện đối thủ liền thừa hai người, hơn nữa còn có một cái nữ, hai người đều không muốn cùng nữ tử kia giao thủ, cho nên đồng thời hướng về kia Mặc Tàn chạy tới. Chẳng qua Đỗ Thiên dương khoảng cách lân cận, cho nên khi trước cùng Mặc Tàn chiến lên.
 
 	Lần này, liền thừa một người, lão Vương hung hăng nhìn Đỗ Thiên dương liếc mắt, sau đó đi từ từ đã đến kia Hàn Lăng trước mặt. "Cái kia, hai ta đánh đi. Mặc dù ngươi là nữ, nhưng ta cũng làm sao đây pháp!" Bất quá, mới vừa nói xong, lão Vương trong lòng giật mình, bởi vì ngay tại hắn vừa mới sau khi nói xong liền thấy trước mắt một đạo bạch quang thoáng qua, sau đó trên gương mặt liền đau rát.
 
 	"Không nên xem thường nữ nhân, đây là đối ngươi cảnh cáo. Một hồi nếu như ngươi còn không chăm chú, kia sau một khắc liền là ngươi chết thời điểm!" Nói xong, hai tay vung lên, lại là một đạo bạch quang thoáng qua.
 
 	Cảm giác được đau đớn trên mặt, lão Vương vội vàng thu hồi khinh thị trong lòng. Sau đó trường đao một cấp, đã đập bay kia phóng tới lưu quang. Lúc này, lão Vương dùng khóe mắt quét nhìn phát hiện, kia bạch quang, lại là một cây hiện ra ngân quang trâm gài tóc