Chương 178: Núi hoang ngẫu nhiên gặp Phượng Hoàng quả, Ngộ Không vô ý hiểm thành ma.
 
 	Đi qua cái này một khúc nhạc đệm sau đó, một đoàn người tiếp tục đi tới. Vốn cho là tại bản thân triển lộ thực lực sau đó có thể để cho hai người bọn họ thoáng yên tĩnh chút, không nghĩ tới vừa mới kia một loạt bạo tạc để Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hứng thú tăng nhiều. Không ngừng hỏi thăm vì sao lại sẽ bạo tạc, nếu như không đánh tới người có thể hay không cũng bạo tạc? Bình thường thu được va chạm có thể hay không bạo tạc?
 
 	Cuối cùng làm cho Diễm Thần mười phần bực bội, liền rống lớn một câu ai hỏi lại ta ta liền tự bạo. Quả nhiên, câu nói này dùng rất tốt, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu quả nhiên không hỏi nữa. Thế nhưng là không đợi Diễm Thần buông lỏng một hơi, trước mặt Thảo Mai bỗng nhiên xoay đầu lại nói: "Ngươi đao kia, đêm có thể hay không bạo tạc? Có thể lời nói ban đêm cho ta thả pháo hoa có được hay không?"
 
 	Nghe được thả pháo hoa tiểu hồ ly lập tức mặt mày hớn hở động kinh tựa như chống lên, mà Thảo Mai tại nàng cõng lên đông lắc tây chói khanh khách cười không ngừng, mà Diễm Thần nhưng buồn bực đem mặt che lại.
 
 	Cứ như vậy, năm người lại đi về phía trước hai ngày, lúc này không sai biệt lắm đã đi đồng dạng lộ trình. Bởi vì đã tới gần đảo trung tâm, cho nên gặp phải người cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là tất cả mọi người là liều mạng đi đường, đồng thời không có không thức thời đến đây khiêu khích. Mà một ngày này sở dĩ ngừng lại, là bởi vì năm người đi tới một chỗ sơn cốc. Đây là một chỗ cũng không quá lớn sơn cốc, mà bên ngoài như thế cũng là mười phần hoang vu cằn cỗi, không nhìn thấy một tia màu xanh biếc.
 
 	Thế nhưng là chính là như vậy một cái bình thường tiểu sơn cốc, lúc này bên trong lại tụ tập ước chừng hơn ba trăm người. Trong những người này trong ngoài bên ngoài đem tiểu sơn cốc hầu như đều chật ních, mà những người này vị trí trung ương, lại trống ra một khối ước chừng có ba mét đường kính hình tròn vắng vẻ khu vực.
 
 	Chỗ này trên đất trống, lúc này đang có một chỗ đại khái cao hơn nửa mét toàn thân huyết hồng cây nhỏ đang nhẹ nhàng chập chờn, mà cây nhỏ bên trên, ba viên giống như giương cánh muốn bay đỏ tươi quả đang không ngừng tản mát ra một cỗ nồng đậm hương thơm cùng nóng rực. Tôn Ngộ Không bọn người đi ngang qua chỗ này sơn cốc thời điểm, nguyên bản đi tại mọi người ở giữa Diễm Thần bỗng nhiên ngừng lại, sau đó trực tiếp chạy vội tới chỗ này trong sơn cốc.
 
 	Tôn Ngộ Không bọn người hiếu kì, cho nên cũng đi theo hắn tiến vào sơn cốc, thế nhưng là lúc này sơn cốc người đông nghìn nghịt mấy người chỉ có thể đứng bên ngoài, chẳng qua Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu thị lực đều phi thường tốt, tại mấy lần nhảy lên sau đó liền thấy trong mọi người đất trống kia một gốc thực vật.
 
 	"Tê Chiếu, ngươi biết đó là vật gì sao? Làm sao nhiều người như vậy đang nhìn lại không người cướp đoạt a?"
 
 	Không đợi Tê Chiếu mở miệng, trước đó chạy đến nhan sắc đã một mặt mừng như điên mở miệng nói: "Kia là Chu Tước hỏa phượng quả, bây giờ còn chưa có thành thục, coi như hái được cũng vô dụng, chỉ có chờ quả tự nhiên tróc ra đồng thời giương cánh mà bay thời điểm cướp đoạt mới là tốt nhất thời cơ. Đúng lúc kia quả có ba cái, ba người chúng ta đoạt sau đó một người một cái."
 
 	Nghe được Diễm Thần nói như vậy, Tê Chiếu cũng là nhẹ gật đầu. Mặc dù không có nhận ra đó là cái gì quả, nhưng là từ kia linh khí nồng nặc bên trên liền có thể nhìn ra được tuyệt địa là cực phẩm thiên tài địa bảo. Vật như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu, nào có để cùng người khác thuyết pháp.
 
 	Thế là Tê Chiếu nói khẽ với Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi dùng thực lực lớn nhất đánh tới, tận lực gây nên rối loạn, ta ẩn thân sau đó nấp đi qua hái được kia ba cái quả sau đó lập tức chạy trốn!"
 
 	Nói xong, có hỏi Diễm Thần: "Khoảng cách quả thành thục, còn bao lâu?"
 
 	Diễm Thần cẩn thận lại nhìn một chút, nói ra: "Một khắc đồng hồ! Chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian kia quả liền sẽ cách cây mà bay, đến lúc đó phải tất yếu xuất thủ cướp đoạt. Ta cùng hầu tử thay ngươi mở đường!"
 
 	Một bên Thảo Mai nghe được ba người bàn bạc, liếc mắt sau đó cùng tiểu hồ ly chậm rãi thối lui ra khỏi sơn cốc này. Đối với kia quả, Thảo Mai không có gì hứng thú, mà lại ở lại đây một hồi khẳng định sẽ phải chịu liện lụy, cho nên liền tại tiểu hồ ly xa xa rời đi.
 
 	Nhìn một chút tiểu hồ ly Thảo Mai cũng đã lui ra ngoài, lần này càng không có nỗi lo về sau. Thế là ba người âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó Tê Chiếu liền trong nháy mắt tiến vào ẩn thân trạng thái.
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu thần kỳ như thế ẩn thân, Diễm Thần cũng có chút kinh ngạc. Bởi vì tại cảm giác của hắn bên trong Tê Chiếu thật là triệt để biến mất, tựa hồ chưa từng tồn tại.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không cũng là đồng thời rút ra Kim Cô Bổng sau đó tế ra Ngũ Thải Thần Thạch, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng hét lớn: "Ngươi Tôn gia gia ở đây, ai dám làm càn? Còn không mau mau lui ra đem kia quả giao ra?"
 
 	Tôn Ngộ Không như thế một tiếng rống, tất cả ở đây tất cả sửng sốt. Nguyên bản cũng bởi vì muốn cướp đoạt cái này Chu Tước hỏa phượng quả mà tức giận đã là kiếm bạt nỗ trương, chỉ bất quá bởi vì sợ lên tranh đấu sau đó ngộ thương đến cây ăn quả cho nên tất cả mọi người đang nhẫn nhịn. Mà Tôn Ngộ Không một tiếng này rống, không thể nghi ngờ là tương đương đốt lên thùng thuốc nổ, một nháy mắt tất cả mọi người nổi giận.
 
 	"Mồm còn hôi sữa an dám càn rỡ như vậy?" Cũng không biết là ai trả lời một câu, dù sao Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được bốn phương tám hướng tất cả đều là đủ loại công kích đánh tới. Coi như là có Ngũ Thải Thần Thạch ngũ sắc thần quang hộ thể Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể tạm lánh ngọn gió, phi thân hướng về một bên lách mình tránh ra. Thế nhưng là đám người này tựa hồ quyết định Tôn Ngộ Không, đạo thứ hai công kích theo sát phía sau hướng về né tránh bên trong Tôn Ngộ Không quay đầu đập tới.
 
 	Tôn Ngộ Không vốn cũng không phải là cái gì tốt người có tính khí, nhìn thấy những người này tựa hồ cho là mình là quả hồng mềm đều muốn cầm mình khai đao, thế là nộ từ tâm đến, một tiếng quát lớn, trên người ngũ sắc thần quang bỗng nhiên phóng đại, cuối cùng vậy mà biến thành một cái có cao năm sáu mét ngũ thải cự viên hư ảnh gắn vào Tôn Ngộ Không trên người, vì hắn ngăn cản được tất cả công kích.
 
 	Có thân thể phía ngoài cự viên hư ảnh ngăn cản công kích, Tôn Ngộ Không ha ha cuồng tiếu lấn người mà tiến, trong tay Kim Cô Bổng ngang vung mạnh chẻ dọc, múa hổ hổ sinh phong. Mà lại Tôn Ngộ Không còn âm thầm đem Trấn Giới Thiên Bi một ít uy năng dùng tại Kim Cô Bổng phía trên, tỷ như kia ba ngàn hoang thổ, lúc này liền bám vào tại Kim Cô Bổng phía trên.
 
 	Cho nên chỉ cần bị Kim Cô Bổng đụng liền chết dính lấy liền vong, mà lại kia ba ngàn hoang thổ tựa hồ có được hấp thu lực lượng linh hồn đồng thời tịnh hóa năng lực, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy càng lớn toàn thân tinh lực càng dồi dào mà lại lực lượng linh hồn càng ngày càng dày đặc, thậm chí Tôn Ngộ Không có loại ảo giác nếu như một mực như thế giết tiếp, bản thân chẳng những có thể lấy trở thành bảy văn chí tôn thậm chí cửu văn cuối cùng trở thành cao nhất tồn tại cũng không phải là không thể.
 
 	Dần dần, Tôn Ngộ Không đắm chìm trong loại này chém giết đồng thời thực lực tăng vọt khoái cảm bên trong, mà chết trong tay Tôn Ngộ Không người cũng đang nhanh chóng gia tăng, mười người, hai mươi người, năm mươi người, một trăm người. Mà Tôn Ngộ Không thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên, mặc dù cảnh giới vẫn là lục văn đỉnh phong, nhưng là linh hồn ngưng tụ trình độ còn có toàn thân tán phát khí thế, cảm thấy đã là tám văn chí tôn cấp bậc.
 
 	Thế nhưng là đúng lúc này, đắm chìm trong chém giết bên trong Tôn Ngộ Không đột nhiên đình trệ, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác bản thân Kim Cô Bổng bị thứ gì chặn lại. Cảm giác như vậy để Tôn Ngộ Không trong nháy mắt nổi giận, là ai? Là ai đang ngăn trở bản thân tăng thực lực lên? Bản thân cần lực lượng, chỉ có có đầy đủ lực lượng mới có thể rời đi nơi này trở lại Bàn Cổ Giới, mới có thể cứu hồi sư cha cùng Bát Giới tìm tới lão Sa cùng Tiểu Bạch Long, còn có đánh bại kia cái gọi là thiên đạo.
 
 	Ngăn cản bản thân đạt được lực lượng, liền là địch nhân, địch nhân, liền muốn giết chết.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không mặc dù thấy được người trước mắt tựa hồ có chút nhìn quen mắt, đặc biệt là kia ngăn trở bản thân Kim Cô Bổng quái đao tựa hồ ở nơi nào gặp qua, thế nhưng là trong lòng bạo ngược để hắn không rảnh nghĩ lại, tựa hồ chỉ có thông qua chém giết mới có thể hóa giải trong lòng đè nén lệ khí. Cho nên Tôn Ngộ Không không nói hai lời, trực tiếp uốn éo người rút về Kim Cô Bổng đồng thời lần nữa vung mạnh tới.
 
 	Diễm Thần nhìn thấy Tôn Ngộ Không xác thực đã nhập ma, ngay cả mình cũng không nhận ra, nguyên bản còn muốn nói chút gì, thế nhưng là Tôn Ngộ Không thời khắc này tốc độ mười phần nhanh, Diễm Thần căn bản không thời gian mở miệng, chỉ tới kịp đem kia quái đao Bạo Liệt Phượng Hoàng ngang cấp, sau đó Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng liền trùng điệp đánh vào trên thân đao.
 
 	Bám vào phía trên Kim Cô Bổng ba ngàn hoang thổ cũng lập tức bám vào tại kia quái đao Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên, chỉ có bị ba ngàn hoang thổ dính đã đến trên người, thần tiên khó cứu.
 
 	Diễm Thần biết cái này cát mịn có gì đó quái lạ, cũng không dám chủ quan, vội vàng khẽ quát một tiếng, sau đó Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên đột nhiên bạo tạc, đồng thời bạo tạc phương hướng chính là hướng về phía Tôn Ngộ Không. Nguyên bản bám vào phía trên Bạo Liệt Phượng Hoàng cát mịn toàn bộ bị tạc bay, lại bị Kim Cô Bổng hút tới.
 
 	Nhìn thấy cái này bạo tạc hữu hiệu, Diễm Thần nhẹ nhàng thở dài một hơi. Sau đó vung lên quái đao, vậy mà chủ động tiến lên nghênh tiếp. Đồng thời trên người Phượng Hoàng hư ảnh cũng theo ánh lửa xuất hiện, cả người tựa như là một đoàn hỏa diễm bình thường, cùng Tôn Ngộ Không hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Quấn quanh lấy hoang vu cát Kim Cô Bổng đối đụng một cái liền nổ Bạo Liệt Phượng Hoàng, Ngũ Thải Thần Thạch hóa thành cự viên hư ảnh đối với hỏa diễm Phượng Hoàng, đây quả thực tựa như là hai cái viễn cổ hung thú tại vật lộn. Hai người chiến đấu dư ba trực tiếp đem phụ cận hơn trăm người đánh bay ra ngoài. Mà giờ khắc này, kia Chu Tước hỏa phượng quả, vẫn còn không có thành thục, thế nhưng là hai người đang vừa đánh vừa hướng về ở giữa đi đến.
 
 	Nếu như tại không ngăn cản, đợi không được Chu Tước hỏa phượng quả thành thục liền sẽ bị hai người chiến đấu dư ba làm hỏng. Ngay tại Tê Chiếu vừa mới chuẩn bị dừng tay ngăn cản thời điểm, tại ngoài sơn cốc bỗng nhiên bay vào một bóng người, bóng người này rất nhỏ, xem ra cũng chính là cái tám chín tuổi hài đồng. Chẳng qua này nho nhỏ bóng người bay tới sau đó, trực tiếp một trái một phải bắt lấy Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cùng Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng, sau đó hai tay hất lên, liền đem hai người ném ra sơn cốc.
 
 	Sau đó lắc lắc trên tay hoang vu cát, lại như không việc đi ra ngoài!
 
 	Ba ngàn hoang thổ phệ nhân mệnh, Hoàng Tuyền Thế Giới đường khó đi.
 
 	Ma chủng thật sâu trong lòng rơi, Đại Thánh hiểm hiểm chết bên trong sống.