Chương 159: Đại đao!
 
 	Nguyên bản liền ở vào chạy như điên trạng thái tiểu hồ ly nghe được Tê Chiếu lời nói, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó kinh khủng dị thường sự tình, nguyên bản đã là như bay tốc độ, lúc này vậy mà lần nữa gia tốc. Đã trọn vẹn là Tôn Ngộ Không tốc độ gấp mười, nhưng mà này còn không có đạt tới cực hạn, ngay tại Tôn Ngộ Không hai người coi là tiểu hồ ly tốc độ đã đạt tới nhanh nhất thời điểm, tiểu hồ ly bốn cái hồ trên vuốt bỗng nhiên toát ra một đoàn trắng bệch Hồ Hỏa.
 
 	Mà lại cái này bốn đám Hồ Hỏa mới vừa xuất hiện liền nhanh chóng lan tràn đã đến tiểu hồ ly toàn thân, chẳng qua này đoàn Hồ Hỏa mặc dù đã đem tiểu hồ ly tính cả Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đều bao bọc ở bên trong, thế nhưng là Tôn Ngộ Không hai người nhưng không có cảm giác được một tia nóng rực, ngược lại còn có một loại thấu đến trong xương cốt thanh lương.
 
 	Tại cái này đoàn Hồ Hỏa xuất hiện sau đó, tiểu hồ ly tốc độ vậy mà bắt đầu lần nữa gia tăng, tại đột phá bức tường âm thanh sau đó, dần dần đạt đến gấp đôi vận tốc âm thanh, gấp mười vận tốc âm thanh, ba mươi lần vận tốc âm thanh, mãi cho đến năm mươi lần vận tốc âm thanh mới ngừng lại được! Thanh âm tại bình thường dưới điều kiện, tốc độ đại khái là mỗi giây 340m truyền bá tốc độ, gấp mười liền là mỗi giây 3 400 mét, ba mươi lần liền là hơn một vạn mét, năm mươi lần đại khái liền là mỗi giây hơn một vạn mét.
 
 	Kỳ thật cái tốc độ này tại địa phương khác cũng không tính đặc biệt nhanh, thế nhưng là nơi này không đồng dạng a, nơi này chính là Hoàng Tuyền Thế Giới, là một cái linh hồn thế giới. Linh hồn sở dĩ tại thế giới khác là vô hình vô ảnh, mà chỉ có ở cái thế giới này mới có thể hiển hóa thành hình, cũng là bởi vì thế giới này trọng lực hoặc là nói là mật độ xa xa lớn hơn thế giới khác, coi như là cái khác mấy Đại Thần Quốc cũng là kém xa tít tắp.
 
 	Trong thế giới này chạy, chẳng khác nào tại cái khác thế giới ngươi tại đại địa bên trong chạy như thế. Cho nên ở bên ngoài tốc độ đến nơi này đều sẽ gấp trăm lần nghìn lần bị hạn chế. Tiểu thế giới Đại La Kim Tiên trở lên có thể hoàn toàn phi hành, trung cấp thế giới hợp đạo thánh nhân trở lên có thể hoàn toàn phi hành, cao cấp thế giới chỉ có đạo văn trở lên mới có thể phi hành, mà sáu đại thần quốc, chỉ có bốn văn trở lên mới có thể hoàn toàn phi hành, đã đến Hoàng Tuyền Thế Giới, phi hành, là chỉ có Cửu Văn Chí Tôn mới có năng lực.
 
 	Bởi vậy đó có thể thấy được Hoàng Tuyền Thế Giới chất lượng là kinh khủng cỡ nào, cho nên coi như là bình thường Cửu Văn Chí Tôn, tốc độ nhanh nhất cũng chính là năm mươi lần vận tốc âm thanh tả hữu, cho đến trước mắt, chỉ có nắm giữ Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền mới có thể không lọt vào mắt Hoàng Tuyền Thế Giới quy tắc, có thể đem tốc độ phát huy đến cực hạn.
 
 	Cho nên tiểu hồ ly lúc này tốc độ đã đạt đến Cửu Văn Chí Tôn tầng thứ, chẳng qua Tê Chiếu lông mày cũng không có bởi vì tiểu hồ ly tốc độ gia tăng mà triển khai. Tại đoàn kia Hồ Hỏa bọc vào, ta cùng Tê Chiếu căn bản không cần lo lắng tốc độ quá nhanh mà ảnh hưởng hai chúng ta, ta vừa định mở miệng hỏi, Tê Chiếu bỗng nhiên nặng nề nói: "Kia Yêu Vô Mộng còn theo ở phía sau, mà lại càng ngày càng gần!"
 
 	Nói xong, Tê Chiếu bỗng nhiên cúi người, vòng qua ta đem đầu nằm ở tiểu hồ ly trên đầu, đối nàng la lớn: "Còn có thể hay không nhanh lên nữa? Không phải vậy chúng ta thật sẽ chết!"
 
 	Không biết có phải hay không là chạy như điên bên trong tiểu hồ ly nghe được Tê Chiếu lời nói, ngồi tại tiểu hồ ly cõng lên ta bỗng nhiên cũng cảm giác cả người ngửa về sau một cái, nếu không có Tê Chiếu đã sớm chuẩn bị một cái ngăn chặn ta, chỉ sợ ta đều sẽ bị bỏ rơi đi. Tranh thủ thời gian ngồi xuống, kỳ thật lúc này đã là hoàn toàn ghé vào tiểu hồ ly cõng lên.
 
 	"Quả nhiên, 50 lần vận tốc âm thanh, cũng không phải là cực hạn của nàng. Chỉ là không biết tốc độ như vậy có thể bảo trì bao lâu, hôm nay là sống hay chết, liền đều xem nàng!"
 
 	Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không cẩn thận cảm thụ một cái, phát hiện lúc này tiểu hồ ly tốc độ đã đạt đến kinh khủng nửa tốc độ ánh sáng, bình thường tốc độ ánh sáng đại khái là mỗi giây 30 vạn cây số! Nửa tốc độ ánh sáng cũng chính là mỗi giây 15 vạn cây số tả hữu, cái này đã không biết vượt ra khỏi Tôn Ngộ Không Cân Đẩu Vân gấp bao nhiêu lần.
 
 	Cũng may mắn cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đơn giản lớn vô biên, nếu là lại Bàn Cổ Giới, chỉ sợ tiểu hồ ly vừa mới cất bước liền trực tiếp vọt tới hư không. Lúc này, Tê Chiếu mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn cảm giác kia Yêu Vô Mộng khí tức, đã càng ngày càng xa, hiển nhiên coi như là Yêu Vô Mộng tại cường đại, cũng không khả năng đạt tới cái tốc độ này, chỉ sợ chỉ có người giới chủ kia Nguyệt Hoàng Tuyền tự mình xuất thủ, mới có thể đuổi theo kịp tiểu hồ ly đi!
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu nhẹ nhàng thở ra, Tôn Ngộ Không biết lần này hẳn là trốn qua một kiếp. Không phải vậy thật muốn đối mặt kia Yêu Vô Mộng, đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh, đó đã không phải là dựa vào bảo vật hoặc là cường đại chiêu thức liền có thể chống lại. Âm thầm cảm thán một chút, thực lực của mình vẫn là quá yếu, bản thân rất sớm trước kia cũng đã nói, đời này tuyệt đối sẽ không tại chạy trốn, sẽ không bao giờ lại bị người truy như cái chó nhà có tang, thế nhưng là cái này một lần, ai!
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không thở dài, Tê Chiếu liền nghĩ an ủi hai câu, thế nhưng là lúc này tiểu hồ ly tựa hồ đột nhiên đụng phải thứ gì, hai người một hồ lập tức liền bị xa xa bắn ra. Mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu càng là một nháy mắt liền thụ cực kì thương nặng, nếu không phải hai người ý chí kiên định chỉ sợ cũng đã ngất đi. Chẳng qua coi như không có lập tức hôn mê nhưng là cũng tốt không có bao nhiêu, Tôn Ngộ Không càng là cảm giác được xương cốt toàn thân đều đã nát, đau đớn kịch liệt bên ngoài, liên động một cái ngón tay đều làm không được!
 
 	Mà Tê Chiếu cũng giống vậy, toàn thân xương cốt cơ hồ tất cả vỡ vụn, cũng chính là linh hồn trạng thái kì lạ, để cho hai người như cũ bất tử, cái này nếu là tại thế giới vật chất, lần này chỉ sợ hai người liền sẽ lập tức chết!
 
 	Mà lại Tê Chiếu cường đại linh hồn càng là cảm thấy rất nhiều Tôn Ngộ Không không có phát giác đồ vật, cũng tỷ như vừa mới tuyệt không phải tiểu hồ ly trong lúc vô tình đụng phải thứ gì, mà là tại trong nháy mắt không gian một cơn chấn động, sau đó Tê Chiếu cũng cảm giác được tựa hồ có một trận kiếm ý gào thét, bất quá thời gian quá ngắn, không cách nào cẩn thận cảm giác được cái gì, nhưng là chí ít có thể khẳng định, nhất định là có người đến đây ngăn chặn.
 
 	Mặc dù tư duy coi như rõ ràng, thế nhưng là bất đắc dĩ thân thể căn bản là không có cách động đậy, ngay tại Tôn Ngộ Không thử nghiệm tế ra Ngũ Thải Thần Thạch chữa thương thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến tiểu hồ ly. Mình cùng Tê Chiếu hai người tại trên lưng của nàng đều bị đụng thành như vậy, kia đứng mũi chịu sào tiểu hồ ly đâu?
 
 	Tốc độ của nàng mặc dù nhanh, thế nhưng là thực lực lại không mạnh, mạnh như vậy liệt va chạm, chỉ sợ tiểu hồ ly rất có thể sẽ làm trận liền hồn phi phách tán! Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không tâm lý không ngừng thoáng qua từng đợt sợ hãi. Chẳng qua toàn thân xương cốt đứt đoạn, chỉ cần hơi lấy động liền sẽ kim châm muối xát đau, phí hết rất lớn sức lực, Tôn Ngộ Không cũng chỉ là trước mặt vừa quay đầu.
 
 	Thế nhưng là quay đầu sau đó nhìn thấy, không phải tiểu hồ ly, mà là cách đó không xa đồng dạng nằm rạp trên mặt đất không cách nào động đậy Tê Chiếu, còn có đứng tại Tê Chiếu bên cạnh một người!
 
 	Bởi vì đầu là nằm nghiêng trên mặt đất, mà lại người kia lại rất cao, cho nên Tê Chiếu thấy không rõ người kia tướng mạo, nhưng là coi như như thế, Tôn Ngộ Không vẫn là lập tức liền nhận ra được, đây là Yêu Vô Mộng!
 
 	Trong tay hai thanh cự kiếm, toàn thân hở ra cơ bắp còn có tại chỗ khớp nối nhô ra sắc bén cốt thứ, không phải Yêu Vô Mộng còn có ai? Làm sao lại như vậy? Tiểu hồ ly không phải đã đem hắn cho hất ra rồi sao? Hắn tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy? Chẳng lẽ vừa mới tiểu hồ ly đụng vào, liền là hắn? Vẫn là nói hắn là cố ý để cho mình mấy người chạy trốn, sau đó lại đột nhiên xuất hiện?
 
 	Lập tức Tôn Ngộ Không trong đầu đơn giản loạn thành hỗn loạn, cố gắng nghĩ quay đầu đầu lâu đi tìm một chút tiểu hồ ly, thế nhưng là cổ đã gãy mất, căn bản không thể nào đem đầu chuyển hướng địa phương khác.
 
 	Lúc này, kia Yêu Vô Mộng bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi coi là thật có thể đào tẩu sao? Ta Yêu Vô Mộng vừa mắt con mồi, cho tới bây giờ không có đào tẩu qua! Mặc kệ ngươi khi còn sống là cái dạng gì tồn tại, hiện tại, ngươi chính là ta Yêu Vô Mộng tù nhân. Hắc hắc, biết ngươi vì cái gì không chết sao? Không phải mệnh của ngươi lớn, mà là ta muốn tại trong thân thể ngươi tìm một vật, nếu như tìm được, vậy coi như có ý tứ, ha ha ha!"
 
 	Bởi vì Tê Chiếu đầu là đưa lưng về phía Tôn Ngộ Không, mà lại Tôn Ngộ Không suy đoán Tê Chiếu cũng hẳn là cả người xương cốt đứt đoạn, cho nên đồng thời không có nhìn thấy Tê Chiếu lúc này biểu lộ. Nhưng là Tôn Ngộ Không biết, kia Yêu Vô Mộng, chỉ sợ muốn gây bất lợi cho Tê Chiếu.
 
 	"Uy, cái kia gọi Yêu Vô Mộng gia hỏa, đến, ngươi Tôn gia gia trong thân thể có thứ càng tốt đâu, ngươi nên trước tiên ở ngươi Tôn gia gia trong thân thể tìm xem nhìn!"
 
 	Nói xong mấy câu nói đó, Tôn Ngộ Không đã đau đến sắp ngất đi. Chẳng qua cường hãn ý chí lại chống đỡ lấy, để Tôn Ngộ Không còn có thể bảo trì thanh tỉnh.
 
 	"Ồ? Đúng, ngươi không nói ta đều quên rồi, ngươi này hầu tử thế nhưng là còn có khối Trấn Giới Thiên Bi đâu. Chậc chậc, thật sự là đồ tốt a, xem ra ta hôm nay thật nhặt được bảo. Chẳng những bắt lấy tiểu công chúa, còn có thu hoạch ngoài ý muốn đâu!"
 
 	Mặc dù nói như vậy, chẳng qua Yêu Vô Mộng đồng thời không có chuyển di lực chú ý, mà là y nguyên nhìn chằm chằm Tê Chiếu thân thể, tựa hồ muốn xem thấu cái gì.
 
 	"Ngươi này quái vật, ngươi Tôn gia gia gọi ngươi đấy, ngươi nghe không được sao? Đừng để ngươi Tôn gia gia tức giận! Liền ngươi này quái bộ dáng, Tôn gia gia nói chuyện với ngươi là để mắt ngươi!"
 
 	Nhìn thấy kia Yêu Vô Mộng cũng không để ý tới bản thân, Tôn Ngộ Không không khỏi gấp, thế là vội vàng nhịn đau mắng vài câu. Mấy câu nói đó nói xong Tôn Ngộ Không chỉ còn lại há mồm thở dốc khí lực.
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không năm lần bảy lượt nhục mạ mình, Yêu Vô Mộng tính tình cho dù tốt cũng không nhịn được nổi giận, mà lại hắn vốn cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, thế là dữ tợn cười một tiếng, sau đó Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy bên người một trận kình phong đánh tới, sau đó liền thấy Yêu Vô Mộng cái kia thanh Bá Kiếm cung điện khổng lồ, đã hướng về hai chân của mình nhìn xuống!
 
 	Yêu Vô Mộng cũng không đần, biết nếu như Tôn Ngộ Không chết rồi, Trấn Giới Thiên Bi chỉ sợ cũng sẽ tuyển cái khác chủ nhân, đến lúc đó khẳng định rất phiền phức. Cho nên chỉ là dự định chém tới Tôn Ngộ Không hai chân, cho hắn cái giáo huấn.
 
 	Chẳng qua ngay tại cái kia thanh cung điện khổng lồ đại kiếm sắp rơi vào Tôn Ngộ Không trên hai chân thời điểm, từ trong hư không bỗng nhiên duỗi ra một chuôi trường đao, cái này trường đao tuyết trắng thân đao, mười phần rộng lớn, sống đao chỗ ngậm lấy ba cái lớn thiết hoàn, tại chuôi đao bên cạnh, khắc lấy một cái cổ triện thể chữ Vương!
 
 	Chuôi này trường đao vừa xuất hiện liền gác ở kia cung điện khổng lồ phía dưới , mặc cho Yêu Vô Mộng dùng lực như thế nào, đều không thể rung chuyển mảy may. Sau đó, một bóng người liền trong hư không hiện ra thân hình.
 
 	Người này là cái trung niên đại hán, một thân vải thô y phục, mặt chữ điền tóc ngắn, thân cao ước chừng tại chừng hai mét, một thân cơ bắp lộ ra khổng vũ hữu lực. Mà lại người này vừa xuất hiện, liền không tự chủ được tản mát ra một loại uy mãnh bá đạo khí thế!
 
 	"Người đến người nào? Vì cái gì ngăn ta!"