Chương 148: Công, công, công!
 
 	Làm đầu kia Thánh Giáp Chí Tôn Quy mở hai mắt ra trong tích tắc, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lại có trong nháy mắt hoảng hốt! Mặc dù chỉ có một nháy mắt, nhưng vẫn là để Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu kinh ra một thân mồ hôi lạnh. Đừng nhìn chỉ là tinh thần hoảng hốt trong nháy mắt, thế nhưng là ngay tại cái này trong nháy mắt nếu là có cái lục văn trở lên cường giả muốn đánh giết hai người bọn hắn, vậy hắn hai hiện tại đã là hai cỗ thi thể!
 
 	Xa xa liếc nhau một cái, hai người đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh hãi. Đầu này rùa đen, tuyệt đối so với trong tưởng tượng càng mạnh! Chỉ dựa vào cho mượn khí thế cường đại đều có thể để cho hai người ngắn ngủi tư duy dừng lại, cái này nếu là một khi nhằm vào hai bọn hắn, hai người bọn họ khả năng liền chết như thế nào cũng không biết!
 
 	Thế nhưng là lúc này đã không thời gian do dự, nhìn thấy kia Thánh Giáp Quy mở hai mắt ra, Tê Chiếu vội vàng đem trong tay kia hai thanh màu xanh thẳm hình cái vòng vũ khí ném tới, hi vọng có thể ngăn cản dù là nửa cái thời gian hô hấp. Đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng là dùng đời này tốc độ nhanh nhất hướng về tiểu hồ ly chạy tới.
 
 	Mà lại cũng là đem trong tay Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi lộn xộn cái gì một mạch đập ra ngoài, lúc này đã không lo được Trấn Giới Thiên Bi có thể hay không để kia rùa đen nổi giận. Tôn Ngộ Không đầy trong đầu nghĩ đều là ngăn cản cái này rùa đen, sau đó cứu ra tiểu hồ ly sau đó lập tức đào tẩu.
 
 	Kia Thánh Giáp Quy tựa hồ bởi vì vừa mới tỉnh ngủ còn có chút không làm rõ ràng được tình trạng, nhìn thấy đứng đầu bay tới một đống lớn đồ vật, chỉ là thoáng cúi đầu nhắm mắt lại. Trong mắt hắn những thứ này đập tới đồ vật liền cùng một trận gió nhẹ như thế, thậm chí hắn đều không muốn làm cái gì phòng ngự!
 
 	Cho nên khi Tê Chiếu kia màu xanh thẳm Vô Tướng Tuyệt Tung đập vào trên đầu thời điểm, đầu kia Thánh Giáp Quy không có phản ứng, làm Kim Cô Bổng nện ở trên đầu thời điểm, vẫn là không có phản ứng, làm kim cương vòng Hỏa Tiêm Thương toàn bộ nện ở trên đầu thời điểm như cũ không có phản ứng.
 
 	Sau đó, làm khối kia đen nhánh Trấn Giới Thiên Bi nện ở trên đầu thời điểm, Thánh Giáp Quy đột nhiên bộc phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Tiếng kêu này mười phần kinh khủng, tựa hồ muốn đem trời đều xé rách! Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lập tức liền sững sờ ngay tại chỗ, sau đó đột nhiên liền ôm đầu ngã trên mặt đất. Biểu lộ mười phần dữ tợn cùng thống khổ!
 
 	"Hầu tử, chúng ta, lần này, chọc tổ ong vò vẽ, cái đồ chơi này, quá kinh khủng. Đầu đều muốn phát nổ!" Mặc dù trước đó là Tê Chiếu đẩy ra Tôn Ngộ Không chạy trước hướng về phía tiểu hồ ly, chẳng qua Tôn Ngộ Không chỉ là sửng sốt một chút liền lập tức đuổi tới. Cho nên hai người bây giờ cách rất gần.
 
 	Mà giờ khắc này Tôn Ngộ Không đã liền nói chuyện tâm tư cũng không có, cái này rùa đen thực lực đơn giản thẳng bức Giới Chủ tầng thứ, chỉ là kêu rên liền để hai người thất khiếu chảy máu cơ hồ đầu đều muốn bạo điệu. May mắn cái này rùa đen chỉ là kêu rên một cái liền đình chỉ, mà thừa cơ hội này, hai người lảo đảo nghiêng ngã đã chạy đến tiểu hồ ly nơi đó.
 
 	Vốn cho là tiểu hồ ly khẳng định dữ nhiều lành ít, cách kia đại ô quy gần như vậy, mà lại nàng thực lực cũng chỉ là phổ thông lục văn. Thế nhưng là làm Tê Chiếu nhìn thấy tiểu hồ ly ngây người bất động là bởi vì sợ quá khóc thời điểm, Tê Chiếu trái tim lần nữa co quắp một cái. Chẳng qua này cái thời điểm đã tới không bằng suy nghĩ nhiều, dùng tốc độ nhanh nhất đem tiểu hồ ly cõng ở trên lưng, sau đó Tôn Ngộ Không ở phía sau bảo hộ lấy, hai người lập tức bắt đầu chạy trốn!
 
 	Mặc dù làm Tê Chiếu cõng lên tiểu hồ ly lúc sau đã hoàn toàn không nhìn thấy Tê Chiếu người, hơn nữa thoạt nhìn cũng rất buồn cười, nhưng là hiện tại Tôn Ngộ Không không thời gian đi cười hắn. Mà lúc này kia Thánh Giáp Quy đang dùng kia ngắn ngủi móng vuốt tốn sức hướng xuống khuấy động lấy trên đầu khối kia đen nhánh Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Tôn Ngộ Không đem Trấn Giới Thiên Bi biến thành dài hơn ba mét lớn nhỏ, mà kia Thánh Giáp Quy có chừng dài hơn năm mươi mét, cho nên Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp có một phần tư bộ vị cắm vào Thánh Giáp Quy đầu lâu. Không, chuẩn xác mà nói, là thánh giáp ** sọ bên trên mũ giáp kia như thế hộ giáp!
 
 	Mặc dù lúc này đã biết cái này Thánh Giáp Quy khẳng định là công, thế nhưng là cũng đã muộn! Làm hai người vừa mới chạy ra vài chục bước, khoảng cách sơn cốc lối ra còn có một nửa khoảng cách thời điểm, nguyên bản tại phía sau hai người Thánh Giáp Quy đột nhiên biến mất. Tại hai người cái nào đó chớp mắt khe hở, kia Thánh Giáp Quy bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại hai người phía trước, cũng chính là chỗ này sơn cốc lối ra duy nhất!
 
 	Nhìn xem chừng cao hai mươi mét dài hơn năm mươi mét đại ô quy trong nháy mắt xuất hiện, Tôn Ngộ Không hai người đều là hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này đại ô quy tuyệt đối đã nắm trong tay không gian cùng thời gian pháp tắc. Không phải vậy vừa mới không có khả năng trống rỗng xuất hiện, mà lại lại xuất hiện một nháy mắt, Tê Chiếu cảm thấy rất nhỏ không gian ba động.
 
 	Sau đó, hai người một hồ ly liền cùng quái thú này như thế đại ô quy cứng ở nơi đó! Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu là đoán không được cái này rùa đen muốn làm gì, cho nên không dám tự tiện hành động. Hiện tại hai người là triệt để minh bạch, cái này Thánh Giáp Chí Tôn Quy là công, hơn nữa còn là một cái cơ hồ có Giới Chủ thực lực Thánh Giáp Quy!
 
 	Thực lực như vậy, tuyệt đối có thể miểu sát Tôn Ngộ Không hai người. Mà lại lúc này trong lòng hai người hối hận ruột đã đều xanh. Bởi vì đây là một cái công Thánh Giáp Quy, công rùa tính cách mười phần ôn hòa, chỉ cần không phải thương tổn đến hắn, coi như ngươi ở trên người hắn đi ngủ cũng không quan hệ. Mà lại coi như công kích hắn, giống vừa mới Kim Cô Bổng a kim cương vòng những vật kia coi như đánh vào trên người hắn hắn cơ hồ đều cảm giác không thấy. Thế nhưng là xấu chính là ở chỗ kia Trấn Giới Thiên Bi phía trên!
 
 	Coi như hiện tại, ngày đó bia còn cắm ở thánh giáp ** nón trụ đồng dạng giáp xác phía trên!"Tê Chiếu, làm sao bây giờ a, ngươi nói chúng ta thương lượng với hắn thương lượng sau đó nói lời xin lỗi có tác dụng không?"
 
 	"Ngươi có thể thử một chút, khi hắn giẫm chết ngươi thời điểm ta xem một chút có thể chạy hay không ra ngoài!"
 
 	Lúc này, kia Thánh Giáp Quy tựa hồ là một hơi rốt cục thở đều đặn, sau đó tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ánh mắt hoảng sợ bên trong, kia Thánh Giáp Quy mở ra tràn đầy răng nanh miệng!
 
 	Xong rồi, khẳng định chết chắc. Giới Chủ thực lực Hồn thú, một kích này khẳng định hồn phi phách tán!
 
 	"Công, công, công, công, công..." Liên tục bảy tám âm thanh công chữ!
 
 	"Tê Chiếu, cái này rùa đen là muốn làm gì? Đây là cái gì công kích? Chẳng lẽ là âm ba công kích? Thế nhưng là ta giống như không có việc gì a? Ngươi thế nào?"
 
 	Tê Chiếu cũng là nghi ngờ nhìn một chút bản thân, sau đó lại nhìn một chút Tôn Ngộ Không, cuối cùng quay đầu nhìn phía sau tiểu hồ ly, phát hiện ba người đúng là một chút việc đều không có!
 
 	"Ta nào biết được, cái này rùa đen quá kì quái!"
 
 	Lúc này, kia đại ô quy phát ra như thế liên tiếp thanh âm sau đó, đại khái là dừng lại một chút, sau đó nhẫn nhịn một hơi lại mở ra miệng rộng: "Công, công, công, công, công..."
 
 	Coi là lần này khẳng định là cường đại công kích, hai người đều làm xong ngạnh kháng chuẩn bị, thế nhưng lại phát hiện vẫn là ra công thanh âm bên ngoài, ba người chuyện gì đều không có!
 
 	"Cái này đại ô quy đến cùng là muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn hù chết chúng ta? Chỉ phát ra tiếng không có công kích?" Tôn Ngộ Không lau mặt một cái bên trên dọa ra tới mồ hôi lạnh, sau đó cùng Tê Chiếu liếc nhau sau đó, lần nữa khẩn trương nhìn xem kia đại ô quy!
 
 	"Khả năng, là cái gì kinh khủng đại chiêu khúc nhạc dạo a? Ngươi thử một chút có thể hay không đem Thiên Bi cầm trở về!"
 
 	"Ta thử qua, không có phản ứng. Kia đại ô quy có thể ngăn cách linh hồn của ta lực lượng!"
 
 	Hai người lời nói còn không có rơi, kia Thánh Giáp Quy mở miệng lần nữa, lại là liên tiếp "Công, công, công...", sau đó ba người vẫn là chẳng có chuyện gì! Nếu như lần đầu tiên là tuyệt vọng, lần thứ hai là hoảng sợ, vậy bây giờ hai người thậm chí có một điểm quen thuộc.
 
 	Lần nữa kiểm tra bản thân một lần phát hiện đúng là không có việc gì sau đó, Tê Chiếu buông xuống tiểu hồ ly. Chẳng qua tiểu hồ ly lúc này đã hôn mê bất tỉnh, không phải dọa ngất, mà là khóc mệt ngủ rồi!
 
 	Bất đắc dĩ nhìn một chút đang ngủ say tiểu hồ ly, Tôn Ngộ Không dứt khoát đặt mông làm được trên mặt đất. Tê Chiếu tựa hồ cũng là rất mệt mỏi, cũng đi theo Tôn Ngộ Không làm được trên mặt đất. Tại một cái có Giới Chủ thực lực mà lại nắm giữ không gian pháp tắc Hồn thú trước mặt, hai người ai cũng không có chạy trốn tâm tư.
 
 	Lúc này, lần thứ tư thanh âm vang lên, đồng dạng liên tiếp công công công, đồng dạng chẳng có chuyện gì. Lúc này Tôn Ngộ Không đã triệt để bình tĩnh, thậm chí còn móc ra hai viên lớn quả đào cùng Tê Chiếu một người vừa mới bắt đầu gặm. Tôn Ngộ Không cũng nghĩ thông, coi như kia đại ô quy đang nổi lên cái gì kinh khủng công kích, hai người cũng căn bản không có cách nào. Dứt khoát không bằng làm quỷ chết no, ăn trước no rồi lại nói!
 
 	Cứ như vậy, làm Tôn Ngộ Không ăn xong viên thứ tư quả đào thời điểm, kia đại ô quy đã liên tục hô sắp có hai mươi lần công công công!
 
 	Làm Tôn Ngộ Không xuất ra thứ năm khóa quả đào thời điểm, kia đại ô quy tựa hồ là thật tức giận, bỗng nhiên giơ lên chân trước hung hăng giậm một cái, lập tức đất đai hết lần này tới lần khác rạn nứt, sau đó một đạo sâu không thấy đáy khe hở hướng về Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cuốn tới. Vội vàng cõng tiểu hồ ly lách mình tránh ra, lúc này chợt nghe kia đại ô quy thanh âm thay đổi, nguyên bản công công công biến thành: "Công, công, công, công, công chúa!
 
 	(hôm nay liền một canh, cuối tuần nghỉ ngơi ha! Lại nói, nói đều không nghĩ tới a? Đại ô quy là người cà lăm! Lại nói, cái này đại ô quy có phải hay không gọi ô vệ quốc a? Mặt khác cất giữ phá ngàn, mặc dù không phải cái gì ngạo nhân số lượng, nhưng là đối Tam Tạng thật là một loại lớn lao cổ vũ, chí ít có một ngàn người thích quyển sách này! Đại gia nhớ kỹ tiến đàn, cùng một chỗ giao lưu thảo luận, cùng một chỗ tiến bộ, over! )