Chương 143: Cửu Vĩ Bạch Hồ
 
 	Lần nữa trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới, đi qua một đêm cảm ngộ, Tôn Ngộ Không không những đối với tại Trấn Giới Thiên Bi điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió, hơn nữa còn có thể vận dụng ít ngày bia thần thông. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không có thể vận dụng, còn vẻn vẹn cấp thấp nhất thần thông, thậm chí coi như là cấp thấp nhất thần thông, Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể vận dụng một bộ phận.
 
 	Lần trước đại chiến, Đế Tuấn khống chế Trấn Giới Thiên Bi hóa thành ba ngàn hoang thổ nhất cử diệt sát ba vị Cửu Văn Chí Tôn cường giả, nếu không phải người kia tự bạo, chỉ sợ tất cả cường giả chí tôn đều sẽ hóa thành một cái linh hồn kết tinh. Ba ngàn hoang thổ, chính là Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba cấp thấp nhất một cái thần thông.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lĩnh ngộ không có sâu như vậy, sau một đêm, cũng chỉ có thể để Trấn Giới Thiên Bi diễn hóa xuất một trăm hạt hoang vu cát! Làm hoang vu cát đạt tới ba ngàn hạt thời điểm, mới có thể xưng là hoang thổ. Bất quá chỉ là cái này một trăm hạt hoang vu cát, cũng đầy đủ diệt sát bảy văn thậm chí tám văn chí tôn. Bất quá đối với hiện tại Tôn Ngộ Không, đồng thời không cái gì tác dụng lớn.
 
 	Nhưng là lúc này mới vẻn vẹn ngày đầu tiên, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tin tưởng, theo thời gian gia tăng Tôn Ngộ Không đối với Trấn Giới Thiên Bi cảm ngộ sẽ càng ngày càng sâu, ba ngàn hoang thổ khẳng định không là vấn đề, thậm chí chín ngàn hoang nhưỡng đều có thể biến hóa ra. Mà lại một khi Tôn Ngộ Không thực lực tăng lên tới Cửu Văn Chí Tôn, có lẽ có thể thôi động Trấn Giới Thiên Bi diễn hóa hoang vu biển cát hoặc là trấn thế Linh Sơn!
 
 	Đương nhiên, đằng sau những tên này đều là Tê Chiếu nói cho Tôn Ngộ Không. Bằng vào Tôn Ngộ Không lúc này lĩnh ngộ, cũng chỉ có thể biết cái này một trăm hạt hoang vu cát danh tự.
 
 	Mặc dù có chút hiếu kì Tê Chiếu đối với hoang thổ số ba thần thông làm sao sẽ hiểu rõ rõ ràng như vậy, nhưng là Tôn Ngộ Không biết Tê Chiếu không muốn nói, cho nên cũng liền không có hỏi. Mặc kệ như thế nào, Tôn Ngộ Không tin tưởng Tê Chiếu không biết hại bản thân, loại này tín nhiệm tựa như là cùng sư phụ Bát Giới lão Sa ở giữa cái loại cảm giác này.
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút ảm đạm. Bản thân đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đã là cái không ngắn thời gian, thật không biết Bát Giới thế nào, sư phụ nhục thân còn tại Phàm Hinh nơi đó, mà lại lão Sa cùng Tiểu Bạch Long cũng không biết tung tích. Bản thân nhất định phải cố gắng, rời đi thế giới này, sau đó trở lại Bàn Cổ Giới, chấm dứt một cắt!
 
 	Theo tia nắng đầu tiên chiếu xạ tại Tôn Ngộ Không kiên nghị khuôn mặt, Tê Chiếu chợt phát hiện Tôn Ngộ Không tựa hồ lại thành thục một ít. Từ Tôn Ngộ Không ánh mắt bên trong, Tê Chiếu nhìn ra loại kia chỉ có đối với đại đạo đối với thực lực cực độ khát vọng người mới sẽ có loại kia đại nghị lực cùng đại dũng cảm!
 
 	Chỉ có dạng này người, mới có khả năng đạt tới cái kia đỉnh phong, mới có thể trở thành trận này trò chơi người thống trị, mà không phải từng hạt quân cờ!
 
 	Mang theo tự tin mãnh liệt, hai người tiếp tục tiến lên. Con đường này còn rất dài, hiện tại, vừa mới bắt đầu!
 
 	Ra Lôi Vương Thành, đi về phía trước hơn ba ngày, liền sẽ tiến vào diệt hồn sơn mạch địa giới. Mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đang một mặt đề phòng cùng một cái chừng cao hơn ba mét toàn thân trắng như tuyết Cửu Vĩ Hồ đang giằng co!
 
 	Tôn Ngộ Không hai người là hôm qua tiến vào diệt hồn sơn mạch, ngay từ đầu thời điểm đồng thời không có gặp được cái gì Hồn thú hoặc là cường đạo loại hình, chẳng qua hai người cũng không dám phớt lờ. Tại vùng núi này bên trong một cắt cũng có thể là trí mạng, có lẽ sơ ý một chút liền mất mạng nơi này.
 
 	Thực lực cường đại Hồn thú, đủ loại độc trùng thậm chí còn có rất nhiều ăn người thực vật. Hai người cũng chỉ là vận khí tốt bình yên vô sự vượt qua ngày đầu tiên, mà ngày thứ hai trời vừa sáng hai người liền gặp phải ba đầu Bát Văn Hồn Thú công kích, cái này ba đầu Bát Văn Hồn Thú lớn lên rất giống tê giác, nhưng lại có ba cây đặc biệt lớn mà lại mười phần sắc bén sừng.
 
 	Mà lại càng là da dày thịt béo, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đập lên bọn họ cũng chỉ là lay động một cái liền tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì vọt lên. Về sau vẫn là Tôn Ngộ Không tế ra Trấn Giới Thiên Bi đem ba đầu Hồn thú cho nện choáng, sau đó lấy ba viên Hồn Châu, cuối cùng Tê Chiếu thậm chí đem ba đầu Hồn thú da lột xuống tới.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không ánh mắt khó hiểu bên trong, Tê Chiếu nói "Thứ này gọi kiếm sừng thuẫn tê, chẳng những lực công kích cùng lực lượng mười phần, kinh khủng nhất vẫn là bọn hắn phòng ngự. Đây vẫn chỉ là tám văn, nếu là cửu văn thuẫn tê vương, đoán chừng ngươi Thiên Bi đều nện bất tử. Cho nên cái này ba tấm da có thể so với kia ba viên Hồn Châu trân quý nhiều."
 
 	Nói xong, Tê Chiếu đem ba tấm thuẫn tê da cầm tới một bên dòng suối nhỏ bên trong rửa sạch, sau đó trực tiếp liền đem trong đó một trương quấn tại trên người. Nhìn xem Tôn Ngộ Không ánh mắt khó hiểu, Tê Chiếu bất đắc dĩ nói: "Tranh thủ thời gian phủ thêm a, có cái này thân da, liền không sợ một ít vật nhỏ đánh lén. Làm sao? Ngại quá xấu a?"
 
 	"Ngạch, không phải." Nói xong, Tôn Ngộ Không nhận lấy thuẫn tê da, cũng học Tê Chiếu bộ dáng vây ở trên người. Sau đó Tôn Ngộ Không hoạt động một chút thân thể phát hiện cái này da mặc vào mười phần mềm mại, không chút nào ảnh hưởng hoạt động. Thế là Tôn Ngộ Không quay người hướng về phía Tê Chiếu một mặt nghiêm chỉnh nói ra: "Ngươi nói cái đồ chơi này là một loại tê giác a?"
 
 	"Ân, đúng a, thế nào?"
 
 	"Ta đang nghĩ, ngươi cũng họ tê, ngươi đi theo ba đầu tê giác, sẽ có hay không có thân thích a? Cứ như vậy lột người ta da không quan hệ sao?"
 
 	"Tôn Ngộ Không, ngươi tự tìm cái chết đúng không? Ngươi mới cùng cái này tê giác có thân thích đâu!"
 
 	Vốn cho là Tôn Ngộ Không như vậy đứng đắn sẽ có chuyện gì muốn nói, Tê Chiếu nào nghĩ tới Tôn Ngộ Không vậy mà lại nghĩ như vậy, thua thiệt trước mấy ngày Tê Chiếu còn cảm thấy Tôn Ngộ Không thành thục.
 
 	Thế là hai người liền một đường đuổi đánh, mãi cho đến gặp được trước mắt đầu này một thân màu tuyết trắng lông tóc Cửu Vĩ Hồ. Sở dĩ hai người ngừng lại, cũng không phải là cái này Cửu Vĩ Hồ thực lực mạnh bao nhiêu, Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được cái này Cửu Vĩ Hồ tu vi cũng liền tại lục văn đỉnh phong bộ dáng, còn không có đột phá đến bảy văn, cho nên Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cũng không hề động thủ ý nghĩ.
 
 	Mà con hồ ly này tựa hồ cũng không có ác ý gì, chẳng những không có tiến công thậm chí cũng không có chạy trốn, chỉ là mở to mắt to như nước trong veo nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu!
 
 	Lần đầu gặp được loại này không sợ người cũng không công kích người Hồn thú, hơn nữa còn là một cái hết sức xinh đẹp bạch hồ, cho nên Tôn Ngộ Không hai người cũng nhiều hứng thú nhìn xem nàng, không biết nàng muốn làm à.
 
 	Cứ như vậy ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, về sau vẫn là Tê Chiếu không chịu nổi. Vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai nói: "Hầu tử, đi đi, xem ra cũng chính là chỉ mới vừa sinh ra linh trí tiểu hồ ly mà thôi. Chúng ta còn có chính sự đâu, lại không đi mau, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi."
 
 	Tôn Ngộ Không nghĩ cũng phải, mặc dù tại cái này tiểu hồ ly nhãn lực Tôn Ngộ Không cảm nhận được Hoa Quả Sơn những con khỉ kia hầu tôn cảm giác thân thiết, chẳng qua này dù sao cũng là con hồ ly, nếu như là một con khỉ nhỏ, Tôn Ngộ Không chỉ sợ cũng sẽ mang theo đi.
 
 	Cùng Tê Chiếu chậm rãi lui ra phía sau, sau đó đổi phương hướng liền chạy như bay.
 
 	Thế nhưng là hai người không nghĩ tới cái này hồ ly vậy mà cũng theo sau, hơn nữa còn là một mặt hiếu kì bộ dáng, ngập nước mắt to lộ ra ngây thơ cảm xúc.
 
 	Nhìn thấy cái kia cái này hồ ly cũng theo sau, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liếc nhau thế là bỗng nhiên tăng thêm tốc độ đồng thời đổi một cái phương hướng, thế nhưng là không đợi ba cái hô hấp, kia hồ ly nhưng lại theo sau. Cứ như vậy tới tới lui lui nhiều lần, cuối cùng Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tuyệt vọng phát hiện, bất luận hai người làm sao cải biến phương hướng làm sao tăng thêm tốc độ đều không có cách nào thoát khỏi con hồ ly này, mà lại hai người cũng không dám trên phạm vi lớn đổi phương hướng, không phải vậy nếu là lạc đường vậy liền bi kịch.
 
 	Một mực cứ như vậy chạy tới mặt trời lên cao, hai người cũng đều có chút mỏi mệt, thế là cũng liền không còn tiếp tục chạy. Tìm một cây đại thụ, hai người dừng lại bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Mà cái kia tuyết trắng đại hồ ly cũng ngừng lại, ngay tại hai người cách đó không xa một bụi khác trên đại thụ nghỉ ngơi, nhìn ra được, con hồ ly này cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Chạy lâu như vậy, kỳ thật đồng thời không có chạy ra bao xa, bởi vì vùng núi này thực sự quá khổng lồ mà lại đủ loại cổ mộc đại thụ dòng sông đầm lầy vô số kể, ở chỗ này chạy mười phần hao phí thể lực hơn nữa còn là thời khắc đem sức mạnh thần thức mở tối đa dùng để dò xét bốn phía phải chăng có cường đại Hồn thú. Nếu như là bảy văn hoặc là bảy văn trở xuống trực tiếp lướt qua, mà nếu như là Cửu Văn Chí Tôn mà lại là tương đối cường đại liền né tránh.
 
 	Chỉ có gặp được một ít lạc đàn Bát Văn Hồn Thú hoặc là yếu một ít cửu văn Hồn thú hai người mới có thể tiến đến đánh giết. Đây là sớm tại Lôi Vương Thành liền kế hoạch tốt. Lúc nghỉ ngơi, Tôn Ngộ Không nhẫn không ra móc ra một viên lớn quả đào, cùng Tê Chiếu một người một nửa ăn.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không chợt thấy đối diện trên cây cái kia hồ ly ánh mắt như nước long lanh tất cả đều là khát vọng, thế là nhịn không được lại móc ra một viên quả đào ném tới. Cái kia hồ ly cùng với lưu loát một cái bay vọt cắn vào quả đào sau đó rơi xuống một cái khác cái cây bên trên.
 
 	"Hầu tử ngươi, ta còn không bằng cái kia hồ ly đúng không? Ta cũng chỉ có nửa viên, ngươi cho nó một viên, ta. . ."
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, cho ngươi nửa cái ta đều đau lòng đâu!"
 
 	"Cám, cám ơn ngươi!"
 
 	"Hả? Ai đang nói chuyện? Tê Chiếu, có người!"
 
 	"Ngốc hầu tử, là cái kia hồ ly!"
 
 	"Hả? Hồ ly? Ngươi, ngươi biết nói chuyện? Ngươi là yêu quái?"
 
 	Trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không có chút sửng sốt, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể gặp được yêu tộc, còn tưởng rằng đây là Hồn thú đâu!
 
 	"Ta, ta gọi Lôi Lôi! Là,là yêu quái!"
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không ngây người thời điểm, Tê Chiếu đoạt lấy Tôn Ngộ Không trong tay hơn phân nửa quả đào, mấy ngụm ăn sạch sẽ!
 
 	(thiếu niên nhóm, cố lên a, Tam Tạng con đường thành thần liền dựa vào các ngươi! Tìm kiếm tổ chức tiểu đồng bọn hoan nghênh thêm đàn 214501643 đại yêu Tôn Ngộ Không. Cảm giác đem một đám làm đầy tốt mở hai bầy! )