Chương 160: Phần Tịch!
 
 	Ngay tại Yêu Vô Mộng cung điện khổng lồ đại kiếm sắp chặt đứt Tôn Ngộ Không hai chân thời điểm, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cái tuyết trắng trường đao giữ lấy Yêu Vô Mộng cung điện khổng lồ. Sau đó liền từ trong hư không xuất hiện một đạo bóng người, người này mặc dù tướng mạo đoan chính, nhưng là kia vô biên bá đạo khí tức lại chứng minh người này tuyệt không phải bình thường nhân vật.
 
 	"Ngươi hỏi ta là ai? Ha ha, vô tri tiểu nhi, vào Hoàng Tuyền Thế Giới thậm chí vẫn không biết ta là ai? Ha ha ha, chẳng qua không quan hệ, không biết ta, ngươi dù sao cũng nên nhận biết cây đao này a?"
 
 	Nói xong, kia bá đạo đại hán cổ tay chấn động, liền đem mang lấy cung điện khổng lồ cho bắn ra. Yêu Vô Mộng lúc này cũng biết cái này bỗng nhiên xuất hiện người, tuyệt đối là cái khó chơi cao thủ, chỉ bằng vừa mới kia mấy lần, Yêu Vô Mộng liền biết người này ít nhất là cùng bản thân không muốn lên dưới.
 
 	Cẩn thận lui về phía sau mấy bước, đồng thời trong đầu bắt đầu phi tốc suy nghĩ. Tuyết trắng trường đao, phách lối khí tức bá đạo, trên sống đao ba cái thiết hoàn, chuôi đao chỗ chữ Vương!
 
 	"Chẳng, chẳng lẽ thanh này đến liền là Vương Đao?"
 
 	"Ha ha, cho là ngươi tiểu bối này thật một điểm kiến thức cũng không có chứ! Đã nhận ra cây đao này, vậy ngươi hẳn phải biết nên làm gì bây giờ a?"
 
 	Kia cầm đao đại hán nói xong, liền tốt chỉnh dĩ hạ nhìn xem Yêu Vô Mộng, chẳng qua bỗng nhiên lại tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng từ trong ngực móc ra một vật, kia là một cái do dự mỡ dê đồng dạng bình ngọc, đại hán này thận trọng tại trong bình ngọc đổ ra ba giọt chất lỏng màu bích lục, sau đó một mặt thịt đau nhỏ ở Tôn Ngộ Không miệng bên trong.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không ý thức vẫn là rất rõ ràng, mặc dù không biết đại hán này, nhưng lại biết người này khẳng định là bạn không phải địch, cho nên cũng liền dứt khoát thoải mái há miệng nuốt xuống kia ba giọt chất lỏng màu bích lục.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta lão Vương, thương lành, mang theo tiểu công chúa đi mau!" Đại hán này đang đút cho Tôn Ngộ Không đem chất lỏng thời điểm, nhẹ nhàng tại Tôn Ngộ Không bên tai nói, thanh âm kia rất thấp, nếu như không phải Tôn Ngộ Không cố gắng tập trung tinh thần, chỉ sợ đều sẽ tưởng rằng ảo giác của mình.
 
 	Cái này tự xưng lão Vương người nói xong, liền trực tiếp đứng dậy, cũng không quản vẫn sững sờ tại nguyên chỗ Yêu Vô Mộng, trực tiếp đi tới Tê Chiếu trước người, vịn qua đầu của hắn, tại trong miệng hắn cũng cho ăn ba giọt. Sau đó càng thêm thịt đau vội vàng cất kỹ cái kia bình ngọc. Lúc này cái này tự xưng lão Vương người phát hiện Tê Chiếu chẳng những toàn thân xương cốt vỡ vụn, thậm chí liền xương sọ cũng nứt ra, mà toàn bộ cái cằm càng là vỡ không còn hình dáng.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, cái này tự xưng lão Vương trong lòng người run lên. Có thể đem một người làm bị thương toàn thân xương cốt vỡ vụn, ngay cả cái cằm cùng xương sọ đều vỡ vụn nhưng lại bất tử, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Người này đối với kiếm đạo lĩnh ngộ cùng lực đạo nắm chắc tuyệt đối đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, tuyệt đối không thể khinh thị, không phải vậy chỉ sợ hôm nay bản thân cũng có khả năng ngã quỵ nơi này!
 
 	Cứu được Tê Chiếu sau đó, cái này gọi lão Vương người nhìn như mười phần nhẹ nhõm đem tuyết trắng trường đao vác lên vai, sau đó vô tình hay cố ý đứng ở tiểu hồ ly té xỉu cái hướng kia, nhưng là từ đầu đến cuối hắn đều không có nhìn qua trên đất tiểu hồ ly liếc mắt, tựa hồ đối với nàng căn bản không quan tâm!
 
 	"Tiền bối, mời ngươi, mời ngươi mau cứu, mau cứu tiểu hồ ly!" Phục kia ba giọt chất lỏng màu bích lục, Tôn Ngộ Không thương lấy một cái không thể tưởng tượng nổi tốc độ đang khôi phục, hiện tại đã có thể chậm rãi ngồi dậy. Cho nên khi Tôn Ngộ Không ngồi dậy sau đó trước tiên tìm tìm tiểu hồ ly, rất nhanh liền thấy được tại càng xa xôi ngã trên mặt đất tiểu hồ ly, thế là vội vàng để kia lão Vương đi cứu nàng.
 
 	"Đừng lo lắng, tiểu hồ ly không có việc gì."
 
 	Nói xong, lão Vương ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Yêu Vô Mộng, đồng thời trên người kia bá đạo vô song khí thế lần nữa chậm rãi tản mở ra."Tiểu bối? Còn không đi? Chẳng lẽ muốn cho ta động thủ sao?" Một tiếng quát chói tai, đơn giản liền như là tháng ba bên trong một tiếng sấm nổ, lại thêm cỗ kia uy nghiêm bá khí khí thế, để Tôn Ngộ Không trong lòng không tự chủ sinh ra một loại kính sợ.
 
 	Kia Yêu Vô Mộng rõ ràng cũng là chấn động, sau đó xách theo hai thanh cự kiếm hai tay làm cái ôm quyền bộ dáng, sau đó có chút gây nên thân thể, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Chẳng qua cái kia gọi lão Vương đao khách cũng không có buông lỏng cảnh giác, y nguyên chăm chú nhìn chằm chằm kia Yêu Vô Mộng. Mãi cho đến kia Yêu Vô Mộng đã lùi ra tầm mắt mọi người! Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, lão Vương dùng thần thức lướt qua, phát hiện Yêu Vô Mộng thật là rút lui, thế là nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Đối mặt kia Yêu Vô Mộng, lão Vương cũng không thoải mái.
 
 	Lúc này Tê Chiếu thương cũng khôi phục rất nhiều, chậm rãi đứng lên, xa xa hướng về phía lão Vương chắp tay, chẳng qua Tôn Ngộ Không lại có thể nhìn ra được Tê Chiếu trong hai mắt một màn kia khuất nhục cùng im ắng phẫn nộ! Mặc dù phát hiện, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có gì biện pháp tốt hơn. Hỏi thăm Tê Chiếu một tiếng, Tê Chiếu khoát tay áo nói mình không có việc lớn gì.
 
 	Thế là, Tôn Ngộ Không vội vàng mấy bước chạy tới tiểu hồ ly bên người, khi đi đến tiểu hồ ly bên người thời điểm, Tôn Ngộ Không phát hiện tiểu hồ ly chỉ là bị lực lượng khổng lồ chấn động phải hôn mê bất tỉnh, nhưng là đồng thời không có bị thương gì, bất quá vẫn là dùng thần thức dò xét một lần, phát hiện đúng là không tổn thương chút nào. Thế là tại không gian trong giới chỉ lấy ra một túi nước trong, chậm rãi đổ một điểm tại tiểu hồ ly miệng bên trong.
 
 	Đúng lúc này, đao khách kia lão Vương cùng Tê Chiếu đột nhiên nhìn về phía Tôn Ngộ Không, mà Tôn Ngộ Không cũng là sững sờ, bởi vì ba người bỗng nhiên đồng thời cảm thụ đến một trận không gian ba động. Tôn Ngộ Không cùng lão Vương còn tốt, chẳng qua Tê Chiếu lại là đột nhiên biến sắc, bởi vì không gian này ba động, Tê Chiếu hết sức quen thuộc.
 
 	"Hầu tử, chạy mau!" Mặc dù Tê Chiếu trước tiên liền biết không tốt, chẳng qua cũng đã chậm. Ngay tại Tôn Ngộ Không ngây người trong nháy mắt, tại Tôn Ngộ Không đối diện, cũng chính là tiểu hồ ly khác một bên, không gian bỗng nhiên xé rách, sau đó Yêu Vô Mộng cầm trong tay cái kia thanh diệt kiếm Phần Tịch đã nhảy ra.
 
 	Nhìn thấy không gian hé thời điểm, lão Vương đã xách ngược lấy tuyết trắng trường đao chạy hết tốc lực tới, thế nhưng là kia Yêu Vô Mộng tốc độ thực sự quá nhanh, hơn nữa còn là hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, coi như là bên cạnh Tôn Ngộ Không cũng vẻn vẹn chỉ là giơ tay lên cánh tay, theo bản năng đi ngăn cản.
 
 	Thế nhưng là cái này nhưng không có bất cứ tác dụng gì, đừng nói là linh hồn trạng thái cánh tay, coi như là Kim Cô Bổng, chỉ sợ cũng sẽ ở kia Diệt Tịch một bổ phía dưới đứt gãy. Cho nên Tôn Ngộ Không cánh tay không hề nghi ngờ, trực tiếp nơi tay khuỷu tay chỗ bị chỉnh tề cắt đứt. Sau đó kia Diệt Tịch đại kiếm không chút nào đình trệ, hung hăng trảm tại tiểu hồ ly trên lưng.
 
 	Trong nháy mắt đó bộc phát khí lãng đem Tôn Ngộ Không quyển ra mấy cái té ngã, thế nhưng là Tôn Ngộ Không thậm chí liền tay cụt kịch liệt đau nhức đều cảm giác không thấy, đừng nói là lăn lộn mấy vòng. Làm dừng thân thời điểm, chỉ còn lại ánh mắt đờ đẫn, sững sờ nhìn xem kia khí lãng trung tâm tiểu hồ ly, chẳng qua cũng không có thấy rõ.
 
 	Lúc này Tê Chiếu cũng nhớ tới, diệt kiếm Phần Tịch, chẳng những có được có thể trong nháy mắt đề cao cầm kiếm người mấy lần thực lực, hơn nữa còn có được khó được nhất không gian định vị cùng không gian xuyên toa năng lực. Liền là phàm là bị Phần Tịch chém trúng, binh khí cũng tốt, vẫn là linh hồn cũng được, đều sẽ bị Phần Tịch cho tăng thêm một cái không gian tọa độ.
 
 	Chỉ có cái mục tiêu này còn tại cùng một cái thế giới bên trong, cầm kiếm người đều có thể bằng vào Phần Tịch thần thông trực tiếp phá vỡ không gian sau đó xuất hiện tại chỗ này không gian tọa độ bên trong. Đây cũng là Yêu Vô Mộng trước đó nói hắn nhìn trúng con mồi, chưa từng có đào tẩu qua nguyên nhân. Tại loại năng lực này phía dưới, căn bản tránh cũng không thể tránh.
 
 	Trước đó khẳng định cũng là Yêu Vô Mộng bằng vào không gian xuyên toa năng lực trống rỗng xuất hiện, sau đó trực tiếp một kiếm chém vào tiểu hồ ly trên người, đồng thời lợi dụng dùng tốc độ nhanh hơn dùng thân kiếm đập mình cùng Tôn Ngộ Không thân thể, từ đó triệt để phế bỏ hai người năng lực hành động. Cái này Yêu Vô Mộng, thật quá kinh khủng.
 
 	Mà lại vừa rồi hắn giả ý rút đi, vì chính là tại mọi người thư giãn thời điểm đột nhiên xuất hiện, sau đó nhất cử đánh giết đám người bảo hộ đối tượng tiểu hồ ly! Bực này tâm kế, quả nhiên đáng sợ!
 
 	Lúc này, đao khách lão Vương cũng đã nổi giận xuất thủ, trong tay tuyết trắng trường đao xẹt qua một đạo lãnh quang sau đó liền trực tiếp ngang chém, dự định bức đi Yêu Vô Mộng. Yêu Vô Mộng cũng không kịp nhìn tiểu hồ ly làm sao, kỳ thật căn bản không cần nhìn, Yêu Vô Mộng đối với mình kia một đạo có lòng tin, mà lại bằng vào vừa mới chém trúng trong nháy mắt cảm giác, Yêu Vô Mộng biết tiểu hồ ly kia cảm thấy đã bị bản thân chém ngang lưng.
 
 	Có lẽ bị khác binh khí chém ngang lưng cũng không nhất định sẽ chết, nhưng là bị Phần Tịch chém ngang lưng, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên một cái tay khác cung điện khổng lồ vung ra, chặn đao khách lão Vương một đao, đồng thời mượn lực đạo người nhẹ nhàng lui ra phía sau mấy bước.
 
 	"Tiểu bối, quá mức càn rỡ, tại vua ta mặt đao trước cũng dám đùa nghịch bực này tâm kế, hôm nay không chém ngươi, ta lão Vương còn có mặt mũi nào?"
 
 	"Ha ha ha, Vương Đao, xác thực rất khủng bố. Tương truyền mỗi một thời đại vương đạo truyền nhân đều có được đỉnh cấp Giới Chủ thực lực, bất quá, ta Yêu Vô Mộng cũng không phải kẻ yếu. Hôm nay liền nhìn xem là vua của ngươi đao bá đạo, vẫn là của ta Phần Tịch sắc bén!"
 
 	Nói xong, hai đại cường giả tuyệt thế liền chiến ở cùng nhau, mà Tê Chiếu cũng đã ôm Tôn Ngộ Không, chạy tới tiểu hồ ly nơi đó. Nhìn xem trong bụi mù đứt thành hai đoạn tiểu hồ ly, Tôn Ngộ Không tim như bị đao cắt!