Chương 156: Tái chiến cường địch!
 
 	Ngay tại người kia lời còn chưa dứt thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đồng thời cảm giác được sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận kình phong. Nương tựa theo hai người nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, trong nháy mắt liền biết có người sau lưng. Hơn nữa còn là người rất lợi hại, bởi vì lúc này đã có thể cảm nhận được sau lưng kình phong bên trong truyền đến bén nhọn đồng thời sắc bén sát khí.
 
 	Cơ hồ liền là cùng tư duy đồng thời làm ra phản ứng, Tôn Ngộ Không là trong tay Kim Cô Bổng tức thì dựng đứng với mình sau lưng, đồng thời cả người đều tiến vào trạng thái chiến đấu, cũng chính là bỗng nhiên tất cả lĩnh ngộ pháp tắc toàn bộ vận chuyển tự nhiên, càng là tại một khắc cuối cùng bởi vì tử vong gai kích, để Tôn Ngộ Không trong lúc vô tình lấy linh hồn trạng thái biến thành Ngũ Hành Hỗn Độn Thể.
 
 	Mà Tê Chiếu cũng là không chậm, trong tay trong nháy mắt xuất hiện hai thanh hình bán nguyệt màu xanh thẳm vòng tròn, sau đó giao nhau tại phía sau. Đồng thời tại Tê Chiếu trên người tản mát ra một loại chí tôn thượng vị giả mới có uy áp!
 
 	Ngay tại hai người khó khăn lắm làm ra phản ứng thời điểm, hai tiếng sắt thép va chạm thanh âm đồng thời vang lên. Tôn Ngộ Không sau lưng, một cái cơ hồ trong suốt trường kiếm chém ngang tại sau lưng Kim Cô Bổng phía trên, kia chém ngang lực lượng mười phần to lớn, chẳng qua lúc này Tôn Ngộ Không mới là hỗn độn thể trạng thái, khí lực cũng là cực kì cường hoành, cho nên một kích này hai người có thể nói là bất phân cao thấp.
 
 	Mà Tê Chiếu cũng cảm giác được một cái cực nhỏ trường kiếm đâm vào giao hội tại phía sau Vô Tướng Tuyệt Tung phía trên, bởi vì vừa mới kia lập tức uy áp tác dụng, cho nên một kiếm này đâm tới lực lượng có chút yếu bớt, mà lại loại kia nhất kích tất sát quyết tuyệt cũng thiếu ba phân, bởi vậy Tê Chiếu cũng không bị đến tổn thương gì.
 
 	Lúc này đứng thẳng ở kia cắm trên mặt đất cự kiếm phía trên người áo đen bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ đối với hai người vậy mà có thể hoàn toàn phòng bị ở cái này hai đạo công kích hơi kinh ngạc. Mà lại hắn cũng cảm nhận được Tê Chiếu trong nháy mắt đó phát ra vô thượng uy áp, cỗ kia quân lâm thiên hạ khí thế, vậy mà để hắn cũng cảm thấy một cỗ tim đập nhanh. Bất quá hắn cũng không có một tia số một e ngại, ngược lại trong cơ thể tựa hồ có thứ gì tại ngo ngoe muốn động!
 
 	Mà hai người kia một kích không đắc thủ cũng là lập tức người nhẹ nhàng lui lại, tại Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng trở tay quét ngang cùng Tê Chiếu Vô Tướng Tuyệt Tung cũng là chuyển tay vạch một cái trong nháy mắt, hai người đã đẩy lên kia Yêu Vô Mộng bên cạnh.
 
 	"Ngươi chính là Vạn Yêu Quốc phái tới sát thủ a? Còn tưởng rằng các ngươi trốn đâu!" Tê Chiếu chậm rãi xoay người, trong tay hai thanh hình bán nguyệt đại hoàn giao nhau tại trước người, hiển nhiên mười phần đề phòng. Mà Tôn Ngộ Không cũng là đồng dạng tay phải xách theo Kim Cô Bổng một mặt, một chỗ khác kéo lại trên mặt đất, cũng là một mặt cẩn thận.
 
 	Chẳng qua hai người đều là vô tình hay cố ý xích lại gần chút, hi vọng dùng thân thể của mình có thể ngăn trở chỗ cửa hang tiểu hồ ly. Chẳng qua hai người nhìn thấy kia đứng ở bên trên cự kiếm Yêu Vô Mộng khóe miệng lộ ra khinh miệt ý cười, cảm thấy không khỏi một trận ý lạnh, giống như quả mùa đông khắc nghiệt bị một gáo nước lạnh đứng đầu dội xuống.
 
 	Đi qua vừa mới cái này thăm dò tính giao thủ, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều biết, kia Yêu Vô Mộng bên cạnh hai người tuyệt đối là nhất đẳng cao thủ, mặc dù cảm giác tu vi chỉ là tám văn đỉnh phong, thế nhưng là nếu muốn thật đánh nhau, bình thường Cửu Văn Chí Tôn cường giả đều không phải là đối thủ.
 
 	Loại người này, bình thường xưng là thiên tài. Mà thiên tài thường thường sở trường nhất, liền là vượt cấp khiêu chiến. Lại thêm hai người kia binh khí trong tay cũng không phải bình thường vật, bản thân Kim Cô Bổng đã là nửa chí tôn thần khí, mà Tê Chiếu kia một cái càng là thực sự chí tôn thần khí. Thế nhưng là vừa mới kia một cái lại là cân sức ngang tài, vậy liền mang ý nghĩa, hai người kia binh khí trong tay, cũng hẳn là chí tôn thần khí.
 
 	Chí tôn thần khí, cũng chia là rất nhiều loại. Có chút là bởi vì có to lớn khí bên trong thế giới thậm chí bên trong thế giới cuối cùng có thể diễn hóa xuất sinh mệnh. Cũng tỷ như là Đông Hoàng Thái Nhất Đông Hoàng Chung, chẳng những có uy lực khó lường thần thông, bên trong khí bên trong thế giới càng là vô biên vô hạn. Bất quá nghĩ đến nơi này, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên lướt qua một tia nghi vấn, tại Bàn Cổ Giới kia phương tiểu thế giới, ai sẽ có năng lực kia một kiện chí tôn thần khí cho đánh thành mảnh vỡ thậm chí là khí linh cùng khí thân đều phân ra ra.
 
 	Mặc dù Đông Hoàng Thái Nhất nói mình chết là bởi vì cùng Đế Tuấn đại chiến, thế nhưng là liền mềm như thế cũng không khả năng đem một kiện chí tôn thần kỳ cho đánh nát a, chẳng lẽ Đế Tuấn vận dụng Trấn Giới Thiên Bi?
 
 	Lắc đầu, Tôn Ngộ Không biết bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, thu hồi tâm tư, chẳng qua thần niệm cũng đã ngưng tụ tại trong cơ thể Trấn Giới Thiên Bi phía trên. Chỉ có đối phương một khi đối tiểu hồ ly xuất thủ, bản thân lại đột nhiên tế ra Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Những thứ này nói rất dài dòng, chẳng qua tại Tôn Ngộ Không trong đầu chỉ là trong nháy mắt sự tình. Nghe được Tê Chiếu tra hỏi, kia Yêu Vô Mộng nhẹ nhàng nhảy xuống tới, không đúng, chuẩn xác mà nói từng bước từng bước đi xuống, trong hư không giống như đi bộ nhàn nhã đồng dạng đi tới trên mặt đất.
 
 	"Đoán không sai, lúc đầu chúng ta lần này chỉ là muốn mang về tiểu công chúa, không nghĩ tới vẫn còn có ngoài ý muốn thu hoạch. Hiện tại ta đối với ngươi, hứng thú lớn hơn một chút! Lần trước cỗ kia uy áp cũng là ngươi phát ra đi, thật đúng là cường đại, nếu không phải ta cảm giác dị thường linh mẫn, chỉ sợ cũng bị ngươi lừa gạt! Để cho ta đoán xem đi, ngươi khi còn sống đến cùng là ai?"
 
 	"Ngộ Không, một hồi ta bọc hậu, ngăn chặn ba người bọn họ, ngươi mang tiểu hồ ly đi mau." Nguyên bản hơi kinh ngạc tại Yêu Vô Mộng lời nói Tôn Ngộ Không, trong đầu bỗng nhiên vang lên Tê Chiếu thần thức truyền âm. Có chút giật mình tại Tê Chiếu quyết tâm, chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không nói lời nào cũng không có đồng ý hoặc là cự tuyệt, chỉ là cầm Kim Cô Bổng tay phải càng thêm dùng sức, mà lại biểu lộ càng là chưa bao giờ có kiên định!
 
 	"Không nói lời nào? Không nói lời nào vậy ta liền tự mình đoán. Dùng hình bán nguyệt vòng với tư cách vũ khí, thật sự chính là tương đương hiếm thấy, mà lại ngươi này binh khí ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy, cho nên không cách nào tại binh khí bên trên đoán ra ngươi là ai ! Bất quá, trước ngươi tán phát uy áp, hẳn là chỉ có đã từng có được qua Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ mới có, loại kia quân lâm thiên hạ bá đạo, thật đúng là để cho người ta kính sợ a. Đã khẳng định ngươi là Giới Chủ, vậy thì dễ làm rồi. Đã từng chín đại thần quốc vẫn lạc ba cái, chẳng lẽ ngươi chính là kia ba đại thần quốc cái nào đó Giới Chủ? Ngự thổ giới vẫn là..."
 
 	Kia Yêu Vô Mộng lời nói còn chưa nói xong, Tê Chiếu bỗng nhiên không có chút nào âm thanh cả người bạo khởi, trong nháy mắt đó tốc độ vậy mà để Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh đều không thể bắt, chỉ là trước một khắc Tôn Ngộ Không còn tại nhìn xem Yêu Vô Mộng tại một mình suy đoán, sau một khắc Tê Chiếu đã xuất hiện ở Yêu Vô Mộng trước mắt.
 
 	Trong tay hai thanh màu xanh thẳm đại hoàn bỗng nhiên hung hăng đánh xuống, kia Yêu Vô Mộng mặc dù nhìn như không để ý một mực tại cười cười nói nói, chẳng qua lại một mực tại chú ý đến Tê Chiếu. Tại Tê Chiếu biến mất đồng thời hắn đã rút ra cắm trên mặt đất cái kia thanh cự kiếm. Sau đó lại Tê Chiếu xuất hiện sau đó song hoàn đánh xuống thời điểm, Yêu Vô Mộng trong tay Bá Kiếm cung điện khổng lồ đã nằm ngang ở đỉnh đầu, chặn Tê Chiếu một kích.
 
 	Chẳng qua này cũng chưa xong, Tê Chiếu nguyên bản màu xanh thẳm song hoàn bỗng nhiên từ màu lam nhanh chóng biến thành màu trắng. Mà ở phía dưới ngăn cản Yêu Vô Mộng thấy lại càng rõ ràng hơn, song hoàn kia sở dĩ biến sắc, là bởi vì phía trên kia ngưng tụ đại lượng hàn băng. Những thứ này băng hàn tức giận vô cùng nặng, nhưng lại chỉ là hội tụ tại song hoàn phía trên cũng không bên ngoài tan ra, cho nên Tôn Ngộ Không cùng hai người kia càng bản không cảm giác được.
 
 	Chẳng qua Yêu Vô Mộng lại cảm thụ cực kì rõ ràng, hai tay trầm xuống, Yêu Vô Mộng liền chuẩn bị đẩy ra này đôi vòng, dù sao cỗ kia hàn khí đã bắt đầu thuận theo cung điện khổng lồ thân kiếm hướng về Yêu Vô Mộng hai tay truyền lại mà đến. Thế nhưng là làm Yêu Vô Mộng vừa định dùng sức thời điểm, bỗng nhiên cảm giác trên thân kiếm chợt nhẹ, nguyên lai Tê Chiếu đã ở giữa không trung rơi xuống đất, mà lại song hoàn đã rời đi cung điện khổng lồ.
 
 	Thế nhưng là không đợi Yêu Vô Mộng lại lần nữa tụ lực, Tê Chiếu bỗng nhiên nhẹ nhàng quát to một tiếng: "Vỡ tình!" Sau đó Tê Chiếu cả người cơ hồ liền hóa thành một đoàn hàn khí tạo thành gió lốc, hai thanh đại hoàn như gió táp mưa rào giống như liên tiếp chém bổ tại Yêu Vô Mộng bên trên cự kiếm. Trong lúc nhất thời Yêu Vô Mộng vậy mà chỉ có ngăn cản phần mà đồng thời không nửa phần lực phản kích, coi như như thế, Yêu Vô Mộng cũng cảm giác được cố hết sức, bởi vì đem song hoàn chẳng những tốc độ càng lúc càng nhanh hàn khí càng ngày càng nặng, mà lại mỗi một lần song hoàn cùng cung điện khổng lồ giao kích đều sẽ sinh ra kịch liệt băng bạo.
 
 	Nguyên bản cực kỳ phách lối Yêu Vô Mộng, vậy mà trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.
 
 	Mà Yêu Vô Mộng bên cạnh hai người kia nhìn thấy Yêu Vô Mộng đã cùng người kia giao thủ, cũng là không chần chờ nữa, một trái một phải hướng về Tôn Ngộ Không bỏ bớt đi.
 
 	"Ta gọi yêu vô tình!"
 
 	"Ta gọi yêu không máu!"
 
 	"Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, hôm nay, là ai giết ngươi!"
 
 	Hai người kia báo ra danh hào của mình sau đó, liền đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không hai bên, tốc độ như vậy, thậm chí so thanh âm càng nhanh. Mà lại hai người tràn đầy tự tin, chẳng những là đối với mình tự tin, càng là đối với tại Yêu Vô Mộng tự tin. Mặc dù ngay từ đầu giao thủ Yêu Vô Mộng liền đã rơi vào hạ phong, nhưng là hai người không lo lắng chút nào thậm chí không định viện thủ, mà là dự định hai người liên thủ đi đầu đánh giết Tôn Ngộ Không!
 
 	Cảm nhận được hai người kia cực kỳ kinh khủng tốc độ cùng hai thanh trên thân kiếm truyền đến sắc bén sát khí, Tôn Ngộ Không trong lòng, bỗng nhiên dâng lên sôi trào không chỉ chiến ý!
 
 	Đó là một loại cùng loại với con nào đó Hồng Hoang mãnh thú dần dần thức tỉnh cảm giác, yêu vô tình cùng yêu không máu bỗng nhiên có loại ảo giác, tựa hồ sau một khắc, bản thân liền sẽ bị một cái mãnh thú cho ăn sống nuốt tươi!