Chương 176: Bạo Liệt Phượng Hoàng
 
 	Kỳ thật đối với lần này thí luyện, bất luận là Tôn Ngộ Không hay là Tê Chiếu trong lòng kỳ thật đều là rất nhẹ nhàng. Mặc dù cái này hoang vu chi ở trên đảo sẽ tụ tập hơn mười vạn người, thế nhưng là những người này đều là lục văn thực lực, mười vạn lục văn, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cho rằng cũng không thể đối với mình bọn người cấu thành cái uy hiếp gì, đây cũng là hai người bọn họ yên tâm mang theo tiểu hồ ly cùng Thảo Mai cùng nhau tiến vào cái này hoang vu chi đảo nguyên nhân.
 
 	Tham gia qua trước đó kia một trận đại chiến, ngàn vạn người đều gặp, mà lại trong đó bảy văn tám văn càng là nhiều vô số kể, coi như cửu văn cũng đã gặp không ít. Lại thêm trước đó không lâu gặp phải cái kia thực lực thông thiên Thánh Giáp Quy cùng Yêu Vô Mộng cùng đao khách lão Vương một đoàn người, có thể nói dọc theo con đường này đều là cùng những cái kia đẳng cấp cảnh giới vượt xa người của mình đang chém giết lẫn nhau. Hiện tại đối diện với mấy cái này cùng mình đẳng cấp giống nhau một đám người, quả nhiên là mười phần nhẹ nhõm. Mà lại tuy nói chừng mười vạn người, nhưng là cái này mười vạn người cũng không phải nhắm vào mình.
 
 	Từ đảo mép đi đến trong đảo, cũng liền sau đó sau cùng giai đoạn gặp phải địch nhân sẽ thoáng nhiều một ít, thế nhưng là cũng sẽ không nhiều rất nhiều. Hiện tại trọng yếu nhất, sử dụng tốc độ nhanh nhất đến trung ương đảo. Bởi vì Tôn Ngộ Không bọn người ngay từ đầu cân nhắc cũng không phải là có thể hay không thông qua tuyển bạt mà là bằng vào tốc độ của mình có thể được cái gì thứ tự!
 
 	Cho nên ba người tại thất lạc một trận sau đó, cũng đều lên tinh thần. Mặc dù không thể ở chỗ này trực tiếp rời đi, nhưng là chỉ có dùng nhiều chút thời gian, từ bình thường con đường cũng là có thể rời đi nơi này. Mà bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, liền là hoàn thành lần này thí luyện sau đó tiến vào Chí Tôn Trì. Thảo Mai có tiểu hồ ly mang theo, đối với tiểu hồ ly tốc độ, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu không có chút nào lo lắng. Coi như ba người chơi mệnh chạy, cũng không khả năng đem tiểu hồ ly rơi xuống, ngược lại vẫn là thời khắc lo lắng đừng bị tiểu hồ ly rơi xuống.
 
 	Mà lại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu phát hiện cái này Diễm Thần thực lực cũng tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, không nói sức chiến đấu, chỉ nói chạy vội tốc độ liền không thể so Tôn Ngộ Không hai người chậm, mà lại chỉ có Diễm Thần vừa khởi động lực lượng linh hồn, quanh thân liền sẽ hiển hiện một tôn hỏa diễm ảnh hình người. Làm ngọn lửa này ảnh hình người xuất hiện thời điểm, Diễm Thần tốc độ liền sẽ trong nháy mắt bạo tăng, chỉ sợ nếu như hắn toàn lực chạy như điên, chỉ sợ so Tôn Ngộ Không hai người vẫn nhanh hơn một chút.
 
 	Đối với cái này Diễm Thần, Tôn Ngộ Không là càng ngày càng có hứng thú, từ khi lúc ấy Thảo Mai nói hắn rất đặc thù sau đó, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu luôn là nghĩ trăm phương ngàn kế hỏi thăm Diễm Thần kia cổ quái đại đao có tác dụng gì, thế nhưng là mỗi lần Diễm Thần đều là rất thần bí lắc đầu. Một ngày này lúc nghỉ ngơi, Tôn Ngộ Không nửa nằm trên mặt đất, trên mặt đất phủ lên một giường chăn mền, cầm trong tay lớn quả đào, một bên ăn một bên nhìn xem Diễm Thần quái đao ngẩn người.
 
 	Cái này quái đao sở dĩ nói nó quái, là bởi vì cây đao này đặc biệt nghĩ là một thanh khổng lồ dao phay, lớn lên khái có hai mét năm, không sai biệt lắm so Kim Cô Bổng trạng thái bình thường còn rất dài ra một đoạn. Quái đao thân đao ngăn nắp, lưỡi đao rất lớn, chiếm cứ thân đao hơn phân nửa, mà lại phía trên lít nha lít nhít khắc rất nhiều không biết tên phù chú. Chuôi đao cũng so dài, hai tay hợp nắm còn có rất lớn rảnh rỗi. Quái đao sống đao rất dày rộng, mà lại có một chỉ rất giống Bàn Cổ Giới bốn đại linh thú một trong Chu Tước bộ dáng ánh sáng màu đỏ tại trên sống đao không ngừng du động.
 
 	Loại trừ Tôn Ngộ Không, vài người khác đều là một bộ rất hưởng thụ bộ dáng, mỗi người đều trên mặt đất trải một giường chăn mền, hoặc ngồi hoặc nằm ở phía trên ăn đủ loại hoa quả. Nhất làm cho người giận sôi vẫn là Thảo Mai cùng tiểu hồ ly, hai người đang ghé vào một trương hoàn toàn do noãn ngọc điêu khắc thành giường ngọc bên trên ngửa đầu đếm lấy đỉnh đầu trong hư không ngôi sao.
 
 	Đám người sở dĩ như thế hưởng thụ, cũng không phải là bởi vì chủ quan cùng lười biếng, mà là bởi vì có một ngày Tê Chiếu trong lúc vô tình phát hiện không gian của mình trong giới chỉ có mười sáu tôn khôi lỗi. Thế là thừa dịp nhàm chán thời điểm liền đem kia mười sáu tôn khôi lỗi cho lấy ra chơi, kết quả Diễm Thần liếc mắt một cái liền nhận ra Tê Chiếu lấy ra chơi khôi lỗi, lại là Thiên Cương thủ hộ khôi lỗi bên trong một tôn. Thế là liền vội hỏi Tê Chiếu còn có hay không, thế là Tê Chiếu liền một mặt vô tội liên tục móc ra ba mươi sáu tôn.
 
 	Lại sau đó, một đoàn người liền rốt cuộc không có thủ qua đêm. Mà lại Tôn Ngộ Không cũng tại trong giới chỉ lật ra rất nhiều chăn đệm cái kia noãn ngọc giường ngọc, mặc dù Tôn Ngộ Không giải thích nói xong giường ngọc rất giống bản thân Hoa Quả Sơn thời điểm ngủ giường đá, nhưng vẫn là nghênh đón mấy người còn lại ánh mắt kỳ quái, cuối cùng Thảo Mai lấy bản thân vẫn là tiểu hài tử lý do trực tiếp chiếm lấy.
 
 	Mặc dù rất kỳ quái Tê Chiếu đối với mình trong không gian giới chỉ đồ vật đều không hiểu rõ mà lại Tôn Ngộ Không trong không gian giới chỉ thậm chí có chăn đệm cơ hồ ăn không hết hoa quả, nhưng là ánh mắt cùng Thảo Mai cũng đều không có hỏi nhiều, có lẽ chỉ là hai người nhiều tiền không có hoa sau đó lung tung lớn mua sắm hoặc là tranh đoạt những người khác không gian giới chỉ.
 
 	Hai người không có hỏi, Tôn Ngộ Không hai người cũng liền không nói. Mà cái này trực tiếp đưa đến hậu quả, liền là Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu bị Thảo Mai phá tan đánh cho một trận, đương nhiên đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.
 
 	Cứ như vậy, năm người ban ngày nhẹ nhõm đi đường, ban đêm liền đem ba mươi sáu tôn Thiên Cương thủ hộ khôi lỗi thả ra cảnh giới. Tình huống như vậy một mực tiếp tục đã đến ngày thứ năm, một ngày này, rốt cục gặp được đợt thứ nhất địch nhân, đây là một cái từ tám người tạo thành tiểu đội, mỗi người đều là hung thần ác sát sát khí lăng nhiên, rất hiển nhiên là một đường chém giết tới.
 
 	Tôn Ngộ Không đám người cùng bọn họ so sánh, đơn giản tựa như là tới chơi xuân. Chẳng những trên người không có một chút bùn đất tro bụi mà lại từng cái quần áo sạch sẽ gọn gàng, hơn nữa còn mang theo một cái tiểu nữ hài mà một cái sủng vật hồ ly. Tiểu hồ ly trong khoảng thời gian này đi theo Thảo Mai học tập, đã có thể đem bản thân hình thể tùy ý biến lớn nhỏ đi. Đương nhiên, cái này không có gì ý nghĩa thực tế, Thảo Mai chỉ là vì ban đêm lúc ngủ tiểu hồ ly có thể ít chiếm chỗ.
 
 	Tám người này nhìn thấy lại gặp được con mồi, mà lại xem xét liền là loại kia thế lực lớn công tử ca, không phải vậy không có ai sẽ mang theo một cái tiểu nữ hài tới hoang vu chi đảo. Tám người nhao nhao cười gằn, đem binh khí nắm ở trong tay, chậm rãi bức đi lên.
 
 	Nhìn thấy nhiều ngày như vậy rốt cục gặp được địch nhân, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều là trong lòng vui mừng sau đó đồng thời giả bộ như mười phần sợ hãi bộ dáng đồng thời chậm rãi lui lại, một mực thối lui đã đến tiểu hồ ly cùng Thảo Mai bên người.
 
 	Cứ như vậy, Diễm Thần liền thành một mình đứng ở phía trước nhất. Quay đầu nhìn một chút Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, phát hiện hai người bỗng nhiên đem đầu chuyển hướng một bên giả bộ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì bộ dáng, Diễm Thần không khỏi cười khổ. Xem ra lần này là cần tự mình ra tay.
 
 	Vừa quay đầu, Diễm Thần hướng về phía tám người kia bên trong người cầm đầu nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, đồng bạn của ta không muốn đánh nhau, các ngươi có thể tha cho chúng ta hay không?"
 
 	Tám người kia nghe được Diễm Thần lời nói, tất cả sững sờ sau đó cười ha ha, ngay cả kia người cầm đầu cũng cười to nói: "Các ngươi. . ."
 
 	Vừa mới nói ra hai chữ, liền thấy trước mắt tóc đỏ thiếu niên bỗng nhiên không thấy, chỉ ở nguyên địa lưu lại liên tiếp hỏa diễm hư ảnh. Sau đó liền nghe đến sau lưng hét thảm một tiếng đồng thời nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ. Cái này cầm đầu người không thời gian quay đầu, bởi vì đem bạo tạc khí lãng đã nhào vào phía sau lưng của hắn, cái này người cầm đầu chỉ cảm thấy sau lưng nóng rực khó nhịn, vội vàng hướng về phía trước lăn một vòng sau đó thừa cơ xoay người qua.
 
 	Khi hắn xoay người lại thời điểm, vừa hay nhìn thấy Diễm Thần hai tay giơ cao cái này cái kia thanh to lớn quái đao đang một đao chém bổ tại một tên đội viên trên người, kia bị đánh chém người phản ứng cũng rất nhanh, trong tay búa lớn giơ cao, chặn cái này bổ tới một đao, thế nhưng là còn không đợi người cầm đầu kia trong lòng mừng rỡ, liền thấy cái kia thanh cổ quái đại đạo bỗng nhiên hồng quang lóe lên sau đó liền phát ra một trận tiếng nổ mạnh to lớn.
 
 	Nguyên bản dùng cán búa ngăn trở Diễm Thần quái đao người đã theo bạo tạc mà hôi phi yên diệt, chẳng những người bị tạc vỡ nát ngay cả kia búa cũng bị nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Xử lý người này sau đó, Diễm Thần trên người lần nữa dâng lên một tôn hỏa diễm bóng người, đồng thời Diễm Thần đã biến mất ngay tại chỗ xuất hiện ở một người khác trước người. Bảy người, dùng bảy đao, không đến bảy cái hô hấp thời gian, toàn bộ giải quyết. Làm kia người cầm đầu kịp phản ứng thời điểm, tiểu đội mình người cũng chỉ thừa hắn một cái.
 
 	Nhìn xem giống như hỏa diễm thần minh đồng dạng khiêng quái đao chậm rãi đi tới Diễm Thần, kia người cầm đầu chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, bịch một tiếng liền quỳ xuống. Thế nhưng là Diễm Thần liền nhìn đều không có liếc hắn một cái, trực tiếp ở bên cạnh hắn đi tới. Chẳng qua ngay tại Diễm Thần đi qua bên cạnh hắn thời điểm, cái này người cầm đầu bỗng nhiên cảm giác được cánh tay phải một trận đau đớn kịch liệt, nhưng là sợ hãi tử vong để hắn chỉ có thể ngạnh sinh sinh nhịn xuống, không dám phát ra nửa điểm tiếng hừ.
 
 	Ngồi tại tiểu hồ ly cõng lên Thảo Mai bỗng nhiên nhảy đã đến trên mặt đất, sau đó dụng lực vỗ tay nhỏ nói: "Diễm Thần thật tuyệt a, rất đẹp trai rất đẹp trai, về sau có thể nướng thịt ăn. Quá tốt rồi!"
 
 	Nguyên bản một mặt uy phong Diễm Thần nghe được Thảo Mai lời nói, kém chút ngã nhào một cái ngã quỵ trên mặt đất. Đầy mặt buồn bực đem quái đao lại lần nữa cố định ở trên lưng, sau đó giang tay ra nói: "Rốt cục nhìn thấy ta xuất thủ đúng không? Quá không đủ ý tứ, ban đêm ta muốn thêm đồ ăn!"
 
 	"Tiểu tử, được a, ngươi này đao tên gọi là gì? Cho ta chơi đùa được không?"
 
 	"Thôi đi, cho ngươi ngươi cũng không dùng đến, cây đao này gọi là Bạo Liệt Phượng Hoàng, toàn thế giới chỉ có ta có thể sử dụng!"
 
 	Nói xong, một đoàn người dần dần đi xa, mà một mực quỳ trên mặt đất kia người cầm đầu bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, biết mình cái mạng này xem như bảo vệ. Sau đó vội vàng xem xét cánh tay phải thương thế, hắn phát hiện cánh tay đồng thời không có cái gì tổn thương, chỉ bất quá nơi cánh tay tới gần bả vai địa phương, xuất hiện một cái Phượng Hoàng hình xăm!