Chương 170: Đại nhân vật kế hoạch
 
 	Ngay tại Yêu Vô Mộng vừa mới xuất hiện đồng thời ngã xuống đất sau khi hôn mê, mật thất này đại môn bỗng nhiên bị một người đẩy ra, sau đó một vị người mặc rộng lượng đạo bào màu xanh trung niên nhân xuất hiện ở mật thất này bên trong. Trung niên nhân này mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng bước nhanh đi tới hôn mê Yêu Vô Mộng bên người, vội vàng kiểm tra một chút thương thế, phát hiện Yêu Vô Mộng mặc dù trọng thương sắp chết nhưng là còn có còn lại một hơi.
 
 	Vịn Yêu Vô Mộng đứng lên đồng thời thả cùng trong mật thất chỗ một cái tím ** phía trên, đồng thời phong Yêu Vô Mộng mấy cái huyệt đạo sau đó đem hắn phù chính, nhìn qua giống như là chính Yêu Vô Mộng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đoan đoan chính chính.
 
 	Sau đó, trung niên nhân này liền tại trong tay áo móc ra hai lá thư, một phong để tại ngồi xếp bằng trên đất bên trên Yêu Vô Mộng trước người, một cái khác phong thì là bỏ vào trong mật thất một cái hộp gỗ bên trong, sau đó đắp lên hộp gỗ cái nắp, sau đó cái này hộp gỗ liền bị cơ quan lực lượng dẫn tới một nơi nào đó.
 
 	Bố trí xong cái này, trung niên nhân này mặt ngó về phía phía đông phương hướng quỳ xuống sau đó trùng điệp dập đầu chín cái, đồng thời miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Đại nhân vật kế hoạch số năm, cái bóng, nay vì cứu thiếu chủ Yêu Vô Mộng, phá lệ sử dụng linh hồn truyền thừa, nếu như đối thiếu chủ tạo thành ảnh hưởng gì, còn hi vọng đại nhân tha thứ, số năm cũng là có chút bất đắc dĩ, không phải vậy thiếu chủ khó giữ được tính mạng!"
 
 	Nói xong, người trung niên này thở dài nhẹ nhõm, trong mắt mang theo một tia giải thoát cùng lưu luyến, hai loại phức tạp cảm xúc đan vào một chỗ, để trung niên nhân này có vẻ hơi mâu thuẫn. Nhưng là đảo mắt nhìn thấy ngồi xếp bằng trên đất bên trên Yêu Vô Mộng thời điểm, vậy lưu luyến cảm xúc chậm rãi càng lúc càng mờ nhạt, chẳng qua ngay tại kia cảm xúc sắp tiêu tán thời điểm, trung niên nhân này giống như là đột nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó trong ngực đột nhiên móc ra một vật, cái này móc ra đồ vật cực kỳ giống một gốc cây loại.
 
 	Nhìn thấy gốc cây này loại thời điểm, trung niên nhân này bỗng nhiên lộ ra tiếu dung, sau đó ánh mắt hung ác, lập tức trên mặt biểu lộ trở nên dị thường vặn vẹo, nhìn cái này bộ dáng, tựa hồ là vừa mới kinh lịch cái gì xuyên vào sâu trong linh hồn kịch liệt đau nhức. Nhưng là cái này kịch liệt đau nhức phía dưới hắn thậm chí ngay cả hừ đều không có hừ một cái.
 
 	Kịch liệt đau nhức phía dưới, người này mặt mũi lại cực kỳ kiên nghị. Sau đó chậm rãi hé miệng, ở trong miệng phun ra một cái lớn chừng ngón cái hiện ra tử quang Thần Tinh! Nhưng là cái này Thần Tinh lại cũng không hoàn chỉnh, rất hiển nhiên là trung niên nhân này dùng lực lượng linh hồn tại thể nội đem Thần Tinh ngạnh sinh sinh đào xuống một khối.
 
 	Cái này một khối nhỏ Thần Tinh mới vừa xuất hiện liền biến thành một đoàn tử quang bay vào gốc cây kia loại bên trong, nhìn thấy bản thân cái này Thần Tinh thuận lợi dung hợp tiến vào loại cây, trung niên nhân này trên mặt bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo gương mặt cũng có chút hòa hoãn.
 
 	Sau đó người này cong ngón búng ra, cây này loại liền dung nhập mật thất dưới mặt đất bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy. Làm xong đây hết thảy, trung niên nhân mới như thả phụ trọng bình thường, toàn thân chậm rãi tản mát ra từng đạo tử sắc ánh sáng nhu hòa, những ánh sáng này mới vừa xuất hiện liền toàn bộ tưới vào xếp bằng ở tím ** phía trên Yêu Vô Mộng trong thân thể.
 
 	Dạng này truyền thừa, rất hao phí thời gian, đặc biệt là trong đó tiếp nhận truyền thừa người mười phần suy yếu. Chẳng qua cũng không có cái gì lớn nguy hiểm, cần có, vẻn vẹn thời gian mà thôi.
 
 	Vừa nhắc tới thời gian, hiện tại cần thời gian nhất không phải người khác, chính là vẫn tại vô biên vô tận trong rừng rậm hướng về một cái phương hướng chạy như điên Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hai người lại thêm cái kia tiểu hồ ly.
 
 	Ngày đó tại đao khách lão Vương trợ giúp dưới ba người thuận lợi trốn thoát, sau đó liền tuyển một cái phương hướng ba người mất mạng chạy như điên, không đơn thuần là muốn chạy trốn, càng là bởi vì Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu rất rõ ràng, khoảng cách Chí Tôn Trì cởi mở đã không có bao nhiêu thời gian, nhưng là bây giờ ba người vẫn còn tại cái này không biết tên trong rừng rậm quanh đi quẩn lại, điều này có thể không để hai người gấp gáp?
 
 	Một khi bỏ qua lần này Chí Tôn Trì, hai người nhưng không có thời gian chờ đến lần tiếp theo cởi mở. Cho nên hai người ban ngày liền cưỡi tiểu hồ ly, ban đêm liền hai người thay phiên cõng tiểu hồ ly, cơ hồ là ngày đêm không ngừng chạy như điên.
 
 	Chạy như điên bên trong ba người, đương nhiên không biết nguyên lai vị trí tại bọn họ sau khi đi lại phát sinh như vậy đáng sợ chiến đấu. Chẳng qua cũng may mắn bọn họ không ở tại chỗ, không phải vậy coi như là không cẩn thận bị dư ba lan đến gần, đó cũng là cái bi thương sự tình. Mặc dù Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu thực lực bất phàm, nhưng vẫn là thiếu khuyết thời gian tới trưởng thành.
 
 	Tê Chiếu còn tốt, dù sao đã từng đạt tới không thực lực đỉnh điểm, là đã từng đứng tại đỉnh phong người, nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là khác rồi, coi như tại Bàn Cổ Giới, Tôn Ngộ Không cũng không có đạt tới thực lực đỉnh phong.
 
 	Cứ như vậy liên tiếp không ngủ không nghỉ chạy như điên ròng rã bảy ngày, rốt cục tại một ngày này, ba người xông ra vùng rừng rậm này, làm xông ra cái kia liên miên không thấy ánh mặt trời vô số to lớn cây cối thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu bỗng nhiên có loại đầu thai làm người cảm giác. Không có tại nguyên là trong rừng hành tẩu người là không cách nào trải nghiệm cái loại cảm giác này.
 
 	Ròng rã bảy ngày, đều là tại một loại mù tịt không biết tình huống dưới mất mạng chạy, ngày đêm không ngừng, loại này khẩn trương cảm giác cảm giác áp bách cùng mê mang cảm giác rất dễ dàng để cho người ta tinh thần sụp đổ. Đó là một loại toàn bộ thế giới đều biến mất cảm giác, chẳng qua tính cách Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều không phải người thường, mặc dù cũng có chút phải nhẫn chịu không nổi, nhưng vẫn là thuận lợi ra rừng rậm này.
 
 	Dùng Tôn Ngộ Không lời nói tới nói, cảm giác này so năm đó đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới còn muốn cho hắn khó chịu . Còn tiểu hồ ly, từ đầu đến cuối cũng không có cái gì cảm giác, từ khi tỉnh lại, thật giống như quên rồi trước đó phát sinh một cắt, không có sợ hãi không có lo nghĩ, tại cái này bảy ngày thời gian coi như là cõng Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu chạy như điên cũng là một mặt nhàn nhã bộ dáng.
 
 	Tê Chiếu phỏng đoán, tiểu hồ ly chứng mất trí nhớ chỉ sợ càng ngày càng nghiêm trọng, nàng khẳng định là đã triệt để quên đi hôn mê chuyện lúc trước, thậm chí quên đi mục đích của mình.
 
 	Đối với tiểu hồ ly mất trí nhớ, hai người đều không có biện pháp gì, hi vọng duy nhất liền là tranh thủ thời gian đến Chí Tôn Trì sau đó để tiểu hồ ly tiếp nhận tẩy lễ, có lẽ chỉ có tại tấn thăng thời điểm kia vũ trụ vô tận tạo hóa chi lực mới có thể có cơ hội để tiểu hồ ly khôi phục đem.
 
 	Không nghĩ nhiều nữa, hai người một hồ ly tại xông ra cái kia khổng lồ rừng rậm nguyên thủy sau đó, trước mắt xuất hiện là một phiến xanh biếc thảo nguyên, xanh mơn mởn cỏ xanh tối cao cũng chỉ đến đầu gối, lấy tay che nắng hướng về nơi xa nhìn lại, Tôn Ngộ Không nhìn thấy cơ hồ là tại cuối tầm mắt, tựa hồ có một đầu sông lớn tại mảnh này trên thảo nguyên lao nhanh mà qua.
 
 	Tê Chiếu mặc dù không có Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhưng là hiển nhiên cũng tu luyện có một môn khác cao minh đồng thuật, cũng là xa xa trông thấy đầu kia sông lớn.
 
 	"Hầu tử, tại sao ta cảm giác nơi này, ta giống như có chút ấn tượng, nhưng lại nghĩ không ra!"
 
 	Ra vùng rừng rậm kia, Tôn Ngộ Không tâm tình cũng dễ dàng hơn, lập tức lại liếc nhìn chung quanh, gặp bốn phía tất cả đều là mênh mông bát ngát đại thảo nguyên, sau đó liền trực tiếp ngửa người nằm ở trên mặt đất.
 
 	"Cái này nếu là hoa của ta quả núi, coi như trong núi ngây ngốc mấy ngàn năm ta cũng nguyện ý, thế nhưng là quỷ này rừng rậm liền viên quả cây đều không có. Ngươi trước hết nghĩ, ta muốn híp mắt một hồi, không nghĩ tới ta lão Tôn thậm chí có một ngày sẽ sợ rừng rậm!"
 
 	Nói xong, cũng không quản cái khác, trực tiếp nằm trên mặt đất nằm ngáy o o. Mà Tê Chiếu cũng là mỏi mệt không chịu nổi, lần nữa cẩn thận bốn phía dò xét một phen, phát hiện đồng thời không có nguy hiểm gì sau đó, cũng là ngã xuống đất ngủ đi xuống. Mà tiểu hồ ly kia lại là không biết mỏi mệt bình thường, vẫn tại bên cạnh nhảy nhảy nhót nhót, ngẫu nhiên nhào nhào hồ điệp lại hoặc là vòng quanh Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu vòng quanh vòng tròn.
 
 	Trong lúc ngủ mơ, Tôn Ngộ Không tựa hồ đi tới một cái rất quen thuộc địa phương, tựa như Tê Chiếu nói như vậy rất quen thuộc nhưng lại nghĩ không ra lúc nào gặp qua. Cứ như vậy, Tôn Ngộ Không một thân một mình tại chỗ kia chậm rãi tiến lên, đột nhiên cảm giác được thiên địa một trận lắc lư, sau đó trên chín tầng trời xuất hiện một tôn kim sắc trượng sáu Phật Đà.
 
 	Cái này Phật Đà thân ngồi cửu phẩm đài sen bảo tọa, trên người Phật quang đại thịnh, rủ xuống hai lỗ tai rất dài, chẳng qua nhất làm cho Tôn Ngộ Không để ý, lại là kia Phật Đà trong tay, đang cầm bốn người. Tôn Ngộ Không vội vàng tập trung nhìn vào, phát hiện bốn người kia đúng là mình sư phụ Đường Tam Tạng, sư đệ Trư Bát Giới Sa Ngộ Tịnh cùng Tiểu Bạch Long.
 
 	Nhìn thấy sư phụ sư đệ bị cái này Phật Đà bắt, Tôn Ngộ Không lúc ấy liền nổi trận lôi đình, gầm thét một tiếng xách Kim Cô Bổng liền bay thẳng mà lên, muốn cứu ra sư phụ sư đệ mấy người.
 
 	Thế nhưng là khi hắn vừa mới bay đến một nửa thời điểm, kia Phật Đà bỗng nhiên cười ha ha, sau đó một cái tay khác chưởng lật một cái, từ trên chín tầng trời lại xuất hiện một tòa ngọn núi to lớn, ngọn núi này trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không đập xuống giữa đầu.
 
 	Tôn Ngộ Không muốn tránh, lại phát hiện thân thể của mình căn bản không nghe sai khiến, mắt thấy ngọn núi lớn kia càng ngày càng gần, sau đó trực tiếp đâm vào trên người mình đem bản thân rơi đập trên mặt đất đồng thời đặt ở trên người mình.
 
 	Núi lớn này mười phần nặng nề, thế nhưng là Tôn Ngộ Không khí lực cũng rất lớn, ngay tại hắn vừa mới tránh thoát một tia thời điểm, trên trời kia Phật Đà bỗng nhiên vẽ ra một cái phân thân sau đó cái này phân thân trực tiếp cùng đại sơn tan ở cùng nhau.
 
 	Cái này, Tôn Ngộ Không là như thế nào cũng vô pháp tránh thoát.
 
 	Núi lớn này càng ngày càng nặng càng ngày càng nặng, thời gian dần qua để Tôn Ngộ Không có một loại cảm giác hít thở không thông. Bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không tỉnh lại, mới phát hiện nguyên lai là đang nằm mơ, thế nhưng là, nếu là nằm mơ, vì cái gì bản thân cảm giác giống như thật bị cái gì đặt ở dưới thân?