Chương 140: Lôi Vương Thành!
 
 	Cũng không biết mình đi Tê Chiếu sở tác sở vi đều bị Bàn Cổ cùng Bạo Quân nhìn ở trong mắt, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu một đường chạy vội, gặp được thành trì liền né tránh, gặp được Hồn thú liền đánh giết, một mực hướng về một phương hướng nào đó mà đi.
 
 	Mà Bàn Cổ cùng Bạo Quân khi nhìn đến Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu vô sự sau đó, cũng biến mất thân hình. Chỉ bất quá Bàn Cổ cũng không trở về đến Sáng Thế thần giới, mà là đi theo Bạo Quân cùng đi Giới Chủ thần điện. Mặc dù lần này sự tình giải, thế nhưng là chỉ cần Tôn Ngộ Không còn tại Hoàng Tuyền Thế Giới, kia cái khác mấy cái thần quốc người rất có thể sẽ tìm được nơi này tới. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu mặc dù cường đại, nhưng là một khi gặp được giống Tần Vương Quỷ Vương như thế nhân vật, như cũ là không cách nào chiến thắng. Cho nên Bàn Cổ mới có thể lưu tại Hoàng Tuyền Thế Giới, để phòng cái khác thần quốc trước người tới.
 
 	Thời gian thoáng một cái đã qua, ròng rã ba ngày, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu rốt cục đi tới đi trước Chí Tôn Trì cái cuối cùng ngoại thành, Lôi Vương Thành! Nếu như nói Hoàng Tuyền Thế Giới là một cái cự đại hình tròn, kia một trăm linh tám tòa ngoại thành liền ở vào cái này tròn biên giới chỗ, sau đó lại đi đến liền là đủ loại rừng rậm, liên miên chập trùng dãy núi hoặc là thê lương sa mạc.
 
 	Nếu như đi qua những địa phương này, lại hướng bên trong đi, vận khí tốt có lẽ liền có thể nhìn thấy mười toà nội thành. Mười toà nội thành, bất luận là quy mô vẫn là vị trí, tất cả đều là ngoại thành không cách nào so sánh. Chẳng những có được Hoàng Tuyền Thế Giới tốt nhất tài nguyên, càng là thay phiên chưởng quản lấy Hoàng Tuyền Thế Giới nhất trên người địch quân, Chí Tôn Trì!
 
 	Chí Tôn Trì, mười năm vừa mở. Từ mười toà nội thành thay phiên chưởng quản, cởi mở thời gian là một năm! Cởi mở thời điểm, chỉ cần là đạt tới lục văn cấp bậc, bất luận ngươi là ngoại thành vẫn là nội thành, bất luận ngươi là Hồn thú hay là tán tu, tất cả có thể tự do tiến vào. Đồng thời Chí Tôn Trì bên trong không cho phép động võ càng không cho phép chém giết, bất luận là ai đều phải ngoan ngoãn tuân thủ quy tắc này, không phải vậy sẽ có thập đại nội thành thành chủ liên thủ gạt bỏ.
 
 	Mà lại Chí Tôn Trì cũng không phải là chỉ có lục văn Thánh giả có thể tiến vào, chỉ cần ngươi là Lưu Văn trở lên đều có thể, thậm chí có rất nhiều cửu văn thành chủ đều sẽ tiến vào đi cảm ngộ một phen. Chỉ bất quá khác biệt duy nhất liền là đẳng cấp càng cao lấy được chỗ tốt càng ít đi. Tương truyền Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ, Bạo Quân Nguyệt Hoàng Tuyền liền là từ Chí Tôn Trì bên trong đản sinh. Mà lại Chí Tôn Trì nói là ao, kỳ thật bên trong đồng thời không có nước, mà là người sở hữu ngưng tụ thành thực chất chất lỏng như thế vũ trụ pháp tắc.
 
 	Trong Chí Tôn Trì tu luyện cảm ngộ, là ngoại giới gấp trăm lần nghìn lần thậm chí vạn lần. Nhưng là Chí Tôn Trì bên trong cũng không phải là hết sức an toàn. Bởi vì trong hồ vũ trụ pháp tắc quá mức nồng đậm, cho nên rất dễ dàng sinh ra một ít hoàn toàn do pháp tắc tạo thành sinh linh. Những sinh linh này có thiện có ác, có mạnh có yếu. Bởi vì tiến vào Chí Tôn Trì suy tư của người khác biệt cho nên đản sinh sinh linh cũng khác biệt.
 
 	Mà đây cũng là nhất định phải mười năm mới mở ra một lần nguyên nhân, không phải vậy trong hồ sinh linh nếu như bị tiến vào bên trong một ít ác nhân ảnh hưởng lời nói, chí tôn kia ao chỉ sợ cũng lại biến thành một cái ác ma nơi sinh ra. Coi như là mười năm vừa mở thả, cách mỗi mấy lần cũng đều sẽ có nhân vật cường hãn tiến vào Chí Tôn Trì bên trong đánh giết hoặc là bắt một ít ra đời tà ác tâm trí sinh linh.
 
 	Hiện tại, khoảng cách lần trước cởi mở đã qua tám năm, nói cách khác còn có thời gian hai năm, Chí Tôn Trì sắp lần nữa cởi mở. Thời gian hai năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Dựa theo Hoàng Tuyền Thế Giới quản lý, ngoại thành người nếu như muốn tiến vào Chí Tôn Trì đạt được tẩy lễ, nhất định phải sớm ba năm xuất phát, cái này chẳng những là bởi vì đường xá xa xôi quan hệ, càng là bởi vì phải xuyên qua kia một mảnh rộng lớn không thể tưởng tượng nổi cách ly khu vực. Liền là ngoại thành cùng nội thành ở giữa một khu vực như vậy.
 
 	Những thứ này khu vực có là hoàn cảnh ác liệt, tỷ như vô biên sa mạc cùng mênh mông đầm lầy. Có khu vực là bởi vì có số lượng rất nhiều mà lại thực lực cực mạnh Hồn thú, tại những địa phương này, Hồn thú thấp nhất đều là lục văn, bảy văn tám văn càng là khắp nơi có thể thấy được. Ngay cả Cửu Văn Chí Tôn Hồn thú không bằng đầy đất đều là nhưng là cũng không kém là bao nhiêu. Chỉ bất quá trong đó một ít chân chính có thực lực Hồn thú đều sẽ có bản thân địa bàn cố định. Mà chân chính có thực lực, chỉ là chí ít dung hợp ba đạo đạo văn trở lên cửu văn Hồn thú.
 
 	Cho nên sớm ba năm thế giới xuất phát, cũng không phải là một cái quá lâu dài thời gian. Không đến cửu văn liền không cách nào phi hành, mà linh hồn thế giới lại không có vật chất giới những pháp bảo kia thần khí, cho dù có, cũng là nắm giữ tại những cái kia đỉnh cấp cường giả trong tay.
 
 	Đi hướng chí tôn con đường, đồng dạng cũng là một cái đi hướng tử vong con đường.
 
 	Chẳng qua này một cắt, đối với Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tới nói, đều không phải là vấn đề gì, cho dù có vấn đề, hai người cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan tiến lên. Vì những cái kia đợi chờ mình người, cho dù là tuyệt lộ, cũng muốn xông vào một lần.
 
 	Làm đến cuối cùng này một tòa ngoại thành, Lôi Vương Thành thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liền đã đã biết sắp tháp bên trên lữ trình, sẽ đến cỡ nào gian khổ!
 
 	Nhưng là hai người đều không sợ hãi chút nào, ngược lại tất cả hết sức hưng phấn. Cho nên hai người không nhiều lời cái gì, tại thủ thành tướng sĩ đã kiểm tra thân phận sau đó, hai người một trước một sau tiến vào Lôi Vương Thành.
 
 	Cùng Chiến Yêu Thành so sánh, cái này Lôi Vương Thành bất luận là thành trì diện tích hay là phồn hoa trình độ, đều xa xa vượt qua Chiến Yêu Thành. Mà lại trong thành đủ loại cửa hàng san sát, trên đường cái càng là các chủng tộc người tất cả có. Nhân tộc đạo sĩ, hòa thượng cùng một ít tu chân giả, yêu tộc đủ loại yêu quái, còn có trên đầu mọc ra ba con mắt Tam Nhãn tộc cùng lúc trước thấy qua Cao Sơn Cự Nhân Tộc. Có thể nói chỉ cần ngươi muốn đạt được chủng tộc nơi này cơ hồ đều có. Tôn Ngộ Không thậm chí còn chứng kiến mấy cái mọc ra trắng noãn cánh nhân loại, hỏi qua Tê Chiếu sau đó mới biết được kia lại là Thiên sứ tộc!
 
 	Cái này thật để Tôn Ngộ Không mở rộng tầm mắt, nguyên lai Tôn Ngộ Không vẫn cho là trên thế giới này chỉ có nhân cùng yêu quái đâu. Hắn đem Tam Nhãn tộc nói tộc cũng làm thành người, mà Cao Sơn Cự Nhân Tộc a loại hình không phải người bề ngoài hết thảy chia làm yêu quái. Cho nên hôm nay thấy một lần phía dưới Tôn Ngộ Không đều có chút hoa mắt.
 
 	Trước đó tại Chiến Yêu Thành đại chiến thời điểm, mặc dù đối mặt cũng là Hoàng Tuyền Thế Giới gần trăm tòa thành trì tất cả tộc nhân, thế nhưng là vừa đến đại gia tất cả mặc áo giáp chiến khôi, thấy không rõ tướng mạo, mà đến Tôn Ngộ Không một lòng chỉ vì giết địch, nào có tâm tư đi quản ngươi dáng dấp ra sao, mà sau đó bởi vì Bàn Cổ hư ảnh xuất hiện từ đó kích thích bản thân Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, từ đó trong bất tri bất giác hóa thành hỗn độn thể nổi khùng, càng là không kịp đi quan sát những người kia tướng mạo.
 
 	Hôm nay khác biệt, tại cái này Lôi Vương Thành bên trong, bất luận là chủng tộc gì đều không có cái gì che lấp, đều là lấy nguyên bản diện mạo kỳ nhân.
 
 	Mang theo bốn phía nhìn một cái nhìn xem Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu đi thẳng tới Lôi Vương Thành một chỗ khách sạn. Tại lầu hai mở hai gian phòng, sau đó đối Tôn Ngộ Không nói: "Chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi ba ngày, cần mua sắm một vài thứ, không phải vậy chỉ bằng vào hai ta chỉ sợ không có cách nào đi qua phiến khu vực này. Mà lại cũng muốn hỏi thăm một chút lần này cởi mở thời gian cụ thể cùng chi tiết tình huống. Được rồi, chúng ta đi trước ăn vài thứ."
 
 	Nói xong, liền dẫn Tôn Ngộ Không đi trước phụ cận chủ quán ăn xong bữa tiệc. Thế giới linh hồn cũng là có đồ ăn, chỉ bất quá đồ ăn không phải nhu yếu phẩm. Một người có thể hoàn toàn cả một đời không ăn bất kỳ vật gì uống nước cùng hấp thu linh hồn năng lượng là được rồi. Chẳng qua có điều kiện tình huống dưới, rất nhiều người vẫn là chọn ăn một vài thứ. Nơi này đồ ăn tất cả đều là dùng loại nào Hồn thú thịt làm, mặc dù trên bản chất cũng là linh hồn năng lượng, nhưng đi qua nấu nướng đại sư chế tác, chẳng những sẽ có vật chất giới đủ loại cảm giác mùi vị càng là có thể có một ít kỳ diệu công năng. Tỷ như trừ đi mỏi mệt hoặc là đề thần tỉnh não.
 
 	Cho nên bất luận là lý do gì, hai người vẫn là ăn như gió cuốn một trận. Mà ở trong đó giao dịch phương pháp có hai loại, thứ nhất là dùng một loại gọi là hồn tệ đồ vật giao dịch. Hồn tệ, là dùng một loại Hoàng Tuyền Thế Giới đặc hữu trộn lẫn đúc bằng sắt tạo, rèn đúc phương pháp chỉ nắm giữ tại thập đại trong nội thành nào đó hai tòa.
 
 	Thứ hai liền là dùng linh hồn kết tinh hoặc là Hồn thú Hồn Châu tới giao dịch, đương nhiên cũng có một chút lấy vật đổi vật phương pháp.
 
 	Dùng một viên lục văn Hồn Châu thanh toán sổ sách, Tê Chiếu liền dẫn Tôn Ngộ Không đi Lôi Vương Thành lớn nhất trung tâm giao dịch mua sắm vật tư. Muốn xuyên qua kia phiến khu cách ly vực, trong đó trọng yếu nhất chính là chuẩn bị một cái Không Gian Dung Khí sau đó chứa đựng đại lượng nước cùng bổ sung linh hồn năng lượng Hồn Châu hoặc là linh hồn kết tinh. Sau đó còn có một số đặc thù vật tư.
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng có khí bên trong thế giới, nhưng là bởi vì bên trong còn có hai người, Tôn Ngộ Không đến bây giờ cũng không dám mở ra không gian kia nhìn một chút. Mà bởi vì một mực có chuyện trì hoãn, cho nên cũng chưa kịp hỏi, lần sau gặp được cường giả, nhất định phải hỏi thăm tinh tường. Nếu như hai người bọn họ thật đã chết rồi, bản thân làm sao cũng phải đem bọn họ thi thể mang về đến Bàn Cổ Giới.
 
 	Mua sắm xong vật tư sau đó, Tê Chiếu lại tìm người hỏi thăm một chút. Đã biết năm nay phụ trách cởi mở nội thành là hóa Lôi Thành! Hóa Lôi Thành, thập đại nội thành xếp hạng thứ năm, chính là ngoại giới bốn đại cao cấp thế giới một trong hóa tổ Lôi Giới khống chế thành trì. Bên trong cao thủ nhiều như mây, tuyệt đại đa số đều tu hành lôi pháp, mà thành chủ, càng là danh xưng cùng vạn nói hùa tồn lôi hoàng hơi thở phá thiên!
 
 	Đồng thời, còn thăm dò được năm nay nếu như tại Lôi Vương Thành xuất phát, tiến vào khu vực chính là diệt hồn sơn mạch, dãy núi liên miên gần tới trăm vạn dặm, sợ rằng sẽ là một trận cực kỳ gian khổ lữ trình. Chẳng qua lại không biện pháp gì, trừ phi hai người nguyện ý tại tốn hao thời gian mấy tháng vây quanh một phương hướng khác tiến vào.
 
 	Đã không có cách nào, liền dứt khoát thản nhiên diện độ. Đã biết muốn tin tức, hai người cũng liền dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, mà là thống thống khoái khoái chơi ba ngày!
 
 	(các thiếu niên tranh thủ thời gian tiến đàn a 214501643. Đàn tên đại yêu Tôn Ngộ Không, thời gian đổi mới mỗi ngày đàn bên trong thông tri! )