Chương 173: Chí Tôn Thành
 
 	Nguyên bản tại hai gian nhà gỗ tu luyện Kế Mông cùng Anh Chiêu đồng thời mở mắt, đồng thời đồng dạng đem thần thức khuếch tán ra. Làm phát hiện cái này dò xét bản thân hai người thần thức thật là Tôn Ngộ Không thời điểm, hai người kích động toàn thân run rẩy. Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại dùng thần thức truyền âm nói: "Hai người các ngươi vô sự liền tốt, ta tình huống hiện tại có chút đặc thù, hai người các ngươi trước an tâm tu luyện, qua một đoạn thời gian ta lại lấy thần thức cùng các ngươi hai người nói tỉ mỉ!"
 
 	Sau khi nói xong, Tôn Ngộ Không thần thức giống như là thuỷ triều rút đi, đồng thời kia hóa thành Tôn Ngộ Không bản thể bộ dáng thần thức bản nguyên cũng nhanh chóng lui ra ngoài. Ngay tại thần thức vừa mới rút đi trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không cảm thấy một loại độc thuộc về thiên địa uy áp cùng loại kia chí cao vô thượng vũ trụ quy tắc chi lực hướng về bản thân lao qua.
 
 	Chẳng qua này uy áp cùng quy tắc chi lực chỉ là trên người Tôn Ngộ Không quét một vòng liền chậm rãi tiêu tán, nhưng chính là như thế, Tôn Ngộ Không y nguyên kinh ra một thân mồ hôi lạnh, ngay cả bên cạnh Tê Chiếu cũng là chưa tỉnh hồn, vội vàng hỏi thăm chuyện gì xảy ra. Sau đó Tôn Ngộ Không một năm một mười đem vừa mới phát hiện sự tình cùng Tê Chiếu nói, Tê Chiếu nghe xong liền hô nguy hiểm thật.
 
 	Nguyên lai, lúc trước Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu suy đoán xác thực là thật. Hoàng Tuyền Thế Giới chính là so cao cấp thế giới cao hơn nhất đẳng tồn tại, loại tồn tại này có cực kì nghiêm khắc quy tắc. Đặc biệt là Hoàng Tuyền Thế Giới, loại trừ đạt được Nguyệt Hoàng Tuyền cho phép người bên ngoài, là không cho phép bất luận cái gì vật sống hoặc là người sống xuất hiện ở đây.
 
 	Một khi xuất hiện người sống khí tức của vật còn sống, ngay lập tức sẽ đưa tới Hoàng Tuyền Thế Giới thiên địa uy áp diệt sát cùng vũ trụ quy tắc chi lực gạt bỏ. Cũng may mà Tôn Ngộ Không khí bên trong thế giới chỉ là lộ ra một cái khe hở mà lại Kế Mông cùng Anh Chiêu là tại Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới mà không phải trực tiếp xuất hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới, lại thêm khí bên trong trong thế giới kia nồng đậm thiên địa linh khí trở ngại Hoàng Tuyền Thế Giới dò xét.
 
 	Nhưng là cũng vẻn vẹn ngăn cản, cũng sẽ không ngăn cách. Vừa rồi Tôn Ngộ Không nếu như tại chậm hơn như vậy một cái hô hấp, chỉ sợ chẳng những là khí bên trong thế giới Kế Mông cùng Anh Chiêu, ngay cả Tôn Ngộ Không đều sẽ bị trực tiếp gạt bỏ.
 
 	Cảm nhận được kia vô thượng thiên địa uy áp, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều là mồ hôi lạnh liên tục nghĩ mà sợ không thôi. Chẳng qua hai người bởi vì quá mức kinh hãi mà không nha chú ý tới chính là, kia bị tiểu hồ ly chín cái đuôi bao trùm tiểu nữ hài Thảo Mai, thu hồi một cây phấn nộn phấn nộn ngón tay út, sau đó đưa thay sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán, sau đó điềm nhiên như không có việc gì ngủ tiếp tới.
 
 	Từ đầu đến cuối, tiểu hồ ly đều không có một chút phát giác, một mực tại nằm ngáy o o.
 
 	Bất quá, mặc dù vừa mới kém chút liền bị vũ trụ quy tắc diệt sát, nhưng là Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn là không ức chế được cuồng hỉ. Hai người chẳng những không chết, hơn nữa còn thực lực đại trướng, đây quả thật là quá tốt rồi.
 
 	Cho nên hôm nay ròng rã một ngày, Tôn Ngộ Không tâm tình đều rất tốt, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục để xuống. Hơn nữa còn tại tiểu hồ ly dẫn đầu dưới thuận lợi thông qua toà kia cầu gỗ qua sông, nhiều nhất còn có ba ngày, liền có thể đến Chí Tôn Thành. Sau đó hảo hảo chỉnh đốn một cái, lại tham gia cái kia ba ngàn người tuyển bạt, sau đó, liền là tiến vào Chí Tôn Trì sau đó tấn cấp Cửu Văn Chí Tôn!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, mấy người lần nữa tăng nhanh tốc độ. Chẳng qua này chủ yếu là chỉ Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, bởi vì tiểu hồ ly coi như không thể gia tốc, chỉ có cái mông uốn éo chân hất lên đều có thể đem Tôn Ngộ Không hai người vung ra rất xa.
 
 	Nguyên bản cần ba ngày tả hữu mới có thể đến, kết quả tại giữa trưa ngày thứ hai thời điểm liền đã đạt tới Chí Tôn Thành!
 
 	Đứng tại cái này thập đại nội thành bên trong xếp hạng thứ hai thành lớn trước mặt, Tôn Ngộ Không thật là bị chấn kinh. Nhưng là, bị khiếp sợ cũng chỉ có Tôn Ngộ Không một người mà thôi!
 
 	Còn lại ba người tất cả một mặt ta không biết người này bộ dáng cúi đầu yên lặng tiến vào thành, cũng chỉ còn lại có trước cửa thành một mình bị Chí Tôn Thành loại kia bá khí chấn nhiếp Tôn Ngộ Không! Làm Tôn Ngộ Không lấy lại tinh thần thời điểm, Tê Chiếu đám người đã đi rất xa, nếu không phải còn có thể nhìn thấy tiểu hồ ly kia chín đầu tuyết trắng cái đuôi to, chỉ sợ Tôn Ngộ Không cũng không tìm tới bọn họ.
 
 	Vội vàng dùng tay gãi gãi đầu, hơi che giấu một cái xấu hổ, sau đó bước nhanh đuổi theo.
 
 	Đối với Chí Tôn Thành, Tê Chiếu cũng không phải là rất để ý, khi còn sống Tê Chiếu thấy qua kiến trúc hùng vĩ tuyệt đối không phải số ít, cái này Chí Tôn Thành mặc dù bá khí, nhưng cũng sẽ không để Tê Chiếu quá nhiều để ý. Mà tiểu hồ ly đối với mấy cái này căn bản không quan tâm, không cần biết ngươi là cái gì thành, ở trong mắt nàng đều một cái dạng. Mà tiểu nữ hài kia hiển nhiên hướng về phía Chí Tôn Thành cũng không lạ lẫm, cảm giác kia, tựa như là trở về nhà như thế!
 
 	Ngồi tại tiểu hồ ly cõng lên một mặt cười ha hả, không có chút nào một tia lạ lẫm. Đối với điểm này, Tê Chiếu thoáng có chút để ý. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cũng chạy tới, lại đối Tôn Ngộ Không biểu đạt mãnh liệt khinh bỉ sau đó, một đoàn người liền tại tiểu hồ ly dẫn đầu dưới tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi. Đối với cô bé kia đối với nơi này quen thuộc như vậy, Tôn Ngộ Không cũng có chút kinh ngạc, nhưng là cũng không nhiều lời cái gì. Chỉ cần là không có ác ý, quan tâm nàng là ai đâu.
 
 	Tiến vào Chí Tôn Thành, Tôn Ngộ Không cảm nhận được một loại rất mãnh liệt tiêu sát bầu không khí. Nơi này trên đường cái loại trừ đi gấp vội vàng người qua đường bên ngoài, không có một ai. Mà lại đường đi hai thanh cửa hàng cùng người ta tất cả cửa sổ đóng chặt, nếu không phải lúc vào thành tình hình ở cửa thành chỗ thấy được hai hàng hai mươi bốn vị tám văn chí tôn thủ vệ binh sĩ, chỉ sợ đều sẽ coi là đây là một tòa không người thành không!
 
 	May mắn là có cô bé kia dẫn đầu, mọi người mới trong thành vị trí tìm được một nhà như cũ cửa sổ đóng chặt khách sạn. Không phải vậy Tôn Ngộ Không mấy người chỉ sợ cũng không biết như thế nào cho phải, đương nhiên, đây chỉ là Tôn Ngộ Không ý nghĩ, mà Tê Chiếu cảm giác nhưng lại hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đối với cái này Chí Tôn Thành, Tê Chiếu khi còn sống cũng là có chỗ nghe thấy, một tòa toàn bộ từ bảy văn chí tôn trở lên cường giả tạo thành thành trì, bực này đại thủ bút, tại sáu đại thần quốc bên trong cũng không nhiều gặp. Nhưng là lúc này Tê Chiếu đối với cái này Chí Tôn Thành không khí quỷ quái, cũng có chút không hiểu.
 
 	Lập tức, tại cô bé kia dẫn đầu hạ, mấy người tiến vào khách sạn, đồng thời tại quầy hàng chỗ từ Tê Chiếu móc ra mấy cái tám văn Hồn Châu. Cái này mấy cái Hồn Châu đã là mấy người sau cùng đoạt được, hơn nữa còn là tại kia trên đại thảo nguyên cố ý đi tru sát vài đầu dù sao dịu dàng ngoan ngoãn Hồn thú, không phải vậy mấy người trên người không có vật gì, tiến vào thành cũng không tốt sinh hoạt.
 
 	Không nghĩ tới đem mấy cái Hồn Châu đặt ở trên quầy thời điểm, chưởng quỹ kia ngồi ở phía sau chỉ nhìn liếc mắt liền uể oải lắc đầu. Không đợi Tê Chiếu hỏi thăm cái gì, cưỡi tại tiểu hồ ly cõng lên tiểu nữ hài Thảo Mai bỗng nhiên ai nha ai nha đem Tê Chiếu kéo ra một bên, sau đó trong ngực móc ra một tấm lệnh bài. Lệnh bài này rất kỳ quái, nhìn qua tựa hồ là một cái lớn chừng bàn tay mì sợi cỗ, mà lại trên mặt nạ tướng mạo, cùng Thảo Mai rất giống.
 
 	Kia nguyên bản uể oải chưởng quản nhìn thấy lệnh bài này, lập tức giật nảy mình, vội vàng đứng người lên hai tay tiếp nhận lệnh bài cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó hai tay có chút run rẩy lấy đem lệnh bài rất cung kính đưa cho tiểu nữ hài Thảo Mai, đồng thời vòng qua quầy hàng đứng ra liền định quỳ xuống dập đầu.
 
 	Mà lúc này tiểu hồ ly chín cái cái đuôi to chợt đưa tới đem cái này chưởng quỹ nâng lên, đồng thời tiểu nữ hài Thảo Mai nói: "Cho chúng ta mở ba gian tốt nhất phòng ở, còn có, ngươi chưa từng gặp qua ta, cũng chưa có xem lệnh bài này, có biết không?" Nhìn xem một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài ngồi tại một cái rõ ràng hồ ly trên người cư cao lâm hạ lấy một loại thượng vị giả giọng điệu giáo huấn một cái ước chừng có năm sáu mươi tuổi lão giả, đây quả thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thế nhưng là lão giả kia như được đại xá đồng dạng không ngừng mà bái tạ, đồng thời tự mình ở phía trước dẫn đường, đem ba người một hồ một mực dẫn tới lầu ba vị trí trung ương ba đạo cửa phòng trước mặt.
 
 	"Đại nhân, cái này ba gian là tiểu điếm tốt nhất phòng khách, không biết đại nhân còn có cái gì phân phó sao?"
 
 	Thảo Mai ngồi tại tiểu hồ ly trên người đi vào, mà chưởng quỹ đã sớm mắt sắc ở một bên đẩy cửa phòng ra."Ân, cũng không tệ lắm. Hôm nay bắt đầu một ngày ba bữa muốn tốt nhất, đều đưa đến chúng ta phòng khách. Sau đó đi chuẩn bị bốn bộ tiến vào Chí Tôn Trì thứ cần thiết, nhớ kỹ, trong đó một bộ là cho tiểu bạch hồ chuẩn bị."
 
 	Nói xong, nhìn cũng không nhìn chưởng quỹ kia, trực tiếp nhảy xuống tới, sau đó bốn phía đi lại một cái. Chưởng quỹ kia liên tục xưng phải, chậm rãi đẩy loại trừ gian phòng sau đó đem cửa cũng đóng lại. Ra ngoài phòng, cái này chưởng quỹ mới thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ vừa mới một mực ở vào cực độ khẩn trương đến trạng thái.
 
 	Cái này buông lỏng giận, chưởng quỹ liền thấy tại ngoài cửa phòng ngồi xuống vừa đi ôm cánh tay đứng thẳng Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, lần này lại là kinh hãi đủ tiền. Lúc này mới nhớ tới cùng đi không riêng gì vừa mới vị đại nhân kia, cái này còn có hai vị gia đâu.
 
 	Chưởng quỹ vội vàng lại khom lưng xin lỗi, Tê Chiếu khoát tay áo tay nói: "Không cần lớn như thế lễ, chưởng quỹ, ta tới hỏi ngươi, vừa mới lệnh bài kia, đại biểu cái gì? Chẳng lẽ tiểu nha đầu kia là cái đại nhân vật?"
 
 	Cái này chưởng quỹ nghe xong, hai vị này gia vậy mà xưng vị đại nhân kia vì tiểu nha đầu, thật là dọa gần chết. Vội vàng quay đầu nhìn một chút, phát hiện vị đại nhân kia tựa hồ cũng không nghe thấy, thế là một bên vỗ vỗ ngực một bên làm im lặng thủ thế, sau đó vội vàng bước nhanh đi xuống lầu.
 
 	Chưởng quỹ không biết đợi tiếp nữa bản thân có thể hay không bị dọa chết tươi, hôm nay thật không biết là may mắn hay là bất hạnh, vị đại nhân kia làm sao sẽ đến bản thân cái này tiểu điếm tới đâu?
 
 	(một đám còn có 10 cái vị trí, tranh thủ thời gian có ai không)