Chương 175: Diễm Thần
 
 	Ngay tại mấy người thảo luận nhân tuyển thời điểm, kia bay ở giữa không trung trung niên nhân bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Hiện tại bắt đầu, cho các ngươi một canh giờ thời gian chọn lựa bản thân tiểu tổ thành viên. Quyết định được rồi nhân tuyển, sau một canh giờ đến chỗ của ta đăng ký tin tức đồng thời tự hành tiến vào trận pháp truyền tống. Mỗi người khi tiến vào pháp trận trước đó đều sẽ nhận lấy đến một phần địa đồ miếng bản đồ này toàn bộ giống nhau, không cần lo lắng sẽ có người đầu cơ trục lợi. Nhớ kỹ, tại hoang vu chi đảo, cho phép chém giết!"
 
 	Nói xong, người trung gian này liền rơi xuống, đồng thời Chí Tôn Thành bốn tên lính đi lên trước, tại không gian trong giới chỉ xuất ra đại lượng da dê địa đồ, tất cả chất đống tại trên đài cao kia một chỗ trên bàn lớn. Nhìn xem Chí Tôn Thành người đã tại làm chuẩn bị, người phía dưới cũng nắm chặt thời gian bắt đầu tìm kiếm thuận mắt người.
 
 	Loại trừ những cái kia tới thời điểm liền đã có đồng bạn, còn thừa những cái kia độc hành hiệp hoặc là tốp năm tốp ba không đủ năm người đội ngũ thì nhao nhao bắt đầu tìm kiếm một ít quen biết bắt đầu tổ đội . Còn những cái kia không có đồng đội lại không có người quen, lại chỉ có thể là tìm một ít so sánh thuận mắt người, đương nhiên, cũng có rất nhiều độc hành hiệp tại thoáng hiện ra thực lực của mình sau đó gia nhập vào những người khác trong đội ngũ.
 
 	Mặc dù cái này hơn mười vạn người đều đến từ Hoàng Tuyền Thế Giới bốn phương tám hướng, nhưng là càng nhiều hơn là lấy thành trì làm đơn vị cùng đi. Đương nhiên, ở trong đó không hề chỉ là chỉ có kia thập đại ngoại thành. Tại Hoàng Tuyền Thế Giới, lớn nhất chính là thập đại nội thành, sau đó là một trăm linh tám san sát ngoại thành, chẳng qua loại trừ cái này một trăm mười tám cái thành trì bên ngoài, còn có nhiều vô số kể cái khác bên trong thành trì nhỏ, thậm chí còn có rất nhiều cỡ lớn thành trì so một trăm linh tám tòa ngoại thành cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Bởi vậy những thứ này cùng một cái thành trì đến đây, cũng rất dễ dàng tạo thành riêng phần mình đội ngũ. Một canh giờ thời gian nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, hơn mười vạn người không sai biệt lắm tất cả tổ được rồi đội, còn lại một ít không có góp đủ năm người, cũng tại bắt gấp thời gian tiến hành sát nhập. Bất kể nói thế nào, đầu tiên nhất định phải trước vào đến hoang vu chi đảo.
 
 	Cho nên coi như là không muốn tổ đội cũng lâm thời tụ cùng một chỗ, lớn không quá đã đến ở trên đảo sau đó lại tách ra là được rồi, không phải vậy góp không đủ năm người liền lên đảo tư cách đều không có.
 
 	Tôn Ngộ Không bốn người (tiểu hồ ly cũng coi như làm một người) cũng tìm được một người, người này là Thảo Mai kéo tới, là cái thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, một đầu hỏa hồng sắc tóc ngắn dựng ở trên đầu, mặc một thân hỏa hồng sắc bóp da, cõng ở sau lưng một cái quái đao. Thực lực cũng là lục văn đỉnh phong.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đối người này trong trong ngoài ngoài đều dò xét một lần, mà lại hỏi rất nhiều vấn đề, cuối cùng nhất trí quyết định, đồng ý sự gia nhập của thiếu niên này, như vậy, cũng coi là góp đủ năm người, đạt được lên đảo tư cách.
 
 	Sở dĩ Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu sẽ đồng ý cái này xa lạ thiếu niên gia nhập đội ngũ, đầu tiên là Tê Chiếu đang dò xét thời điểm phát hiện thiếu niên này trong cơ thể hỏa nguyên tố lưu chuyển, mà lại khí tức rừng rực mênh mông, không có một tia âm tà, khẳng định không phải cái ác nhân. Mà lại thái độ cũng rất lớn phương, xem xét liền là thuộc về loại kia nhiệt huyết thiếu niên loại hình.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không đồng ý, là bởi vì hắn cảm nhận được thiếu niên này trong cơ thể hỏa diễm cùng mình Ngũ Thải Thần Thạch bên trong Thái Dương Kim Hỏa có chút cộng minh, mà lại hắn cũng tin tưởng Thảo Mai ánh mắt. Tiểu nha đầu này mặc dù nhìn chỉ là cái thiên chân vô tà tiểu cô nương, nhưng là tuyệt đối không đơn giản, hắn nhìn trúng, cái kia hẳn là không có vấn đề.
 
 	Cứ như vậy, sau một canh giờ, Tôn Ngộ Không năm người cũng đi theo dòng người tại diễn võ trường một bên thông đạo đi lên chỗ kia đài cao. Đài cao ngay chính giữa là một cái từ ba mươi sáu vị Cửu Văn Chí Tôn cộng đồng duy trì một cái truyền tống đại trận. Đại trận hai bên thì là hai đội binh sĩ đang tại bảo vệ, cái này hai đội binh sĩ tất cả đều là Cửu Văn Chí Tôn, mà lại trong đó càng có hai vị dung hợp bảy đạo pháp tắc tướng quân.
 
 	Làm Tôn Ngộ Không năm người đến trên đài cao thời điểm, sẽ đi qua một cái bàn gỗ, bàn gỗ đằng sau có một tên già người hội thủ trước dò xét một cái thực lực của ngươi cảnh giới, để phòng ngừa có cao thủ lẫn vào trong đó. Đi qua dò xét sau đó liền muốn ở một bên một cái cùng loại với thủy tinh cầu tinh thể bên trên ấn vào. Cái này thủy tinh cầu dạng tinh thể sẽ ghi chép liên quan tới ngươi một cắt, làm cái này tiểu đội đội viên toàn bộ ấn thủ ấn sau đó, sẽ có một sĩ binh đem những thứ này bảo tồn đồng thời đổi mới, từ dưới một tiểu đội ghi chép.
 
 	Đây hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy, mặc dù nhân số đông đảo nhưng là tốc độ cực nhanh. Mà mỗi khi trên truyền tống trận đứng đầy một ngàn người thời điểm liền sẽ khởi động một lần truyền tống trận. Tôn Ngộ Không năm người nhận địa đồ sau đó, cũng đứng ở truyền tống trận phía trên. Rất nhanh nhân số là đủ rồi một ngàn người, sau đó tại một đoàn quang mang bọc vào, trên truyền tống trận một ngàn người trong nháy mắt biến mất.
 
 	Đại khái năm sáu cái hô hấp sau đó, Tôn Ngộ Không năm người liền xuất hiện ở một chỗ mười phần hoang vu hòn đảo phía trên. Làm hai chân rơi trên mặt đất trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liền bày ra chiến đấu tư thái, bởi vì nơi này có thể chém giết, vừa mới lại là một ngàn người cùng một chỗ truyền tống, rất có thể mới vừa đến đạt liền sẽ lập tức bắt đầu chém giết.
 
 	Nhưng là để hai người ngạc nhiên là, năm người phụ cận không có một ai, tựa hồ kia một ngàn người tại truyền tống qua đi tập thể biến mất. Rất nhanh, Tê Chiếu liền biết đây nhất định là ngẫu nhiên truyền tống, trước đó kia thủy tinh cầu dạng đồ vật chẳng những ghi chép đám người tin tức, đồng thời cũng khống chế truyền tống trận đem cùng một cái tiểu đội truyền tống cùng một chỗ, mà kia một ngàn người lại lấy tiểu đội làm đơn vị toàn bộ phân tán.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tê Chiếu cũng liền buông lỏng xuống, sau đó cùng Tôn Ngộ Không còn có kia mới gia nhập tên là Diễm Thần thiếu niên bắt đầu dò xét hoàn cảnh bốn phía. Cái này tìm tòi tra mọi người mới phát hiện nơi này vì cái gì gọi hoang vu chi đảo, bởi vì nơi này căn bản chính là một mảnh sa mạc, liền so sa mạc tốt hơn như vậy một chút, mà lại toà đảo này cũng không phải là trên biển lớn, mà là tại trong một vùng hư không.
 
 	Toàn bộ hòn đảo bị một cái màu lam nhạt to lớn lồng ánh sáng bao trùm, thế nhưng là hữu hiệu phòng ngừa không gian loạn lưu đối hòn đảo tạo thành thương tổn. Thế nhưng là để Tôn Ngộ Không Tê Chiếu cùng gọi là Diễm Thần thiếu niên ngạc nhiên cũng không phải là những thứ này, mà là đã cái này hoang vu chi đảo là trong hư không, nói cách khác đám người lúc này đã rời đi Hoàng Tuyền Thế Giới, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa chỉ cần rời đi hòn đảo này, liền có cơ hội trở lại mình nguyên lai là thế giới?
 
 	Thế nhưng là ngay tại ba người mừng như điên chuẩn bị nghĩ biện pháp đột phá kia màu lam nhạt màn sáng thời điểm, ngồi tại tiểu hồ ly cõng lên Thảo Mai bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Ta khuyên các ngươi ba cái tốt nhất bỏ ý niệm này đi, đã Chí Tôn Thành dám để cho đại gia lại tới đây liền không sợ có người chạy đi. Không nói trước kia màn ánh sáng màu xanh lam khủng bố đến mức nào, coi như các ngươi chạy đi, bằng vào linh hồn trạng thái có thể thế nào? Coi như đem linh hồn sống nhờ trong Trấn Giới Thiên Bi, cũng không có cách nào chạy bao xa. Vẫn là thành thành thật thật tham gia tuyển bạt đi!"
 
 	Nói xong, cũng không để ý sẽ ba người, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu hồ ly, hai người liền hướng về đảo trung ương phương hướng đi tới. Trong khoảng thời gian này đến nay, tiểu hồ ly tựa hồ thật thành Thảo Mai tọa kỵ, hai người cũng cơ hồ như hình với bóng.
 
 	Thảo Mai những lời này, giống như cho ba người quay đầu tạt một chậu nước lạnh, ba người rất nhanh liền phản ứng đi qua, không khỏi trong lúc nhất thời ba người đều có chút ủ rũ. Ba người bọn họ đều không phải là người ngu, chỉ bất quá phát hiện có cơ hội có thể rời đi nơi này cho nên lập tức có chút kích động, chẳng qua nghĩ lại, cũng rất nhanh liền hiểu rõ ra.
 
 	Ba người nhìn nhau liếc mắt, phát hiện đối phương trong mắt đều có khát vọng mãnh liệt cùng thất lạc, ai cũng không có mở miệng đi thuyết phục ai. Đều thở dài một hơi, sau đó cùng lên tiểu hồ ly.
 
 	Mỗi cái tiểu đội đều chỉ có một phần địa đồ, mà Tôn Ngộ Không bọn họ địa đồ ngay tại tiểu hồ ly trong tay. Lúc trước mới vừa cầm tới địa đồ năm người, không, là bốn người liền nghiên cứu một phen, phát hiện cái gọi là điểm cuối cùng liền là hòn đảo chính giữa, nơi đó sẽ có một tòa đồng dạng truyền tống trận, chỉ có đạt tới hòn đảo trung ương liền có thể ngồi truyền tống trận trở về, mà thứ tự, liền là căn cứ trở lại Chí Tôn Thành tuần tự mà định ra dưới.
 
 	Đã đến hoang vu chi đảo mấy người cũng phát hiện bị truyền tống vào tới đều sẽ xuất hiện tại hoang vu chi đảo tít ngoài rìa, tất cả mọi người vị trí đều không khác mấy, mà lại mười vạn người đúng lúc đem toàn bộ đảo toàn bộ bao vây lại. Nói cách khác mười vạn người tại đảo bốn phương tám hướng hướng về trung ương tụ đến, như vậy trước mặt thời gian tương đối mà nói an toàn một ít, càng đi về phía sau càng nguy hiểm.
 
 	Tiểu hồ ly cùng Thảo Mai ở phía trước vừa nhìn địa đồ vừa đeo đường, mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lại thêm mới gia nhập Diễm Thần ba người thì câu được câu không hàn huyên, trong đó càng nhiều, là hỏi thăm Diễm Thần một ít tình huống, dù sao con đường tiếp theo còn rất dài, ba người lại là chiến đấu chủ lực, cho nên tự nhiên muốn hảo hảo hiểu rõ một phen, không phải vậy vạn nhất đến lúc phối hợp lại xảy ra điều gì chỗ sơ suất, vậy coi như là trí mạng.
 
 	Theo mấy người càng trò chuyện càng quen, Tê Chiếu người phát hiện Diễm Thần tính cách xác thực cực kì sáng sủa cũng so so sánh tốt đàm, chẳng những đem năng lực của mình thực lực cùng đặc điểm một năm một mười tất cả nói, cũng đã hỏi Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu một vài vấn đề. Làm nghe nói Tôn Ngộ Không có một khối Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, quả thực là giật mình không nhỏ, nhưng là ánh mắt trong suốt bên trong lại là không có một tia một hào tham lam, chỉ bất quá đối với lần này tuyển bạt, càng thêm tràn ngập lòng tin.
 
 	Tê Chiếu có chút hiếu kỳ, liền hỏi hắn vì cái gì nghe được hầu tử trong tay có Trấn Giới Thiên Bi lại một chút cũng không có nửa điểm tham lam thời điểm, còn không đợi Diễm Thần trả lời, đi ở phía trước tiểu hồ ly không biết lúc nào xuất hiện ở Tê Chiếu bên người, cõng lên Thảo Mai một bộ tiểu đại nhân bộ dáng nói ra: "Gia hỏa này rất đặc thù, hắn tính đặc thù dẫn đến hắn chỉ có thể sử dụng trên lưng hắn cái kia thanh kỳ quái đại đao làm binh khí, mà lại, hắn lại là là cái rất ít gặp linh hồn thanh tịnh người. Mặt khác, ta đối với hắn khối kia Trấn Giới Thiên Bi cũng không cảm thấy hứng thú!"
 
 	Nói xong, lại cưỡi tiểu hồ ly bước nhanh đi tới đám người trước người. Diễm Thần không nghĩ tới tiểu nữ hài này đối với mình hiểu rõ như vậy, cũng có chút kinh ngạc, nhưng là đối với nàng lời nói nhưng không có phủ nhận.
 
 	Lần này, Tôn Ngộ Không nguyệt Tê Chiếu đối với Diễm Thần cõng lên quái đao, coi như hứng thú.