Chương 141: Cướp bóc
 
 	Rốt cục, ba ngày thời gian chợt lóe lên, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hai người, đã chuẩn bị lần nữa lên đường. Cuối cùng lại kiểm tra một lần mang theo đồ vật, hai cái không gian giới chỉ, đều có ba mươi lập phương. Ba mươi lập phương bên trong, một nửa địa phương dùng để chở nước, còn lại địa phương thì là lều vải cùng một ít khẩn cấp đồ ăn cùng quần áo.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, hai cái này không gian giới chỉ liền xài Tê Chiếu hai cái tám văn linh hồn kết tinh. Nếu như không phải tại Chiến Yêu Thành đại chiến thời điểm Tê Chiếu thừa cơ góp nhặt rất nhiều linh hồn kết tinh, chỉ sợ thật đúng là không có tiền mua sắm những vật tư này đâu. Đáng nhắc tới chính là, Tôn Ngộ Không trong giới chỉ trang rất nhiều một chủng loại tựa như quả đào hoa quả.
 
 	Đây chính là Tôn Ngộ Không cơ hồ đi dạo hết Lôi Vương Thành mới tìm được, nếm một viên sau đó, Tôn Ngộ Không không nói hai lời liền toàn bộ ra mua. Những thứ này cùng loại quả đào hoa quả bất luận là tướng mạo vẫn là mùi vị đều cùng Tôn Ngộ Không Hoa Quả Sơn quả đào không sai biệt lắm, chẳng qua khác biệt duy nhất liền là so chân chính quả đào lớn hơn rất nhiều, mà lại ăn sau đó có thể cực đại bổ sung nước từ đó vững chắc linh hồn trạng thái. Đồng dạng, giá cả cũng đắt rất nhiều.
 
 	Ròng rã hơn hai trăm viên loại nước này quả, bỏ ra Tê Chiếu mười khỏa tám văn linh hồn kết tinh. Để Tê Chiếu thẳng mắng Tôn Ngộ Không lãng phí, chẳng qua Tôn Ngộ Không lại không thèm để ý chút nào, chỉ là vui vẻ gặm so dưa hấu còn muốn lớn quả đào.
 
 	Loại trừ những thứ này bên ngoài, còn có một số cùng loại tín hiệu khói cùng bạo liệt khôi lỗi đồ vật. Tín hiệu khói là một loại màu đen viên cầu, sử dụng thời điểm dùng pháp lực phá vỡ, bên trong liền sẽ bay ra nồng đậm màu đỏ sương mù, vạn nhất hai người không cẩn thận đi rời ra hoặc là gặp được nguy hiểm gì, đều có thể dùng tín hiệu khói tới định vị hoặc là cầu cứu.
 
 	Mà loại kia cùng loại bạo liệt khôi lỗi đồ vật, là một loại lấy thủ pháp đặc biệt chế tác khôi lỗi nhân, cao chỉ có một mét không đến. Loại vật này có thể dùng tới cảnh giới, chỉ cần thả ra sau đó, cái này khôi lỗi liền sẽ cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, mà một khi có lục văn trở lên sinh linh đi qua nó liền sẽ bạo tạc. Uy lực nổ tung chẳng những nhưng là thanh âm cực tiếng vang. Có thể lại hai người mười phần mệt mỏi sử dụng dùng để gác đêm.
 
 	Đã kiểm tra tất cả mọi thứ sau đó, hai người đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Vương Thành, sau đó kiên định bước ra truy tìm thực lực càng mạnh hơn con đường.
 
 	Mà đồng thời ra khỏi thành, không chỉ chỉ có Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, hoặc là túm năm tụm ba, hoặc là trên một người đường, có thể nói Lôi Vương Thành mỗi ngày đều có vô số người ra ra vào vào, có là vì đi trước Chí Tôn Trì đạt được tẩy lễ, có là tiến vào diệt hồn sơn mạch lịch luyện, đương nhiên, cũng không thiếu được những cái kia chuyên môn làm chút giết người cướp của hoạt động cường đạo!
 
 	Mà lúc này đây đi trước Chí Tôn Trì người đã rất ít đi, bởi vì trừ phi là đối với mình có tự tin mãnh liệt có thể dùng thời gian hai năm vượt qua diệt hồn sơn mạch, không phải vậy lúc này xuất phát rõ ràng đã có chút không còn kịp rồi. Cho nên đại đa số người đều là đi lịch luyện vận khí tốt có thể chém giết một ít Hồn thú thu được Hồn Châu, giống Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu như thế bằng vào lục văn thực lực liền có thể chém giết Bát Văn Hồn Thú tồn tại xác thực quá ít. Mà lại lại trải qua mấy trận đại chiến, mặc dù Tôn Ngộ Không trên người một viên Hồn Châu hoặc là linh hồn kết tinh đều không có, nhưng là Tê Chiếu cũng rất có dự kiến trước. Cho nên hai người tạm thời là không thiếu.
 
 	Mà lại diệt hồn sơn mạch nhiều nhất liền là đủ loại Hồn thú, chỉ cần có thực lực, không sợ không có Hồn thú dùng để hấp thu. Nhưng là tại Lôi Vương Thành mấy ngày nay trắng trợn mua sắm, Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đã sớm bị một ít lòng mang ý đồ xấu người để mắt tới. Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không mặc dù có chút cảm giác, nhưng là đồng thời không có trực tiếp chứng cứ cũng không tốt trực tiếp ra thu.
 
 	Mà khi hai người ra Lôi Vương Thành đồng thời đuổi đến cả ngày đường chuẩn bị ban đêm nghỉ ngơi một chút thời điểm, năm cái dáng người tướng mạo khác nhau người không có hảo ý đi tới.
 
 	Tôn Ngộ Không hai người cùng nhau, liền phát hiện mấy người kia chính là tại Lôi Vương Thành để mắt tới bản thân mấy cái kia. Chẳng qua hai người đồng thời không có cái gì ngoài ý muốn, bằng vào xa xa siêu việt lục văn thực lực cảnh giới, kỳ thật vừa ra thành liền phát hiện có người sau lưng đi theo, nhưng là hai người cũng đều không để ý. Đường không phải là nhà mình, bản thân có thể đi người khác cũng có thể đi. Chẳng qua không nghĩ tới làm bản thân ngừng lại, năm người này vậy mà trực tiếp đuổi theo.
 
 	Lúc này coi như là đồ đần cũng có thể nhìn ra được, năm người này tuyệt đối là không có hảo ý.
 
 	Tê Chiếu dùng ánh mắt ra hiệu Tôn Ngộ Không một cái, ý là tiểu nhân vật, ta liền không động thủ, sau đó đưa tay chỉ Tôn Ngộ Không không gian giới chỉ.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không một mặt không bằng lòng vẻ mặt, Tê Chiếu nhận lấy dưa hấu lớn quả đào, hung hăng cắn một cái!
 
 	Chậm rãi xoay người, Tôn Ngộ Không đem đối với quả đào thịt đau đều chuyển hóa thành đối năm người phẫn nộ. Nguyên lai mới vừa ra khỏi thành thời điểm phát hiện đằng sau năm người này, Tôn Ngộ Không cảm thấy bọn họ khả năng chỉ là cho mượn đường, mà Tê Chiếu nói cái này năm cái tuyệt đối là ăn cướp cường đạo. Thế là hai người liền đánh cược, nếu quả như thật chỉ là đi ngang qua, Tê Chiếu phải dùng pháp lực nâng Tôn Ngộ Không bay một trăm dặm, mà nếu như là ăn cướp, kia Tôn Ngộ Không liền muốn bại bởi Tê Chiếu mười cái lớn quả đào!
 
 	Cho nên, khi thấy năm người này một mặt cười xấu xa đi tới thời điểm, Tôn Ngộ Không gọi thẳng hối hận.
 
 	Mà năm người kia nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đi một ngày rốt cục cũng ngừng lại, trong lòng cũng có chút mừng rỡ. Đặc biệt là cầm đầu một vị mặc một thân hắc bào trung niên đại hán.
 
 	Cái này trung niên đại hán tên là Bạo Đại Lực, là một vị bảy văn đỉnh phong chí tôn, là một vị Minh Tộc người. Minh Tộc, một cái không lớn không nhỏ chủng tộc, lệ thuộc vào Thương Minh Quỷ Vương Quỷ Vương Thành. Bởi vì Bạo Đại Lực không bằng lòng gia nhập Quỷ Vương quân đội, cho nên liền tự mình trốn thoát, đồng thời tại cái này Lôi Vương Thành phụ cận làm một ít giết người cướp của hoạt động.
 
 	Mà phía sau hắn kia bốn thủ hạ, cũng là cái khác mấy tộc không muốn gia nhập quân đội mà phản bội chạy trốn ra tới, về sau một lần tình cờ gặp được Bạo Đại Lực, năm người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cho nên liền cùng một chỗ tại Lôi Vương Thành phụ cận du đãng.
 
 	"Tiểu quỷ, còn tưởng rằng các ngươi có thể đi bao xa đâu. Nói cho các ngươi biết, đại gia ta gọi Bạo Đại Lực, bảy văn chí tôn đỉnh phong. Chuyên môn cướp bóc, đằng sau cái này bốn cái là huynh đệ của ta. Các huynh đệ, đến, tự giới thiệu mình một chút, để tiểu quỷ này nhìn xem chúng ta cường đại cỡ nào."
 
 	"Hắc hắc, tiểu quỷ, nhớ kỹ, tiểu gia ta gọi Tàn Mộng, Mãnh Trùng Tộc, bảy văn chí tôn sơ kỳ. Một hồi ta sẽ đem ngươi ăn đến sạch sẽ." Cái này nói chuyện, là một người tướng mạo cùng với xấu xí mọc ra một cái đại trùng tử đầu người thân thể gia hỏa. Hơn nữa còn tại vừa nói vừa giữ lại bẩn thỉu nước bọt.
 
 	"Ta là. . ." Người thứ hai mới vừa nói xong, người thứ ba vừa mới mở miệng, bỗng nhiên liền bị một nắm đấm lớn hột đào cho đập trúng đầu. Một câu còn chưa nói xong liền ngã trên mặt đất che lấy cái trán thẳng hừ hừ.
 
 	Mấy người khác nhìn thấy hai cái lục văn tiểu quỷ chẳng những không có chật vật chạy trốn ngược lại dám xuất thủ trước, lập tức cũng mất tự giới thiệu tâm tình, nhao nhao xách theo binh khí vọt lên.
 
 	Năm người này loại trừ Bạo Đại Lực là bảy văn chí tôn đỉnh phong, mấy người còn lại đều là bảy văn chí tôn sơ kỳ, thực lực như vậy đừng nói là lục văn, coi như gặp được phổ thông bảy văn thậm chí bảy văn đỉnh phong cũng có thể một trận chiến.
 
 	Bất quá hôm nay bọn họ chú định muốn bi kịch. Đặc biệt là cái kia gọi là Tàn Mộng mọc ra một cái đại trùng tử đầu gia hỏa, vừa mới bước ra một bước bỗng nhiên liền thấy trước mắt xuất hiện một điểm đen, tại còn không có kịp phản ứng thời điểm, kia điểm đen đột nhiên đâm chọt Tàn Mộng trên trán.
 
 	Lực lượng khổng lồ trực tiếp để Tàn Mộng bay ngược mà ra, đâm vào kia trên mặt đất lau trán trên thân thể người. Nhanh chóng thu hồi Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cực kỳ ghét bỏ đem Kim Cô Bổng trên mặt đất đi đi về về cọ.
 
 	Lúc này kia Bạo Đại Lực cũng xách theo một cái đại đao nhào tới, thế nhưng là còn không có đụng phải Tôn Ngộ Không, chỉ là bị Tôn Ngộ Không một ánh mắt liền đứng yên ngay tại chỗ, không thể động đậy chút nào.
 
 	Lúc này, Bạo Đại Lực mới phát hiện, bản thân lần này giống như đá trúng thiết bản, mà lại là nấu đỏ bừng đồng thời che kín gai nhọn tấm sắt. Đem gọi là Bạo Đại Lực trung niên đại hán ổn định ở nguyên địa sau đó, Tôn Ngộ Không giậm chân một cái, hai đạo tường đất bỗng nhiên từ dưới đất toát ra, trực tiếp liền ngăn tại hai gã khác cường đạo trước người.
 
 	Hai người kia cũng không đần, nhìn thấy vừa đối mặt lão đại liền bị định trụ, biết đối thủ chỉ sợ rất khó đối phó, thế là quay người liền nghĩ chạy. Chẳng qua tại Tôn Ngộ Không hừ lạnh một tiếng phía dưới, tại hai người kia bốn phía bỗng nhiên lại dâng lên mấy đạo tường đất, lập tức liền tạo thành một cái độn thổ lồng giam.
 
 	Khốn trụ hai người này, Tôn Ngộ Không xoay người đi từ từ đã đến nửa nằm ở một bên Tê Chiếu trước người, ngồi xuống, sau đó trực tiếp triệt hạ Tê Chiếu quần áo vạt áo. Tại Tê Chiếu ngạc nhiên trong ánh mắt, đem kéo xuống tới y phục bọc tại Kim Cô Bổng phía trên, sau đó đi tới ba người kia khác một bên, ngừng một chút nói: "Bạo Đại Lực đúng không? Hai ta là người nghèo, ta đưa ngươi đi người có tiền địa phương."
 
 	Nói chơi, hai tay cơ bắp hở ra, sau đó hung hăng một gậy chỉ huy. Chẳng qua này một gậy đánh vào Bạo Đại Lực trên người đồng thời không có cho hắn tạo thành bao lớn thương hại chẳng qua lại có một cỗ to lớn không thể ngăn cản lực lượng đem hắn trực tiếp đâm đến bay lên. Ngay tiếp theo độn thổ lồng giam cùng đằng sau hai vị kia, cùng một chỗ hướng về một phương hướng nào đó bay đi.
 
 	"Ngươi, đáng chết hầu tử, dắt ta y phục làm gì? Ta có thể định tố. Còn có, ngươi đem cái này năm người ném tới vậy đi rồi?"
 
 	Tôn Ngộ Không trợn nhìn Tê Chiếu liếc mắt, thay đổi nói ra: "Thương Minh Quỷ Vương Quỷ Vương Thành, nghe nói vậy cũng là kẻ có tiền!"
 
 	(đàn hiệu: 214501643 đọc sách tranh thủ thời gian tới đi, gia nhập tổ chức đi! )