Chương 172: Khí bên trong thế giới!
 
 	Mặc dù không biết tiểu nữ hài này là lai lịch gì, nhưng là Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều có thể rất rõ ràng cảm giác được tiểu nữ hài này đồng thời không có cái gì ác ý, đối với điểm này, hai người đều là phi thường tự tin.
 
 	Có chút bất đắc dĩ cười khổ, tựa hồ từ khi gặp được tiểu hồ ly này sau đó một đường liền không có thuận lợi qua, hi vọng lần này nhặt được tiểu nữ hài này, không biết mang đến cái gì vận rủi đi, hoặc là nói, hi vọng tiểu nữ hài này cũng đừng lại lại là cái gì cái gì công chúa, nói như vậy hai người thật sẽ thổ huyết.
 
 	Lớn tiếng dặn dò tiểu hồ ly vài câu, đại khái liền là không được chạy quá xa cũng không cần chạy quá nhanh, tiểu hồ ly này tốc độ hai người thế nhưng là rất rõ ràng, một khi nàng cao hứng trở lại tùy tiện vừa nhấc chân hai người liền phải đuổi kịp nửa ngày. Trước mặt tiểu hồ ly nghe được Tê Chiếu căn dặn, cũng rất nghe lời không có tiếp tục chạy về phía trước mà là mang theo cái kia gọi Thảo Mai tiểu nữ hài lại đi một vòng lớn tại hai người mặt bên chạy tới.
 
 	Cứ như vậy, ba người, không, là hai cái đại nhân một cái hồ ly một cái tiểu nữ hài cứ như vậy tiếp tục lên đường. Chẳng qua này về nhưng đều là tiểu hồ ly ở phía trước dẫn đường, cô bé kia tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, chỉ huy tiểu hồ ly nơi này chạy tới chạy chỗ đó đi, hoàn toàn không biết mỏi mệt, mà tiểu hồ ly càng là một mực ở vào trạng thái hưng phấn. Nhìn bộ dạng này, hai người ngược lại là đã trở thành mười phần có quan hệ tốt bằng hữu.
 
 	Hai ngày sau đó, đạt tới trước đó nhìn thấy kia một chỗ sông lớn, nguyên bản còn có chút sầu muộn làm sao qua sông Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, tại vênh váo tự đắc tiểu hồ ly dẫn đầu dưới hướng thượng du đi đại khái nửa ngày vậy mà thấy được một tòa cầu gỗ. Không nghĩ tới tại cái này thảo nguyên bên trên lại còn sẽ có cầu, xem ra đây là đặc biệt vì những cái kia chuẩn bị đi trước chí tôn thành người chuẩn bị.
 
 	Dù sao đầu kia sông lớn xác thực rất mãnh liệt mà lại đi trước chí tôn thành người phần lớn đều không biết bay đi, nếu như không có toà này cầu gỗ chỉ sợ chỉ có thể ở trong sông lội tới.
 
 	Không chút nghi ngờ, tiểu hồ ly không có khả năng biết toà này cầu gỗ, vậy cái này khẳng định liền là tiểu nữ hài kia nói cho tiểu hồ ly. Hai ngày này, đối với tiểu nữ hài tồn tại, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cũng đều chậm rãi tiếp nhận. Bởi vì coi như không giải thích cũng không có cách, nếu như tiểu nữ hài này là muốn hại bọn họ, chỉ bằng cho mượn để Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều không thể dò xét thực lực, hơn nữa còn có thể đem ác ý ẩn tàng giọt nước không lọt, dạng này người nếu như muốn hại bọn họ, hai người căn bản không phải đối thủ.
 
 	Cho nên cũng liền tùy tiện nàng, có lẽ đây chỉ là nàng nhất thời ham chơi, đợi nàng chơi chán không chừng bản thân liền đi. Chẳng qua đáng nhắc tới chính là, ngay tại tối hôm qua Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác đổ Kim Cô Bổng khí nội thế giới một cơn chấn động, hai người suy đoán hẳn là Trấn Giới Thiên Bi tự động phá vỡ không gian về tới khí bên trong thế giới bên trong.
 
 	Mà lại để Tôn Ngộ Không vui mừng chính là, cho tới nay bị Hoàng Tuyền Thế Giới giam cầm Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới hàng rào lại có khe hở. Lúc ấy mới xuất hiện tại cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, không đúng, là Tôn Ngộ Không vừa mới tìm về ý thức của mình thời điểm liền lấy thần thức dò xét Kim Cô Bổng tình huống, khi đó hắn phát hiện bất luận bản thân cố gắng thế nào, thần thức đều không thể lại tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, không cách nào biết được tình huống bên trong.
 
 	Mà lại về sau lo lắng bên trong Kế Mông cùng Anh Chiêu xảy ra vấn đề gì, cho nên một mực không có tự tiện mở ra, mà lại, trọng yếu nhất, Tôn Ngộ Không nội tâm mười phần sợ hãi, một khi bản thân mở ra Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, phát hiện cũng không phải là hai người mà là hai cỗ thi thể. Tôn Ngộ Không nhớ kỹ rất rõ ràng, ngày đó bản thân tương trợ Kế Mông cùng Anh Chiêu cộng đồng đối chiến Trấn Nguyên đại tiên, thế nhưng là cuối cùng Trấn Nguyên đại tiên lại lựa chọn đồng quy vu tận. i bởi vì Kế Mông cùng Anh Chiêu trọng thương ngã gục cho nên bản thân định đem bọn họ trước thu vào Kim Cô Bổng bên trong các loại đại chiến kết thúc lại tiến hành cứu chữa.
 
 	Nào biết được chẳng những không có cứu được bọn họ ngược lại chính mình cũng bị chém giết, hiện tại chạy tới Hoàng Tuyền Thế Giới mà không cách nào rời đi. Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không không khỏi mười phần bình yên.
 
 	Nhân Sâm Quả Thụ cùng thất bảo diệu xoát cây hợp thành Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ hiện tại còn lưu tại trong thân thể của mình, thế nhưng là Trấn Nguyên Tử lão ca cũng đã không còn nữa. Nếu như lại phát hiện Anh Chiêu cùng Kế Mông cũng đã chết, kia Tôn Ngộ Không thật cảm thấy mình sẽ hỏng mất.
 
 	Không mở ra khí bên trong thế giới, Tôn Ngộ Không liền còn có chút hi vọng, có lẽ Anh Chiêu cùng Kế Mông về sau thương thế được rồi hiện tại còn sống. Đây coi là được là một loại tự mình lừa gạt đi, mà lại Tôn Ngộ Không cũng một mực có một cái cớ tự an ủi mình, đó chính là nếu như tùy tiện mở ra, Hoàng Tuyền Thế Giới quy tắc có thể sẽ trực tiếp gạt bỏ Kế Mông cùng Anh Chiêu, dù sao thế giới này là không cho phép người sống xuất hiện.
 
 	Thế nhưng là, làm Trấn Giới Thiên Bi tự hành đột phá tầng kia giam cầm trở lại khí bên trong thế giới thời điểm, Tôn Ngộ Không biết mình cũng đã không thể trốn tránh. Cho nên thuận theo cái khe kia, Tôn Ngộ Không thần thức liền tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới.
 
 	Thần thức vừa mới đi vào cái này ra không gian, Tôn Ngộ Không đầu tiên cảm nhận được là đã nồng đậm tới cực điểm Thổ hệ linh khí. Trong lúc kinh ngạc, Tôn Ngộ Không thần thức hóa thành bản thân bản thể hình dạng sau đó rơi xuống đại địa phía trên. Làm rơi xuống đại địa bên trên thời điểm, Tôn Ngộ Không lần nữa kinh ngạc không ngậm miệng được, bởi vì cái này đại địa phía trên khắp nơi đều là từng tòa núi nhỏ. Nhưng là những thứ này không phải phổ thông núi nhỏ, toàn bộ là từ nồng đậm Thổ hệ linh khí ngưng kết thành Thổ Linh tinh thạch.
 
 	Nhìn xem núi nhỏ kia kích cỡ tương đương Thổ Linh tinh thạch, Tôn Ngộ Không cảm giác được trái tim của mình tại kịch liệt nhảy lên, mặc dù, hắn hiện tại không có trái tim.
 
 	Tại vô số tinh thạch bên trong ngọn núi nhỏ ghé qua, rất nhanh liền đi tới lần thứ nhất phát hiện Trấn Giới Thiên Bi kia một nơi, quả nhiên, Trấn Giới Thiên Bi an ổn đứng ở nơi đây. Giống nhau lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Bi lúc bộ dáng, liền tựa như chưa hề rời đi đồng dạng. Bất quá khi Tôn Ngộ Không hai tay vuốt ve Thiên Bi thời điểm, vẫn là có thể rất rõ ràng trên Thiên Bi cảm nhận được từng đợt vui sướng hưng phấn cảm xúc.
 
 	Cảm thụ một hồi, sau đó một cái ý niệm trong đầu dâng lên, Trấn Giới Thiên Bi lập tức thu nhỏ sau đó tiến vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể đan điền vị trí. Thu hồi Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không trong lòng rốt cục an tâm không ít.
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không thần thức buông ra, bắt đầu lấy bản thân làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra. Cái này khí bên trong thế giới đã rất bao la, nếu như chỉ dựa vào bản thân hai chân, không biết lúc nào mới có thể tìm được Kế Mông cùng Anh Chiêu. Cho nên chỉ có dùng thần thức tản ra tiến hành thảm thức tìm kiếm.
 
 	Trong thế giới này, Tôn Ngộ Không liền là chúa tể, có lẽ ở bên ngoài thế giới Tôn Ngộ Không thần thức cũng liền có thể nhô ra năm trăm trượng, thế nhưng là ở chỗ này, chỉ có Tôn Ngộ Không nguyện ý, thần trí của hắn có thể lan tràn bao trùm toàn bộ thế giới.
 
 	Làm thần thức lan tràn càng ngày càng xa mà Tôn Ngộ Không kinh ngạc trong lòng càng ngày càng hơn, đến lúc sau Tôn Ngộ Không đều cảm thấy mình đã chết lặng. Bởi vì thần thức dò xét bên trong phát hiện, chẳng những là trước đó phát hiện có rất nhiều Thổ Linh tinh thạch, ở phía xa càng là phát hiện không cách nào lường được đủ loại tinh thạch linh thạch.
 
 	Mặc dù chỗ này thế giới như cũ là Thổ nguyên tố chúa tể, trong không khí tràn ngập nồng đậm Thổ hệ linh khí, nhưng là tại rất nhiều chỗ đặc thù những thứ này Thổ hệ linh khí sẽ biến mất không còn một mảnh mà lại sẽ bị hệ khác linh khí thay thế.
 
 	Tỷ như tại một chỗ hồ lớn phụ cận cùng trong hồ, tất cả đều là tinh thuần Thủy hệ linh khí, không có một tia một hào Thổ hệ hoặc là cái khác Ngũ Hành linh khí xen lẫn. Mà lại trong hồ cũng không phải là đơn thuần nước, tám mươi phần trăm đều là thể lỏng Thủy hệ linh khí, tại đáy hồ Tôn Ngộ Không càng là phát hiện cả khối cả khối to lớn thủy linh tinh thạch cùng Thủy Linh Thạch.
 
 	Đồng dạng, tại một vùng rừng rậm bên trong tất cả đều là Mộc hệ linh khí, đương nhiên rừng rậm khắp mặt đất vẫn là có nồng đậm thổ linh khí. Mà lại bên trong vùng rừng rậm này hơn phân nửa cây cối tất cả đều là xanh biếc toàn thân hiện lên màu bích ngọc, đây là bởi vì những thứ này cây toàn bộ là từ mộc hấp linh giận thúc đẩy sinh trưởng, bên trong không chứa một tia cái khác nguyên tố, rất thuần túy.
 
 	Tại núi lửa bên trong thì là thuần túy hỏa nguyên tố, càng có vài tòa hoàn toàn do hỏa linh tinh tạo thành đại hỏa sơn. Nhưng là những thứ này núi lửa đồng thời không có phun trào dấu hiệu, những cái kia thuần túy hỏa nguyên tố hình thành dung nham chỉ là tại núi lửa nội bộ cuồn cuộn lấy.
 
 	Sau đó, tại một vùng thung lũng bên trong, Tôn Ngộ Không cảm nhận được Kim linh giận. Những thứ này Kim linh giận đã đem cả tòa sơn cốc cùng vách núi tất cả đồng hóa thành một loại nào đó kim loại, mà lại trong sơn cốc khắp nơi có thể thấy được đủ loại trân quý kim loại.
 
 	Cuối cùng, Tôn Ngộ Không tại chính nam phương phát hiện một cái kỳ quái địa phương, đây là một mảnh từ năm tòa sườn núi nhỏ vây cùng loại bồn địa địa phương, tại cái này bồn địa bên trong, Ngũ Hành lực lượng nguyên tố mười phần cân đối mà lại mức độ đậm đặc đơn giản đã đạt tới làm cho người giận sôi trình độ. Tôn Ngộ Không có thể tưởng tượng, tại cái này bồn địa bên trong tùy tiện hô hấp một ngụm, đều đủ để vượt qua tại lúc đầu Bàn Cổ Giới tu luyện năm mươi năm đoạt được tới linh khí.
 
 	Chẳng qua nhất làm cho Tôn Ngộ Không hưng phấn hơn là tại cái này bồn địa bên trong, Tôn Ngộ Không phát hiện mười mấy chỗ phòng ốc, mà trong đó lớn nhất hai chỗ trong phòng, đang có hai người đang hô hấp thổ nạp, tu luyện quên mình. Hai người này chính là Kế Mông cùng Anh Chiêu. Mà lại Tôn Ngộ Không còn phát hiện hai người kia thực lực, lại có tăng lên cực lớn, hiện tại hai người vậy mà toàn bộ có tam vân thực lực!
 
 	Nhìn thấy hai người chẳng những hoàn hảo không chút tổn hại mà lại thực lực đại tiến Tôn Ngộ Không không khỏi vui vô cùng, bởi vì quá mức vui sướng trong lúc lơ đãng toát ra một tia khí tức. Nguyên bản nhắm mắt tu luyện hai người đồng thời mở mắt, trong mắt, là cực kỳ không thể tin tưởng!
 
 	Cái này khí tức quen thuộc, làm sao rất giống Đại Thánh?
 
 	(quăng đề cử a, các thiếu niên! )