Chương 311: Tính toán
 
 	Cứ như vậy ba người kia nhao nhao đi theo Cổ Lãng, thế nhưng là mới vừa đi mấy bước, kia tám cái đạo sĩ bỗng nhiên đồng thời hai hai lòng bàn tay chống đỡ, sau đó thân hình chớp động ở giữa đã đem ba người kia bao vây lại, mà lại tám người đúng lúc tạo thành một cái vòng tròn, đồng thời một đạo màu xanh đậm kết giới đã tại tám người trên người xuất hiện, trong nháy mắt liền khốn trụ ba người kia.
 
 	Lúc này Cổ Lãng lại là dừng bước sau đó xoay người qua, nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy xuống cái kia thanh kiếm gỗ, ngón tay nhất câu kiếm gỗ đã vây quanh hắn dạo qua một vòng sau đó rơi vào Cổ Lãng trong tay. Thế nhưng là còn không đợi Cổ Lãng nói cái gì đắc ý lời nói, chợt nhìn thấy bị vây khốn ở trong kết giới ba người trên mặt, đều lộ ra từng đợt tiếu dung. Nụ cười kia, để Cổ Lãng chưa kịp rùng mình một cái.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn không ngốc, còn tưởng rằng ngươi sẽ cứ như vậy đem chúng ta ba cái mang về đâu! Chín người, chậc chậc, xem ra là dự định lấy nhiều khi ít rồi?" Nói chuyện, là trong ba người một người khác, cũng chính là cái kia trên người có um tùm kiếm khí lượn lờ chí tôn đỉnh phong cường giả.
 
 	Cổ Lãng sắc mặt phát lạnh, trầm giọng nói: "Ba cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng cái này vụng về thủ pháp cũng nghĩ lừa bịp ta Cổ Lãng? Đã dám đến ta Vạn Linh Cảnh, vậy sẽ phải làm tốt vẫn lạc chuẩn bị. Hôm nay, chúng ta vẫn thật là lấy nhiều khi ít!" Nói xong, Cổ Lãng trong tay cái kia thanh trên mộc kiếm bỗng nhiên sáng lên một đoàn có chút giống là lá khô đồng dạng nhan sắc quang mang.
 
 	"Lừa bịp? Ngươi cũng quá để ý mình. Lấy nhiều khi ít đúng không? Thật sự là đúng dịp, ta lão Tôn cũng rất thích lấy nhiều khi ít." Vừa mới nói xong, người kia bỗng nhiên bên tai bên trong sờ mó, sau đó một cây toàn thân kim sắc cây gậy bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay người kia, ngay sau đó người kia một tay vạch một cái, tại trước người hắn không gian bỗng nhiên đã nứt ra một đạo cao cỡ một người vết nứt không gian.
 
 	Sau đó, sau đó ngay tại Cổ Lãng trợn mắt hốc mồm bên trong, tại không gian kia trong cái khe đi tới một người. Cùng lúc đó cầm trong tay kim sắc cây gậy người tay phải lần nữa hướng về trước người kết giới nhấn một cái, kia để Cổ Lãng tràn ngập lòng tin có tám tên chí tôn cường giả tối đỉnh bố trí kết giới cứ như vậy ầm ầm vỡ vụn. Mà lại tám người kia sắc mặt đột biến bên trong vội vàng phi thân trở ra.
 
 	Mà lúc này Cổ Lãng phát hiện người trước mắt, đã từ ba người gia tăng đã đến mười người. Cổ Lãng trong lòng nhảy một cái, một cái không tốt suy nghĩ tùy theo mà lên, sớm, trúng kế!"Nhanh, ngăn cản người kia. Phá hoại không gian kia khe hở!" Cổ Lãng rống to đồng thời, trong tay trên mộc kiếm quang mang đã ngưng tụ tới mức cực hạn, một tay đưa tới, đoàn kia khô héo sắc quang mang đã như chớp giật hướng về kia vết nứt không gian đụng tới.
 
 	Chẳng qua quang mang kia chỉ bay đến nửa đường liền bị một đạo loan nguyệt hình màu đen nhánh đao mang ngăn cản xuống dưới, đồng thời đao mang kia tại cắt ra khô héo sắc quang mang sau đó chỉ là hơi có tiêu hao liền như cũ hướng về Cổ Lãng chém tới. Chẳng qua Cổ Lãng lại là không để ý đến đao mang này mà là trong tay kiếm gỗ hướng lên ném đi, nguyên bản chỉ có một cái kiếm gỗ lập tức một biến hai, hai biến bốn, trong chớp mắt liền đã biến thành ba mươi hai đem đồng dạng kiếm gỗ, đồng thời theo Cổ Lãng hai tay lật qua lật lại kết thành một cái kiếm trận, mang theo khô héo sắc quang mang hướng về kia đoàn người đánh tới.
 
 	Lúc này kia màu đen nhánh đao mang đã đi tới Cổ Lãng trước người, ngay tại sắp chém tới Cổ Lãng thời điểm, đao mang kia lại là đột nhiên bỗng dưng tiêu tán. Đi qua như thế sát na thời gian, ở đâu trong vết nứt không gian ra tới người, đã chừng hai mươi mấy người tới. Những thứ này làm, không phải người khác, chính là Hoàng Tuyền Thế Giới đám người.
 
 	Mà Cổ Lãng đụng phải ba người, chính là Tôn Ngộ Không, Diễm Thần còn có Lãng Tâm Kiếm Hào . Còn kia biến mất hai mươi bảy người, đương nhiên liền là ẩn thân đã đến Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới bên trong. Kỳ thật kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản, tại phát hiện phe mình căn bản không có biện pháp tại không kinh động Vạn Linh Cảnh tình huống của mọi người dưới tiếp cận Vạn Linh cung, kia dứt khoát liền không đi vắt hết óc nghĩ biện pháp tránh đi những cái kia pháp trận, đúng lúc lợi dụng những trận pháp này tới cái tương kế tựu kế.
 
 	Thế là loại trừ Tôn Ngộ Không ba người, còn lại đám người toàn bộ ẩn thân Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, sở dĩ lưu lại ba người ở bên ngoài, chính là muốn để Vạn Linh Cảnh người cảm thấy đến đây địch nhân cũng không cường đại cũng không phải mười phần nhỏ yếu. Không phải vậy chỉ có Tôn Ngộ Không một người, tại Vạn Linh Cảnh biết được chỉ có một người tình huống dưới chỉ sợ tối đa cũng liền chỉ biết phái ra ba lượng trước người tới dò xét hoặc là cầm nã. Mà nhân số nhiều lời nói, kia Vạn Linh Cảnh khẳng định liền sẽ phái ra phần lớn trước người tới ngăn chặn, thậm chí có khả năng dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Bởi như vậy, liền là đi ý nghĩa, căn bản không được tập kích tác dụng. Sự thật chứng minh, kế hoạch này rất thành công. Tại phát hiện chỉ có ba người tiến vào phạm vi cảnh giới sau đó, hư nhỏ bé đã là xuất phát từ coi trọng tình huống dưới phái ra hai cái tiểu đội mười người. Nếu như thật đúng chỉ có ba người, vậy cái này mười người tuyệt đối đủ.
 
 	Bởi vì có thể được tuyển chọn tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện, cũng đủ để nói rõ thực lực của những người này mạnh hằng, mà lại cơ hồ tất cả thế lực phái ra người thực lực đều là không kém bao nhiêu. Không tính kia mấy tên cấp Giới Chủ khác cường giả, còn lại đều là chí tôn đỉnh phong. Cho nên tại mười đối ba tình huống dưới, tuyệt đối là có thắng không bại. Huống hồ còn có Cổ Lãng cùng ảo mộng dạng này tại chí tôn đỉnh phong ở trong cũng là nổi danh cường giả đi theo, đối phó chỉ là ba người, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.
 
 	Mà làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, người tới không chỉ chỉ có ba người, mà là ròng rã ba mươi người. Ngay tại Cổ Lãng kiếm gỗ kiếm trận mang theo một cỗ thê lương hoang vu khô bại khí tức sắp đụng vào đám người thời điểm, ròng rã ba mươi người đã toàn bộ tại Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới đi ra. Mà lại mỗi người sau khi đi ra trước tiên liền là tế ra binh khí của mình, nghênh hướng giữa không trung kiếm kia trận.
 
 	Tất cả mọi người bên trong, lại lấy Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần tốc độ nhanh nhất, bởi vì hắn hai người nguyên bản ngay tại bên ngoài, cho nên tốc độ tự nhiên so những người khác nhanh hơn một chút. Lãng Tâm Kiếm Hào trên người hắc quang lóe lên, màu đen Đường đao Phá Ma Trảm đã xuất khiếu, mang theo sắc bén vô song đao ý trực tiếp trường đao hóa rồng, hung hăng đâm vào kia kiếm gỗ trận pháp nơi trọng yếu.
 
 	Mà Diễm Thần cũng là theo sát phía sau, trong tay Bạo Liệt Phượng Hoàng hào quang màu đỏ thắm đại phóng, kia nóng rực khí tức đúng là để không khí chung quanh đều dành dụm ấm lên. Mà Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên càng là giống như thực chất ánh lửa cháy hừng hực, cuối cùng tạo thành một cái giương cánh đạt đến mười mét Hỏa Diễm Phượng Hoàng, Diễm Thần nhìn thoáng qua Lãng Tâm Kiếm Hào, miệng bên trong hét lớn một tiếng: "Kiếm Hào né tránh, muốn nổ tung!" Theo thanh âm vang lên, Bạo Liệt Phượng Hoàng đã rời khỏi tay.
 
 	Trên thân đao hình thành Hỏa Diễm Phượng Hoàng lúc này giống như sống lại đồng dạng hai cánh khẽ vỗ trực tiếp đi theo Lãng Tâm Kiếm Hào đánh tới kia kiếm gỗ pháp trận. Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào đã cùng kiếm trận kịch liệt đánh vào nhau, ánh sáng màu đen cùng tia sáng màu vàng hoà lẫn, chẳng qua tại cảm nhận được sau lưng kia nóng rực công kích thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào thầm mắng một tiếng, sau đó trường đao một nghiêng, cả người mượn nhờ lực lượng kia trực tiếp hạ xuống.
 
 	Mà truỵ xuống phương hướng cũng không phải là lung tung lựa chọn, bởi vì tại Lãng Tâm Kiếm Hào đang phía dưới, chính là thao túng kiếm gỗ pháp trận Cổ Lãng. Lãng Tâm Kiếm Hào ở giữa không trung điều chỉnh thân thể một cái tư thế, biến thành đầu dưới chân trên đồng thời màu đen Đường đao trực chỉ mà xuống. Cùng lúc đó Hoàng Tuyền Thế Giới đám người cũng đã cùng Vạn Linh Cảnh những người khác chiến tại một đoàn.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người biết, mặc dù lần này kế hoạch là thành công, từ đó tạo thành hiện tại ba mươi người đánh chín người tràng diện, nhưng là nơi này khoảng cách Vạn Linh cung quá gần, mà lại mặc dù nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là muốn thời gian ngắn toàn diệt những người này cũng là không có khả năng.
 
 	Cho nên Hoàng Tuyền Thế Giới người cũng không có áp dụng đoàn thể chiến đội hoặc là ba đối một đơn đả độc đấu tình huống, mà là lấy hai người ngăn chặn một người, còn lại người tập trung lực lượng lấy triệt để diệt sát làm mục đích. Cho nên trong sân bây giờ loại trừ Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Cổ Lãng bên ngoài, Vạn Linh Cảnh còn thừa tám người, trong đó năm người đều là bị Hoàng Tuyền Thế Giới hai người cuốn lấy, tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới tận lực cho đối phương tạo thành thương tổn.
 
 	Mà Vạn Linh Cảnh ba người khác, thì là nhận lấy trọng điểm chiếu cố, mỗi người đều là đồng thời đối mặt sáu cái Hoàng Tuyền Thế Giới cường giả vây công. Cơ hồ là tại hai phe giao thủ trong nháy mắt, Vạn Linh Cảnh ba cái kia nhận lấy đặc thù chiếu cố ba người liền bị trọng thương. Đặc biệt là ba người kia đối thủ, trong đó một người đối mặt chính là Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng tăng thêm Minh Vạn Kiếp. Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng đã sớm là phối hợp nhiều năm lẫn nhau ở giữa cực kì ăn ý, mà Minh Vạn Kiếp cũng là cùng năm người cùng nhau chiến đấu qua, cho nên sáu người liên thủ phía dưới, kia Vạn Linh Cảnh người chỉ có thể không ngừng cấp thấp, mà lại thương thế trên người càng là thật nhanh gia tăng.
 
 	Hai người khác phân biệt đối mặt chính là Tê Chiếu, Tử Tĩnh cùng bốn tên đồng dạng là chí tôn cường giả tối đỉnh công kích, mặc dù người này thụ thương tốc độ không có gặp ngũ chiến tướng chà đạp 11 lận người kia nhanh, nhưng là cũng không kém bao nhiêu, hiện tại cũng là miệng phun máu tươi, miễn cưỡng chèo chống. Mà người cuối cùng, lại là thảm nhất, bởi vì hắn đối mặt, là Tôn Ngộ Không.
 
 	Tại vừa mới giao thủ thời điểm, Tôn Ngộ Không chỉ là một chưởng đặt tại hắn trước ngực, sau đó hắn liền hoảng sợ phát hiện bản thân đã mất đi đối với thân thể khống chế, mà trong khoảnh khắc đó liền bị cực kì công kích mãnh liệt, trực tiếp liền gãy mất hai tay. Đằng sau mặc dù thân thể khôi phục hành động, nhưng là đã mất đi hai tay, vậy liền mang ý nghĩa hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không tại lấy Phong Thiên Ấn phong người kia hành động sau đó, liền đem ánh mắt, nhìn về phía Cổ Lãng.
 
 	Cùng thu thập những người này so sánh, đối với kia Cổ Lãng, Tôn Ngộ Không hứng thú càng lớn!