Chương 306: Trấn Giới Thiên Bi mở ra, Hóa Lôi đào thải
 
 	Sau đó Tê Chiếu bàn tay gần không một trảo, cảm giác loạn bố trí màu lam nhạt lồng ánh sáng trực tiếp vỡ vụn. Lần này lập tức liền để cảm giác loạn thoáng sửng sốt một chút, cái này màu lam nhạt lồng ánh sáng, nhưng cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy, thế nhưng là vậy mà liền bị Tê Chiếu một tay trực tiếp bẻ vụn, mà lại bản thân căn bản là không có cách cảm giác được Tê Chiếu đến cùng là như thế nào làm được.
 
 	Phải biết cảm giác loạn thế nhưng là thật sự cấp Giới Chủ khác cường giả, mà Tê Chiếu chẳng qua mới là chí tôn đỉnh phong, ở trong đó chênh lệch thế nhưng là tương đối lớn. Lần nữa nhìn thật sâu Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không liếc mắt, cảm giác loạn sau đó thu lại tấm bản đồ kia cùng Hóa Lôi Tổ Giới Chí Tôn Lệnh, không nói hai lời trực tiếp quay người đi hướng Sang Thế Thần Quốc đám người vị trí.
 
 	Cảm giác loạn một mực liền là người thông minh, vừa mới Tê Chiếu kia một cái, không phải vẻn vẹn chỉ là xé rách kết giới đơn giản như vậy. Tê Chiếu kia là tại nói cho cảm giác loạn, chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới có được đủ thực lực, dù cho không hợp tác chúng ta như thế không có bất kỳ cái gì vấn đề. Cho nên cảm giác loạn biết mình nếu như nói thêm gì nữa cũng là vô dụng, ngược lại ra vẻ mình lề mề chậm chạp không dứt khoát.
 
 	Tê Chiếu nhìn xem cảm giác loạn thân ảnh, thần sắc trong mắt thoáng có chút phức tạp. Nhớ năm đó Tê Chiếu đây chính là chín đại thần quốc đệ nhất nhân, thân phận cỡ nào tôn sùng, thời điểm đó hắn, đừng nói là một cái chỉ là cấp Giới Chủ khác cường giả, coi như là cái khác thần quốc chân chính Giới Chủ hắn đều không để vào mắt. Tại thời điểm này Tê Chiếu trong mắt, Hoàng Tuyền Thế Giới mặc dù cũng là thần quốc một trong, nhưng Tê Chiếu chưa từng đang để trong lòng qua, ngay cả Nguyệt Hoàng Tuyền cũng giống như vậy.
 
 	Tại sự kiện kia sau khi phát sinh, Tê Chiếu trong vòng một đêm rơi xuống thần đàn, từ chín đại thần quốc đệ nhất nhân trực tiếp trở thành Tiểu Hoàng Tuyền bên trong một cái du hồn dã quỷ. Về sau trọn vẹn kinh lịch mấy trăm vạn năm, Tê Chiếu mới từ một lần kia sự kiện đả kích bên trong khôi phục lại. Mà hắn cũng là tính tình đại biến, từ nguyên bản kia bá đạo vô song chí tôn vương giả biến thành một cái nhìn không có chút nào tỳ khí người bình thường, thậm chí là có thể cùng Tôn Ngộ Không Diễm Thần bọn người cùng nhau đùa giỡn.
 
 	Bất quá, tại Tê Chiếu đáy lòng, có một phần kiêu ngạo lại một mực tồn tại. Bởi vậy tại trở thành lần này Tuần Thiên Giới thí luyện Hoàng Tuyền Thế Giới người dẫn đầu sau đó, Tê Chiếu mục tiêu, liền là hạng nhất. Mà vừa mới sở dĩ đem Hóa Lôi Tổ Giới Chí Tôn Lệnh giao cho Sang Thế Thần Quốc, đó là bởi vì muốn báo đáp Nguyệt Hoàng Tuyền ân tình, dù sao nếu như không phải Nguyệt Hoàng Tuyền âm thầm thao tác, chỉ sợ bản thân sớm đã bị Diệt Thế Ma Quốc cái kia phản đồ phát hiện đồng thời gạt bỏ.
 
 	Mà Nguyệt Hoàng Tuyền đối với lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, nhưng thật ra là không muốn tại hạng nhất. Bởi vì cây cao chịu gió lớn, nếu quả như thật trở thành sáu đại thần quốc thứ nhất, kia Hoàng Tuyền Thế Giới muốn tiếp nhận áp lực tuyệt đối phải lớn. Mà bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới đặc thù hoàn cảnh cùng tình huống, tại chiến đấu lực phương diện này, Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không mạnh. Dù sao Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người là linh hồn hình thái, mà lại hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít đối với khi còn sống lưu luyến hoặc là tiếc nuối.
 
 	Bởi vậy Hoàng Tuyền Thế Giới nhân số là tất cả thần quốc cùng cao cấp thế giới bên trong lớn nhất, nhưng sức chiến đấu chỉ là trung hạ du trình độ. Mà Sang Thế Thần Quốc khác biệt, bọn họ vốn là người sở hữu thực lực cường đại, lại thêm trong nước hỗn độn Cự Nhân tộc, đây tuyệt đối là tất cả thần quốc cùng cao cấp thế giới bên trong sức chiến đấu số một số hai.
 
 	Cho nên đối với Hoàng Tuyền Thế Giới có lợi nhất cách làm, liền là tận lực thu được Tuần Thiên Giới thí luyện khá cao thành tích, tên thứ hai là lý tưởng nhất, có khả năng lời nói, tận lực giúp trợ Sang Thế Thần Quốc trở thành thứ nhất. Cái này, là Nguyệt Hoàng Tuyền bản ý. Thế nhưng là Tê Chiếu lại không nghĩ như vậy, bất luận là bởi vì hắn phần kiêu ngạo kia hay là hắn trong lòng dự định, tóm lại Tê Chiếu mục tiêu, là đệ nhất!
 
 	Nói như vậy lên, cùng Sang Thế Thần Quốc ai đi đường nấy, vốn là Tê Chiếu ban đầu dự định, chính là không có lần này sự kiện, ở phía sau Tê Chiếu cũng sẽ nói ra. Chẳng qua này lần đầu tiên hợp tác, vẫn là tương đối có cần phải. Dù sao đối với cái này thế giới tất cả mọi người chưa quen thuộc, hợp hai nước chi lực trước diệt đi một phương thế lực từ đó để cho mình người quen thuộc loại này hình thức chiến đấu, đây là tương đương có chỗ tốt.
 
 	Còn có một điểm, là tất cả mọi người không biết, đó chính là Tê Chiếu thừa dịp lần này hợp tác, triệt để thăm dò Sang Thế Thần Quốc thực lực. Cuối cùng Tê Chiếu cho ra kết quả chính là, Sang Thế Thần Quốc xác thực cường đại, không nói người giới chủ kia cấp bậc cảm giác loạn, liền là kia Lạc Trần toàn lực bạo phát xuống đều có bình thường cấp Giới Chủ khác sức chiến đấu. Lại thêm kia hỗn độn Cự Nhân tộc ngàn Thương, quang minh pháp thuật sư Mộng Lan vân... vân, có thể nói thực lực tuyệt đối tại Hoàng Tuyền Thế Giới phía trên.
 
 	Bất quá, Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không phải là không có lực đánh một trận, chỉ cần ở phía sau chiến đấu bên trong an bài ổn thoả, kia Hoàng Tuyền Thế Giới hoàn toàn có khả năng thật trở thành lần luyện tập này hạng nhất. Không nên quên Hoàng Tuyền Thế Giới nhưng còn có số lượng này đông đảo vượt qua Sang Thế Thần Quốc gấp đôi thủ hộ khôi lỗi đâu.
 
 	Đưa mắt nhìn cảm giác đi loạn trở về, Tê Chiếu dựng lên Tôn Ngộ Không, cuối cùng nhìn chung quanh bốn phía một cái, chân mày hơi nhíu lại. Kêu lên Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Minh Vạn Kiếp, tại hai người bên tai rỉ tai vài câu, sau đó hướng về phía chúng nhân nói: "Chiến đấu kết thúc, chúng ta đại hoạch toàn thắng. Chẳng qua dựa theo Nguyệt Hoàng Tuyền thuyết pháp, chúng ta chỉ có thể là trợ giúp Sang Thế Thần Quốc trở thành thí luyện hạng nhất. Cho nên ta định đem cái này Hóa Lôi Cung, nhường cho bọn họ, đại gia có cái gì ý kiến?"
 
 	Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Minh Vạn Kiếp dẫn đầu lắc đầu, sau đó bỗng nhiên quay người đi hướng một bên khác trước đó đại chiến chỉ là Hóa Lôi Tổ Giới đám người thi thể chồng chất địa phương.
 
 	Một trận chiến này Hóa Lôi Tổ Giới toàn diệt, chẳng qua cuối cùng còn tồn lưu thi thể, chỉ có mười lăm mười sáu cỗ, trong đó còn có ba bộ là Vạn Linh Cảnh. Còn lại không phải bị triệt để phá hủy liền là tại Bạch Diệc hai người tự bạo thời điểm bị liên lụy biến thành tro bụi.
 
 	Tê Chiếu ánh mắt tại mọi người trên người từng cái đảo qua, trong đó có mấy người rõ ràng muốn nói lại thôi, chẳng qua cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, cái này muốn nói lại thôi mấy người bên trong, liền có Diễm Thần cùng ngũ đại chiến tướng."Đã không ai có dị nghị, vậy liền quyết định như vậy. Còn có, tiếp xuống chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới đơn độc hành động, chuyện mới vừa rồi đại gia cũng đều thấy được, Ngộ Không đem Sang Thế Thần Quốc Lạc Trần đánh thành trọng thương. Ở trong đó duyên cớ, đại gia không cần biết. Nhưng là về sau hợp tác như vậy kết thúc lại là sự thật! Chuyện này, ai có khác biệt cái nhìn sao?"
 
 	Lần này, tất cả mọi người là không chút do dự lắc đầu. Dù sao vừa rồi bầu không khí đã rất khẩn trương, mặc dù Hoàng Tuyền Thế Giới tuyệt đại bộ phận người đều không biết Tôn Ngộ Không cùng Lạc Trần vì cái gì lên xung đột, nhưng lại cũng mơ hồ biết cái đại khái. Dù sao kia Lạc Trần gần như điên cuồng bộ dáng cùng luôn mồm hô hào Trấn Giới Thiên Bi, cũng đều để đám người có chính mình suy đoán.
 
 	"Được rồi, đại gia nghỉ ngơi tại chỗ khôi phục thương thế, đợi tất cả mọi người khôi phục hoàn tất, chúng ta liền trực tiếp về Hoàng Tuyền Cung!" Nói xong, Tê Chiếu vịn Tôn Ngộ Không tìm chỗ sạch sẽ địa phương ngồi xuống, sau đó trong ngực móc ra mấy cái bình ngọc, phân biệt đổ ra ba viên đan dược cho Tôn Ngộ Không ăn vào. Nhìn thấy Tôn Ngộ Không phục đan dược sau đó liền bắt đầu đả tọa, Tê Chiếu rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Mà Hoàng Tuyền Thế Giới còn lại đám người, cũng đều là nhao nhao phục dụng mang theo đan dược bắt đầu khôi phục. Dù sao đường trở về, cũng không thoải mái. Chỉ chốc lát, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Minh Vạn Kiếp cũng quay về rồi, chẳng qua hai người đều là lắc đầu, sau đó cũng bắt đầu đả tọa khôi phục.
 
 	Ngay tại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người đả tọa khôi phục thời điểm, Sang Thế Thần Quốc cảm giác loạn cùng ngàn Thương hai người, thì là đồng thời không có nghỉ ngơi, mà là cầm kia một khối nguyên bản thuộc về Hóa Lôi Tổ Giới Chí Tôn Lệnh, đi tới kia hộ sơn đại trận phía trước. Mặc dù Hóa Lôi Tổ Giới tất cả mọi người diệt, nhưng là cái này hộ sơn đại trận nhưng như cũ tại tự hành vận chuyển, chẳng qua trước đó bởi vì Tôn Ngộ Không công kích, giờ phút này đại trận, đã chỉ có toàn thịnh thời kỳ chừng phân nửa lực phòng ngự.
 
 	Ngàn Thương hai tay đặt ở phía trên đại trận, cẩn thận cảm thụ một cái đại trận vận chuyển, sau đó hít sâu một hơi, ngay sau đó khẽ quát một tiếng. Lại sau đó, dĩ nhiên cũng liền như vậy không có dấu hiệu nào trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong thứ tư quyết, Hỗn Độn Cự Nhân Biến. Hơn nữa còn là loại kia phiên bản thu nhỏ.
 
 	Nguyên bản ngàn Thương hình thể liền tương đối cao lớn, có chừng hai mét năm sáu tả hữu, hiện tại trực tiếp tăng cao một mét, mà lại toàn thân cơ bắp cũng là nhanh chóng hở ra, đồng thời tóc cũng trong nháy mắt biến thành xám trắng. Mà Hỗn Độn Cự Nhân Biến cùng bình thường nhất là rõ rệt khác biệt, liền là tóc lại biến thành màu xám trắng mà lại toàn thân đều sẽ bị thuần túy Hỗn Độn khí tức bao vây.
 
 	Tiến vào Hỗn Độn Cự Nhân Biến, ngàn Thương lại là quay đầu nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt. Sau đó đột nhiên đấm ra một quyền, chẳng qua Hóa Lôi Cung hộ sơn đại trận mặc dù bị Tôn Ngộ Không nghiêm trọng suy yếu, nhưng cũng không phải ngàn Thương một quyền liền có thể đánh nát. Mà ngàn Thương hiển nhiên cũng biết, đấm ra một quyền sau đó, thân thể một quyền, một cái khuỷu tay kích lần nữa đánh tới.
 
 	Mỗi một lần công kích, kia hộ sơn đại trận đều sẽ kịch liệt run rẩy, ngay tại ngàn Thương đánh ra Đệ Ngũ Kích thời điểm, kia hộ sơn đại trận rốt cục ngăn cản không nổi, tại ngàn Thương trước người, phá vỡ một cái cao hơn hai mét rộng hơn một mét lỗ rách. Sau đó cảm giác loạn cùng ngàn Thương liền tại cái này lỗ rách chỗ tiến vào Hóa Lôi Cung.
 
 	Ước chừng thời gian nửa nén hương, một đạo màu tím sậm đồng thời xen lẫn đạo đạo lôi đình phích lịch quang mang tự Hóa Lôi Cung bên trong phóng lên tận trời. Nguyên bản đã vỡ tan hộ sơn đại trận bị kia tử quang xông lên, trực tiếp vỡ vụn. Mà lại tại kia tử quang dâng lên đồng thời, Hóa Lôi Cung phụ cận tất cả mọi người phân biệt bị một đoàn đồng dạng là tử sắc nhưng lại nhu hòa rất nhiều quang mang bọc.
 
 	Mà thương thế của mọi người cùng chỗ hao tổn linh lực cũng tại lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị khôi phục, làm kia buộc tử quang đạt đến đỉnh điểm nhất thời điểm, Tuần Thiên Giới bên trong trong tai của mọi người đồng thời vang lên một câu, đồng thời câu nói này một mực lặp lại ba lần mới biến mất: "Hóa Lôi Tổ Giới Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, đồng thời toàn viên tử vong, mất đi đoạt lại cơ hội, đào thải!"
 
 	Giờ khắc này loại trừ Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc, còn lại bảy phe thế lực tất cả mọi người chấn kinh, mà lại cũng căn bản chính là không tin trong tai nghe được. Thẳng đến lẫn nhau liên tục hoàn toàn chính xác nhận, cuối cùng mới hoảng sợ phát hiện, cái này lại là thật!
 
 	Thí luyện hiện tại mới bắt đầu bao lâu? Vậy mà liền có một phương bị đào thải rồi? Mà lại trọng yếu nhất chính là, kia Hóa Lôi Tổ Giới vậy mà toàn viên tử vong? Ba mươi sáu người tất cả chết rồi? Cái này sao có thể? Đến cùng là ai có năng lực như vậy tại nhân số bằng nhau tình huống dưới toàn diệt đối thủ?
 
 	Lại hoặc là nói, chẳng lẽ là hai phe thế lực thậm chí tam phương thế lực liên thủ?
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ Tuần Thiên Giới đều sôi trào, đương nhiên, cái này sôi trào, chỉ là tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện mọi người ở trong.
 
 	Có người, khi lấy được cái tin tức này sau đó đầu tiên nghĩ đến chính là, có lẽ cơ hội của mình tới. Toàn diệt Hóa Lôi Tổ Giới, công kích kia một phương dù sao cũng có rất lớn tổn thương. Coi như là hai phe thế lực liên thủ, vậy cũng tuyệt đối sẽ có thương vong. Đã có thương vong, cái kia chỉ có bản thân tìm được phía bên nào thế lực. . .
 
 	Mà có người, đầu tiên nghĩ đến, là tìm kiếm minh hữu. Đơn nhất lực lượng, bất luận là tiến công vẫn là phòng ngự đều có vẻ hơi đơn bạc, cho nên tìm tới minh hữu của mình liền thành quan trọng nhất.
 
 	Càng có người, là bắt đầu toàn lực tiến hành phòng ngự. Dù sao không có địa đồ, tìm kiếm thế lực khác cũng không phải là sự tình đơn giản, so sánh cùng nhau, còn không bằng đem chỗ mình quen thuộc phòng thủ vững như thành đồng, khi đó chính là có người tiến công cũng có thể dựa vào đối với địa hình quen thuộc từ đó cẩn thận đọ sức thậm chí chiến thắng.
 
 	Bất kể nói thế nào, Hóa Lôi Tổ Giới đào thải, đều để trận này thí luyện, tiến vào một cái khác giai đoạn, một cái chiến đấu giai đoạn!
 
 	Mà giờ khắc này Hoàng Tuyền Thế Giới đám người, cũng đã bước lên đường trở về.