Chương 240: Yêu Tổ lại xuất hiện 
 
 	Ngay tại bình chướng vỡ vụn đồng thời, một cái toàn thân xanh thẳm, phía trên bị một tầng thật dày băng sương bao trùm lấy Cự Khuyết, đã lăng không đứng tại Tế Hãn trên đầu một mét địa phương. Cái chỗ kia, tại Cự Khuyết Kiếm lưỡi kiếm ở trung tâm, một đạo nhan sắc cơ hồ trong suốt khí sắc bình chướng thình lình xuất hiện. Chẳng qua này bình chướng đồng thời không có toàn bộ xuất hiện, chỉ là hiện ra ước chừng một mét đường kính một khối nhỏ.
 
 	Yêu Vô Mộng cũng không có bởi vì trảm phá Bích Hải phòng ngự mà mừng thầm, cũng không có bởi vì bị tầng thứ hai bình chướng ngăn trở công kích mà ảo não. Như cũ là thần sắc lạnh nhạt một kiếm tiếp lấy một kiếm, chẳng qua này thời điểm Yêu Vô Mộng trên người hai loại nhan sắc, nóng lên phát lạnh hai loại tương phản đường vân không biết lúc nào đã triệt để đan vào với nhau.
 
 	Nguyên bản cái này hai màu đường vân xuất hiện thời điểm, là bên trái màu lam, phía bên phải màu đỏ, hai loại đường vân phân biệt rõ ràng Yêu Vô Mộng trên người . Khiến cho Yêu Vô Mộng nhìn qua vô cùng tà dị. Mà bây giờ, Yêu Vô Mộng trên người đã triệt để bị hai loại nhan sắc đường vân bao trùm, mà Cự Khuyết cùng Phần Tịch, cũng là thân kiếm hai loại nhan sắc hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Lần này, mỗi một kiếm vung ra, đều là đồng thời hai loại cực hạn lực lượng trong nháy mắt nổ tung, mỗi một kiếm uy lực đều vượt qua tới nguyên lai hai kiếm trộn lẫn kích hơn trăm lần công kích. Chẳng qua Bích Hải tầng thứ hai bích chướng cường độ xa xa vượt qua tầng thứ nhất, mà lại cũng không phải là chỉnh thể bao trùm, cho nên liền không tồn tại công kích cùng một điểm phá ra bích chướng khả năng.
 
 	Yêu Vô Mộng không công kích thời điểm, bích chướng biến mất, tại công kích đến Bích Hải chung quanh thân thể một mét phạm vi thời điểm, bích chướng trống rỗng xuất hiện, ngăn trở công kích. Cho nên khi Yêu Vô Mộng đã chém loại trừ ba vạn sáu ngàn kiếm sau đó, Bích Hải tầng thứ hai bích chướng, đã không có một chút xíu tán loạn dấu hiệu. Lần nữa chém hai kiếm sau đó. Yêu Vô Mộng một chân điểm tại trống rỗng xuất hiện bích chướng sau đó, thân thể một cái diều hâu xoay người đã rơi xuống mười mét có hơn.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ngươi này tầng thứ hai phòng ngự vậy mà mạnh như thế không hợp thói thường. Nguyên bản ta cũng không tính lại sử dụng chiêu này, đáng tiếc, nếu như hôm nay không thể diệt sát ngươi, ta Yêu Vô Mộng không mặt mũi nào rời đi cái này Sa Giới!" Nói xong, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên giơ lên tay phải, sau đó hét lớn một tiếng, một đạo hào quang màu đỏ thắm phóng lên tận trời.
 
 	Tại quang mang này bên trong, một tòa toàn thân xích hồng, giống như một khối cực phẩm hỏa ngọc độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi, đã xuất hiện ở Yêu Vô Mộng trên tay. Nhìn thấy bất thình lình biến hóa cùng kia lẳng lặng đứng ở Yêu Vô Mộng lòng bàn tay Trấn Giới Thiên Bi, Bích Hải chỉ cảm thấy giống như bị Cửu Thiên Huyền Lôi đánh trúng vào thân thể, vậy mà sững sờ tại đương trường.
 
 	Mà liền tại độ yêu số sáu xuất hiện đồng thời, ở đây Lâm Tịch, Phố Vân, Tần Vương toàn bộ quay đầu nhìn về phía Yêu Vô Mộng, còn có trong tay hắn kia hỏa hồng sắc Trấn Giới Thiên Bi. Lúc này một cái ý niệm trong đầu đồng thời xuất hiện ở bốn người trong lòng, đó chính là: Làm sao có thể, Trấn Giới Thiên Bi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?
 
 	Trấn Giới Thiên Bi, hết thảy chín khối, tự ba lần sau đại chiến, y nguyên lưu tại mọi người trong tầm mắt, cũng chỉ có sáu khối. Mỗi một khối Trấn Giới Thiên Bi đều bị một vị Giới Chủ nắm trong tay. Có thể nói Trấn Giới Thiên Bi lực uy hiếp, vượt xa một vị Giới Chủ. Bởi vì tất cả Giới Chủ, đều là Trấn Giới Thiên Bi chọn lựa, nói đúng là chỉ cần ngươi thiên tư cơ duyên đầy đủ, liền có khả năng tu luyện tới Giới Chủ cấp bậc. Nhưng là muốn nghĩ thực sự trở thành chúa tể một giới, kia nhất định phải đạt được Trấn Giới Thiên Bi thực lực.
 
 	Sáu đại thần quốc sáu vị thủ hộ giả, lại thêm Sang Thế Thần Quốc Bàn Cổ, Vạn Yêu Quốc Tử Kỳ Lân linh uy ngửa, Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ, Vạn Linh Cảnh hư nhỏ bé, Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào, Diệt Thế Ma Quốc ma võ, Hóa Lôi Tổ Giới sét đạo nhân, Hồng Hoang Cổ Giới phệ linh, Thương Lan Thủy Giới u ngọc. Cái này mười sáu người đều là đã tu được Giới Chủ cấp bậc, nhưng lại bởi vì không có đạt được Trấn Giới Thiên Bi thừa nhận, cho nên vĩnh viễn chỉ có thể đình chỉ tại cảnh giới này. Một khi trong đó có người đạt được Trấn Giới Thiên Bi tán thành, vậy liền có thể trực tiếp tấn thăng Giới Chủ, chưởng khống một phương thần quốc.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Trấn Giới Thiên Bi đến cùng quan trọng đến cỡ nào cùng tác dụng uy hiếp lực, mà lại từ xưa đến nay, trừ phi Giới Chủ tử vong, nếu không tuyệt đối sẽ không xuất hiện Trấn Giới Thiên Bi tại Giới Chủ khi còn sống, bị người khác sử dụng tình huống.
 
 	Cho nên khi mọi người thấy kia Trấn Giới Thiên Bi vậy mà xuất hiện trong tay Yêu Vô Mộng thời điểm, trong lòng đến cùng đến cỡ nào chấn kinh. Loại kia kinh hãi đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Thậm chí Lâm Tịch mấy người tại thời điểm này trong đầu đều tránh qua một cái lo nghĩ, chẳng lẽ trước mắt Yêu Vô Mộng, cũng không phải là bản thân hắn? Mà là, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương hóa thân? Thế nhưng là đây không có khả năng a, thẩm phán giả làm sao sẽ để một phương Giới Chủ trà trộn vào cái này sáu quốc chiến bên trong?
 
 	Những người còn lại còn tốt, thế nhưng là Bích Hải lúc này đã không rảnh suy nghĩ nhiều. Bởi vì tại kia xích hồng sắc thần giới Thiên Bi xuất hiện đồng thời, một cái cao bảy tám mét, tứ chi thon dài nhưng lại mười phần tráng kiện có lực yêu quái, đã xé rách không gian, xuất hiện ở Bích Hải trước mắt.
 
 	Đầu này cự yêu, chính là trước đó Yêu Vô Mộng từng triệu hoán qua một lần yêu tộc Yêu Tổ. Cái này Yêu Tổ xuất hiện sau đó, đồng thời không có lập tức động thủ, ngược lại là bốn phía đánh giá một phen, tựa hồ là đang quan sát tình huống chung quanh. Nhìn một vòng sau đó, lại đem ánh mắt tụ tập tại Bích Hải trên người. Trong chớp nhoáng này, Bích Hải sau lưng bốc lên một tầng mồ hôi lạnh, cảm giác này tựa như là bị một cái sắc bén trường đao chống đỡ tại yết hầu bên trên, chỉ cần mình có chút dị động, tất nhiên sẽ đầu một nơi thân một nẻo.
 
 	Chẳng qua này cảm giác chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, bởi vì kia Yêu Tổ vậy mà bỗng nhiên quay người, đồng thời duỗi ra thon dài tay phải, trực tiếp chộp vào Yêu Vô Mộng trên cổ. Đồng thời hai chân phát lực, dĩ nhiên cũng liền như vậy nắm lấy Yêu Vô Mộng cổ trực tiếp đem Yêu Vô Mộng đặt tại lấp kín trên tường.
 
 	Chẳng qua này vẫn chưa xong, ngay tại Yêu Vô Mộng đâm vào trên tường trong nháy mắt, bức tường kia tường đất trong nháy mắt rạn nứt, sau đó kia Yêu Tổ tiếp tục án lấy Yêu Vô Mộng cổ một đường sau đụng, cuối cùng một mực xô ra ba bốn trăm mét, càng là đụng ngã vô số vách tường. Cuối cùng bởi vì không có vách tường có thể đụng, kia Yêu Tổ lại là hơi cúi thân đem Yêu Vô Mộng đặt tại trên mặt đất, một mực tại trên mặt đất án lấy Yêu Vô Mộng xông ra hơn trăm mét mới ngừng lại được.
 
 	Lúc này Yêu Vô Mộng cùng kia Yêu Tổ người đã ở tại một cái hố to đáy hố, mà Yêu Vô Mộng càng là toàn thân máu me đầm đìa, ngay cả xương cốt đều không đáng gãy mất bao nhiêu cái, mỗi một lần hô hấp cũng sẽ ở trong lỗ mũi cùng miệng bên trong phun ra đại cổ máu tươi. Rất rõ ràng, Yêu Vô Mộng đã thụ cực nặng thương.
 
 	Lúc này kia Yêu Tổ chậm rãi đứng người lên, dáng người dong dỏng cao lúc này vậy mà hình như Tu La lệ quỷ. Nhìn thoáng qua máu tươi trên tay, Yêu Tổ cúi đầu nói với Yêu Vô Mộng: "Nhìn xem ngươi có được một phần độ yêu số sáu trên mặt mũi, lại tha cho ngươi một lần, như có lần sau, ngươi sẽ là cái thứ nhất chết!" Vừa mới nói xong, cái này Yêu Tổ lại là nhìn cũng không nhìn Yêu Vô Mộng liếc mắt, bỗng nhiên cứ như vậy trực tiếp ngửa đầu, sau đó một mực đem quăng ngửa đã đến trên lưng.
 
 	Kia kỳ lớn lên thân thể, lúc này vậy mà giống như không xương chi như rắn cơ hồ liền là hướng về sau gãy đôi. Chậm rãi đi lòng vòng đầu, tựa hồ là điều chỉnh một cái thị giác, sau đó kia yêu tộc mở trừng hai mắt, mấy trăm mét bên ngoài Bích Hải chỉ cảm thấy đại não một trận đâm nhói. Chẳng qua rất nhanh liền bị hắn ép xuống.
 
 	Thế nhưng là ngay tại hắn đè xuống trận kia đâm nhói ngẩng đầu thời điểm, chợt thấy trước mắt thậm chí có một viên treo ngược lấy yêu quái đầu lâu. Bích Hải lập tức trong lòng giật mình, chẳng qua sau đó liền hơi định xuống tới. Bởi vì đầu lâu kia cách mình mặc dù rất gần, nhưng là vẫn có hơn một mét khoảng cách, cái này chứng minh, ngươi yêu quái vẫn tại bản thân tầng thứ hai bích chướng bên ngoài!
 
 	Thế nhưng là không đợi Bích Hải buông lỏng một hơi, kia trước mắt Yêu Tổ đột nhiên quay trở lại thân thể, đồng thời đùi phải trực tiếp một cái quét ngang. Bích Hải trơ mắt nhìn kia một cái đá ngang hung hăng quất vào trước người mình một mét tầng thứ hai bích chướng phía trên. Một kích này mặc dù thế đại lực trầm, nhưng lại đồng thời không có phá Bích Hải bích chướng. Nhưng là to lớn lực trùng kích vẫn là đem Bích Hải trực tiếp đánh lui ba mươi mấy mét. 
 
 	Ngay sau đó, Yêu Vô Mộng cũng cảm giác được đỉnh đầu chấn động, sau đó vội vàng ngẩng đầu, liền thấy một cái rất lớn bàn tay, đang dùng đầu ngón tay cắt tại đỉnh đầu chỗ tầng thứ hai bích chướng phía trên. Sau đó đầu ngón tay một khúc, xương ngón tay một kích, lại sau đó xương ngón tay một khúc, một nắm đấm cực lớn hung hăng nện xuống.
 
 	Bởi vì kia yêu tộc là đầu dưới chân trên, cả người giống như một cây trường thương như thế trực tiếp từ trên xuống dưới đập vào Bích Hải bích chướng phía trên, cho nên lần này lực trùng kích so vừa mới đá ngang còn muốn lớn. Bích Hải không có chút nào chống cự, liền bị trực tiếp nện vào dưới mặt đất.
 
 	Chẳng qua này một lần không đợi lực trùng kích hoàn toàn dừng lại, Bích Hải cũng cảm giác được dưới thân chấn động. Nguyên lai kia Yêu Tổ đã dùng nhanh hơn Bích Hải bên trên rất nhiều tốc độ đi đầu tiềm nhập dưới mặt đất, tại bên dưới biển xanh rơi quỹ tích bên trên đứng vững, sau đó cánh tay phải đánh một cùi chỏ, vậy mà lần nữa đem Bích Hải cho đánh ra dưới mặt đất.
 
 	Ngay tại Bích Hải bị khuỷu tay đập nện bay ở giữa không trung thời điểm, bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, liền thấy một trái một phải hai cái to bằng cái thớt nắm đấm hướng mình đánh tới. Thế nhưng là vừa mới khuỷu tay kích lực lượng quá mạnh, Bích Hải căn bản không có cách nào khống chế hành động của mình.
 
 	Bởi vậy, Bích Hải vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn kia hai cái cự quyền bỗng nhiên ngón trỏ đốt ngón tay nhô ra, giống như hai cây cái dùi đốt ngón tay đụng nhau tại Bích Hải thân thể hai bên.
 
 	Sau đó, tại Bích Hải trừng phải chết lớn ánh mắt bên trong, bỗng nhiên truyền đến một trận răng rắc răng rắc vỡ vụn thanh âm.
 
 	Tầng thứ hai bích chướng, vỡ tan!
 
 	(về sau canh một thời gian, ở trên buổi trưa khoảng mười hai giờ hoặc là chừng ba giờ chiều. Canh hai cơ bản sẽ ở mười giờ tối. Cụ thể thời gian đổi mới, sẽ ở đại yêu QQ Group bên trong sớm nói rõ. Mặt khác mỗi lần đổi mới sau đó, cũng sẽ tại đàn bên trong thông tri! )