Chương 269: Hồng bào nhân
 
 	Nhìn xem phiêu phù ở trước mắt quả, Tịnh Sa hòa thượng có chút sững sờ. Đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Cái này hoàng mao tiểu hầu tử lại còn có thể lấy thần thức tại trong óc của mình cùng mình câu thông? Chẳng qua đột nhiên Tịnh Sa ý thức được, vừa mới kia khỉ con nói xem ở cố nhân phân thượng không giết bản thân, đó chính là nói cái này khỉ con hẳn là biết một ít chuyện gì, chí ít, hắn cái kia cố nhân phải cùng bản thân có liên quan gì.
 
 	Đây có lẽ là một lần để cho mình nhớ tới những cái kia bị lãng quên chuyện thời cơ, thế nhưng là làm Tịnh Sa hòa thượng dự định đuổi theo hỏi thăm rõ ràng thời điểm, lại phát hiện trước mắt loại trừ một mảnh cây cối bên ngoài, nơi nào còn có những cái kia đại tinh tinh cái bóng. Xem ra nơi này thật là những thứ này đại tinh tinh địa bàn, vậy mà tại trong chớp mắt liền toàn bộ không biết tung tích. Bản thân sau khi trở về nhất định phải cảnh cáo còn lại đồng môn, nơi này tuyệt đối phải chia làm cấm khu.
 
 	Đưa tay đem kia quả cầm ở trong tay, nhìn chung quanh một chút, phát hiện thấy thế nào đều cảm thấy chỉ là một viên phổ thông quả, nhưng là Tịnh Sa như cũ cẩn thận thu vào. Trong đầu hồi tưởng đến khỉ con nói lời, xem ở cố nhân phân thượng, cố nhân, cố nhân, đến cùng là ai? Con khỉ này cố nhân, có cùng mình có quan hệ gì?
 
 	Mà Tịnh Sa lại chỉ là nghĩ một câu nói kia, đem khỉ con đằng sau câu kia, đã theo bản năng bỏ qua. Sau đó Tịnh Sa một bên hoạt động thân thể, vừa đi đã đến kia ba tên đồng môn chết thảm địa phương. Nhìn xem trước đó còn êm đẹp ba người trong khoảnh khắc liền biến thành ba chồng chất bạch cốt, Tịnh Sa hòa thượng lại là không thể nói là khổ sở vẫn là như thế nào.
 
 	Tại Tịnh Sa hòa thượng trong lòng, đối với những thứ này cái gọi là đồng môn, cái gọi là Phật môn thậm chí kia Hồng Hoang Cổ Giới Giới Chủ, đều có một loại rất yếu ớt kháng cự cùng lạnh lùng. Đây cũng là vì cái gì hắn chiến đấu căn bản cũng không phân địch ta quan hệ, trong mắt hắn những thứ này đồng môn, cũng chính là tương đối quen thuộc một ít người không liên quan.
 
 	Bọn họ còn sống, đối với mình không có ảnh hưởng gì, chết rồi, đồng dạng không có ảnh hưởng gì. Trước đó đã nói, Tịnh Sa hòa thượng sở dĩ tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện, mục đích, chỉ là vì trở lại cái kia gọi là Bàn Cổ Giới địa phương, đi tìm sư phụ của mình, mặc dù, hắn cũng không nhớ kỹ người kia đến cùng là ai.
 
 	Cho dù đối với ba người chết Tịnh Sa không đau không ngứa, nhưng vẫn là ngồi xếp bằng, tại ba chồng chất bạch cốt bên cạnh tụng niệm lên Vãng Sinh Chú. Cái thói quen này, Tịnh Sa đã không nhớ rõ là lúc nào dưỡng thành, chỉ là tại hắn trong tiềm thức, tựa hồ thường xuyên có một cái mơ hồ bóng người tại từng cái người chết bên cạnh tụng niệm Vãng Sinh Chú, dần dà, Tịnh Sa hòa thượng cũng dưỡng thành cái thói quen này.
 
 	Tụng hát xong xong, Tịnh Sa hòa thượng nhấc lên bản thân lật trời nguyệt nha sạn, tìm được một chỗ thanh tịnh suối nước bên cạnh, đầu tiên là uống mấy ngụm lớn nước, sau đó rút đi quần áo, tại suối nước bên trong đem vết máu trên người rửa sạch. Rửa sạch sau đó lại tại tu di trong túi lấy ra một bộ sạch sẽ tăng y thay đổi.
 
 	Kỳ thật Tịnh Sa hòa thượng cũng không ngại trên người mình có vết máu, chẳng qua tại cái này hung hiểm dị thường trong rừng rậm, một thân vết máu không thể nghi ngờ là tại nói cho tất cả mọi người, ta ở chỗ này, mời đến ăn ta! Tịnh Sa hòa thượng đương nhiên sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy. Mặc chỉnh tề sau đó, một bên đuổi lấy trong tay phật châu, Tịnh Sa hòa thượng tiếp tục đi tới.
 
 	Mặc dù chết rồi ba người, nhưng là thăm dò khoảng cách còn không có đạt tới.
 
 	Đồng dạng gặp được hung thú công kích, loại trừ Hồng Hoang Cổ Giới Tịnh Sa hòa thượng cái này một đợt, còn có hai nhóm ra ngoài thăm dò địa hình nhân mã bị hung thú công kích.
 
 	Trong đó một nhóm người ngựa chính là Vạn Linh Cảnh người, Vạn Linh Cảnh ở vào Tuần Thiên Giới hướng đông nam, chính bắc diện là Hóa Lôi Tổ Giới, phía Tây thì là Phương Thốn Linh Giới, mà phương hướng tây bắc thì là Sang Thế Thần Quốc. Không hơn vạn linh cảnh đồng dạng không có Tuần Thiên Giới địa đồ làm dẫn dắt, bởi vậy cũng là căn bản không biết mình vị trí, bởi vậy đành phải phân ra tám làn sóng nhân mã, lấy Vạn Linh Cảnh làm trung tâm, hướng về tám cái phương hướng tứ tán lấy thăm dò mà đi.
 
 	Vạn Linh Cảnh lần này tới, là ba mươi sáu vị đạo sĩ, liền là loại kia lấy đủ loại cường đại đạo thuật với tư cách thủ đoạn công kích, am hiểu cự ly xa công kích mà không am hiểu khoảng cách gần tác chiến. Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, nếu như cảm thấy cái này ba mươi sáu tên đạo sĩ là dễ khi dễ, vậy ngươi liền thật sai.
 
 	Tám cái thăm dò tiểu đội, mỗi đội ba người, tổng cộng hai mươi bốn người. Mười hai người lưu thủ vạn linh cung, mà lưu thủ mười hai người, thì lại là phân ra sáu người quét sạch Vạn Linh Cảnh chung quanh hung thú, sau cùng sáu người, thì là đồng dạng bắt đầu bố trí kết giới. Dù sao muốn nói phòng thủ, vẫn là kết giới dùng tốt nhất, dù sao hiện tại nhân số quá ít, không có khả năng tất cả mọi người canh giữ ở vạn linh cung bên trong chờ đợi người khác tiến công.
 
 	Mà gặp được hung thú vây công, liền là lúc ấy kia người mặc áo bào đỏ trên mặt, đem cả khuôn mặt đều dùng rộng lớn áo bào đỏ mũ che khuất người kia. Trừ hắn ra còn có hai người, chẳng qua này hai người lại là đã bản thân bị trọng thương, đã mất đi sức tái chiến, nếu không phải kia hồng bào nhân một mực che chở hai người bọn họ, chỉ sợ hai người kia sớm đã bỏ mình đã lâu.
 
 	Công kích ba người bọn họ, là một nhóm lớn cùng loại với to lớn mãng xà như thế hung thú, chẳng qua cũng chặt chẽ chỉ là cùng loại, bởi vì những thứ này to lớn mãng xà mặc dù có thân rắn, nhưng là cũng tương tự có hai cái thô to móng vuốt, mà lại đỉnh đầu còn có một cây hình dạng xoắn ốc sắc bén sừng dài.
 
 	Tạm thời liền xưng hô bọn này hung thú gọi là mãng xà đi, dù sao nơi này không phải đám người quen thuộc thế giới, hết thảy tất cả đều không thể dùng lẽ thường độ chi. Mà lại những thứ này đại mãng xà hung thú dị thường hung mãnh, vừa mới bắt đầu ba người còn tưởng rằng kia hai cái thô to chân trước là dùng tới công kích, thế nhưng là về sau mới phát hiện kia lại là dùng để di động.
 
 	Hai cái chân trước mỗi lần trên mặt đất hoặc là trên cành cây một trảo, kia đại mãng xà đều sẽ lấy một cái coi là mau lẹ tốc độ lao ra, cho nên ngay từ đầu hai người kia cũng là bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị phân biệt bị đột nhiên vọt tới trước mắt mãng xà táp tới một cánh tay cùng một cái đùi. Cái kia gãy mất tay còn tốt, như cũ có thể chiến đấu, mà đứt chân, liền bảo mệnh đều là khó khăn.
 
 	Có thể nói ba người có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là ỷ vào kia hồng bào nhân. Kia hồng bào nhân vậy mà kỳ quái không có sử dụng bất kỳ đạo thuật, ngược lại là cầm trong tay một thanh trường kiếm, mỗi một kiếm đâm ra chém tới, đều sẽ hóa thành trăm ngàn đạo trường kiếm hư ảnh sau đó kết thành từng cái khác biệt kiếm trận công kích những cái kia đại mãng xà.
 
 	Những cái kia mãng xà mặc dù có thể dựa vào chân trước trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, nhưng là mỗi lần di chuyển nhanh chóng sau đó đều cần cách nhau một đoạn rất nhỏ thời gian mới có thể lần nữa dùng trước đó trảo tiến hành di động, mà lại đại mãng xà này thực sự nhiều lắm, đừng nói là kia hồng bào nhân dùng kiếm trận khóa chặt, liền là tùy tiện tìm phương hướng một kiếm đâm ra đều có thể đánh trúng một đống lớn đại mãng xà.
 
 	Không quá kích chiến ròng rã sau một canh giờ, hồng bào nhân mặc dù chém giết không dưới ba mươi đầu mãng xà, nhưng là tình huống không chỉ có không có chút nào chuyển biến tốt đẹp ngược lại càng ngày càng hỏng bét. Dùng để bảo vệ hai người kia kiếm trận đã sắp vỡ tan, hơn nữa nhìn chung quanh như cũ lít nha lít nhít đại mãng xà, hiển nhiên kia chết đi ba mươi mấy đầu hướng về phía mãng xà này bầy rắn tới nói căn bản không đạt được thương cân động cốt hoặc là để bọn hắn e ngại chạy tứ tán trình độ.
 
 	Ngược lại bởi vì hồng bào nhân cường hãn, ngược lại để bọn này bận bịu cái gì càng thêm kiên định nhất định phải đem người này ăn quyết tâm. Bởi vì thực lực càng mạnh, mặt ngoài trong thân thể năng lượng liền càng khổng lồ, chỉ cần có thể đem người này nuốt vào sau đó tiêu hóa hết, vậy mình thực lực tuyệt đối có thể đạt được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tuần Thiên Giới hung thú, mặc dù có chút hung thú trí lực rất thấp, nhưng là cơ bản nhất đối với mạnh lên khát vọng nhưng như cũ mãnh liệt. Nếu không phải là bởi vì mãng xà hình thể quá lớn, mà hồng bào nhân lại quá nhỏ không thể toàn bộ cùng nhau tiến lên, e là cho dù hồng bào nhân cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, những cái kia mãng xà hiển nhiên đã mất đi tính nhẫn nại, sau đó, tại hồng bào nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong, những cái kia mãng xà, vậy mà bắt đầu lột xác! Có thể tưởng tượng một chút lớn lên có hai mươi mấy mét, ngắn cũng có mười mấy mét, hơn nữa còn là lít nha lít nhít không thể tính toán mãng xà tại trước mắt ngươi đồng thời lột xác loại kia rung động, cảnh tượng này ngay cả hồng bào nhân đều ngây ngẩn cả người, chẳng qua tùy theo mà đến liền là một loại cảm giác buồn nôn.
 
 	Nhưng là hồng bào nhân biết bây giờ không phải là buồn nôn thời điểm, mặc dù không biết những thứ này mãng xà vì bỗng nhiên bắt đầu lột xác, nhưng là hiện tại tuyệt đối là một cái công kích cơ hội tốt. Lập tức, hồng bào nhân không do dự nữa, tay áo hất lên, lại là ba ngụm trường kiếm trong tay áo bay ra, sau đó cùng trước đó kia một ngụm trường kiếm kết thành một cái hình tứ phương kiếm trận.
 
 	Thao túng bốn chiếc trường kiếm lên tới giữa không trung, sau đó hồng bào nhân bỗng nhiên lại trong tay ném ra một trương giống như là địa đồ như thế phía trên tất cả đều là đủ loại đường cong cùng hình ảnh đồ vật. Thứ này một khi xuất thủ bay thẳng đã đến kia bốn chiếc trường kiếm chính giữa. Sau đó hồng bào nhân trong tay pháp quyết chớp động, đồng thời miệng bên trong quát: "Vạn kiếm ra, Tiên Ma diệt, tàn sát!"
 
 	Vừa mới nói xong, hồng bào nhân bỗng nhiên giơ lên tay phải đồng thời thành kiếm chỉ, sau đó hướng về kia đang tại lột xác bầy rắn vung lên. Giữa không trung bốn chiếc trường kiếm bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng bay đi đồng thời một đạo như có như không quang mang đem bốn chiếc trường kiếm liền đến cùng một chỗ, ngay sau đó tại bốn chiếc trường kiếm hình thành hình vuông bên trong, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện lít nha lít nhít to to nhỏ nhỏ vô số các loại trường kiếm, sau đó liền như là mưa như trút nước mưa to đồng dạng hướng về hồng bào nhân chung quanh bầy rắn trút xuống.
 
 	Những cái kia nhìn đồng thời không có cái gì dễ thấy chỗ nghiêng trường kiếm, mỗi một chuôi rơi xuống đất đều sẽ xuyên thủng một cái mãng xà đồng thời sinh ra kịch liệt bạo tạc. Chẳng qua này thời điểm hồng bào nhân đã lần nữa dùng hai cái trường kiếm tại thân thể chung quanh bố trí một cái phòng ngự kiếm trận, để phòng ngừa bị bắn ra huyết nhục tung tóe đến trên người.
 
 	Một trận này mưa kiếm, kéo dài suốt một khắc đồng hồ!
 
 	Một khắc đồng hồ này thời gian bên trong, oanh minh tiếng nổ một trận tiếp lấy một trận căn bản không có chút nào ngừng, mà khi kia trút xuống mưa kiếm dừng lại thời điểm, loại trừ hồng bào nhân đứng thẳng địa phương, ở xung quanh hắn một cái sâu đạt trăm mét hố to thình lình xuất hiện. Mà lại đáy hố cùng hố trên vách đá tất cả đều là cháy đen vết tích.
 
 	Nguyên bản lít nha lít nhít không thể tính toán mãng xà, hiện tại đã một cái cũng không có, không chỉ có như thế, ngay cả những cái kia mãng xà thịt nát đều không nhìn thấy một điểm. Một kích này, kinh khủng như vậy.
 
 	Thoả mãn nhẹ gật đầu, nhìn chung quanh sâu không thấy đáy hố to, áo bào đỏ bỗng nhiên cười ha ha, chẳng qua này trong tiếng cười, lại nhiều vài tia u ám. Vẫy vẫy tay, giữa không trung bốn chiếc trường kiếm liền ngoan ngoãn về tới hồng bào nhân trong tay áo.
 
 	Vừa định xoay người rời đi, nhưng lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bốn phía lần nữa cẩn thận nhìn một chút, sau đó cái này hồng bào nhân thở dài, lẩm bẩm nói: "Ai, không cẩn thận liền hai người kia cũng cho oanh thành cặn bã, nguyên bản còn dự định lấy ra huyết tế ta kia mười hai đầu Tổ Vu!
 
 	(hôm nay lễ quốc khánh a, Tam Tạng chúc các vị Quốc Khánh khoái hoạt. Đi ra ngoài chơi, chú ý an toàn, ở nhà tuốt, chú ý thân thể a, mấy ngày nay Tam Tạng tận lực bảo trì ổn định đổi mới, nếu là không kịp thời, đại gia nhiều hơn thông cảm! )