Chương 321: Thứ 3 phe thế lực?
 
 	Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo? Chẳng lẽ kia xích hồng sắc kim loại cự đản lại là cấm kỵ chi khí Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo? Nghe được vừa mới vậy căn bản cũng không phải là Thông Thiên có khả năng phát ra thanh âm, Tôn Ngộ Không trong lòng thoáng qua từng đợt không thể tưởng tượng nổi. Đây là thế nào lại là? Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo làm sao lại xuất hiện ở đây? Mà lại cái này Thông Thiên chẳng lẽ không muốn sống nữa? Lúc trước Ly Hỏa Giới cũng là bởi vì cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mà hủy diệt, hiện tại Thông Thiên dám ở chỗ này vận dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, vậy đơn giản liền là tự chịu diệt vong.
 
 	Chẳng qua trước lúc này, tại Tuần Thiên Giả phát giác trước đó, Tôn Ngộ Không muốn làm, đầu tiên là bảo trụ mạng của mình. Không phải vậy coi như Tuần Thiên Giả cuối cùng xuất hiện diệt Thông Thiên giáo chủ thậm chí toàn bộ Vạn Linh Cảnh, vậy đối với bản thân tới nói cũng không còn tác dụng gì nữa, bởi vì nếu như không thể còn nữa một kích phía dưới để sống, vậy mình liền sẽ triệt để hồn phi phách tán, không còn có phục sinh khả năng.
 
 	Không dám có bất kỳ lãnh đạm, tại Thông Thiên triệu hồi Phần Hỏa Bi thời điểm, kia bị nấu đã lần nữa rút nhỏ một phần hai Trấn Thế Linh Sơn, mang theo người nấu đỏ bừng ngọn núi trực tiếp ngăn tại Tôn Ngộ Không trước người. Đồng thời Tôn Ngộ Không trước người một trăm linh tám hạt trong suốt long lanh Bản Nguyên Chi Thổ bỗng nhiên bắt đầu bỗng dưng diễn sinh ra càng nhiều giống như thủy tinh kim cương đồng dạng đất cát, vẻn vẹn không đến thời gian một hơi thở, tại Tôn Ngộ Không trước người liền đã xuất hiện một mảnh che khuất bầu trời vô tận biển cát.
 
 	Mà lúc này kia Trấn Thế Linh Sơn cũng là đang phát ra một tiếng oanh minh sau đó, trực tiếp bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bắn ra màu đỏ sậm cột sáng bắn thủng, đồng thời lấy một cái thật nhanh tốc độ hóa thành hư vô. Cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo quả nhiên là không hổ là cấm kỵ chi khí liền Tuần Thiên Giả đều không cho phép tồn tại nghịch thiên chi vật, ngay cả Phần Hỏa Bi Bản Nguyên Chi Hỏa đều phải tốn chút thời gian mới có thể hòa tan Trấn Thế Linh Sơn, cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chỉ cần một kích liền đem Trấn Thế Linh Sơn triệt để phá hủy thành hư vô.
 
 	Mà lại cái kia đạo tại xích hồng sắc cự đản phía trên bắn ra màu đỏ sậm cột sáng vậy mà không có chút nào yếu bớt, trong nháy mắt xẹt qua chân trời liền bắn vào Tôn Ngộ Không trước người kia một mảng lớn vô tận trong biển cát. Hoang vu biển cát, cái này vốn là Tôn Ngộ Không có khả năng vận dụng công kích mạnh nhất, nhưng là hiện tại chỉ có thể lấy ra làm làm phòng ngự chi dụng, không phải vậy Tôn Ngộ Không không phải cảm thấy mình trên người món kia áo giáp có thể đỡ nổi Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo kia kinh khủng một kích.
 
 	Quả nhiên, Bản Nguyên Chi Thổ không hổ là giữa thiên địa có được phòng ngự mạnh nhất đồ vật, kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mặc dù cường hãn vượt ra khỏi Tôn Ngộ Không năng lực phân tích, nhưng là nhưng vẫn bị hoang vu biển cát ngăn cản xuống dưới, mặc dù hoang vu biển cát cũng đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp đang tiêu hao, nhưng là bất luận làm sao, Tôn Ngộ Không mệnh, xem như bảo vệ.
 
 	Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không chậm một hơi, hắn hoảng sợ phát hiện kia trên đất xích hồng sắc cự đản, vậy mà tại tự hành chậm rãi chuyển động. Theo cự đản chuyển động, cái kia đạo màu đỏ sậm cột sáng cũng bắt đầu lướt ngang, tại Tôn Ngộ Không trong thời gian một cái nháy mắt sau đó, kia cự đản tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng tốc, màu đỏ sậm cột sáng trực tiếp ngay tại hoang vu cát trong biển lướt ngang mà ra.
 
 	Nguyên bản Tôn Ngộ Không vừa mới rời đi hoang vu biển cát đằng sau dự định rơi xuống mặt đất nghĩ biện pháp phá hủy kia xích hồng sắc cự đản, lần này Tôn Ngộ Không hiện tại là dừng lại tại hoang vu biển cát mặt phải, mà xích hồng sắc cự đản đột nhiên gia tốc, kia cột sáng lập tức liền hướng về Tôn Ngộ Không quét ngang mà qua. Vội vàng lúc Tôn Ngộ Không căn bản không có thời gian né tránh hoặc là phòng ngự, trên thực tế Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích, Tôn Ngộ Không cũng trốn không thoát càng là không phòng được.
 
 	Loại kia tuyệt chết nguy cơ, lần nữa phù hiện ở trong lòng. Tôn Ngộ Không sẽ ngồi chờ chết sao? Đương nhiên không biết. Làm kia màu đỏ sậm cột sáng sắp đụng chạm lấy Tôn Ngộ Không thân thể thời điểm, Tôn Ngộ Không ánh mắt ngưng tụ, đem hết toàn lực phát động mạnh nhất thời không thần thông, thiết lập lại. Có thể đem mục tiêu phạm vi bên trong thời gian cùng không gian tiến hành thiết lập lại, cũng chính là lần này, lại một lần nữa cứu được Tôn Ngộ Không một mạng.
 
 	Kia màu đỏ sậm cột sáng tại sắp quét đến Tôn Ngộ Không thời điểm bỗng nhiên hư không tiêu thất một đoạn, mà kia một đoạn đúng lúc là Tôn Ngộ Không vị trí, bất quá khi cột sáng lướt qua Tôn Ngộ Không sau đó đã lần nữa khôi phục bình thường. Tôn Ngộ Không gánh nặng trong lòng liền được giải khai, trong miệng đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt cùng toàn thân khí tức đã trong nháy mắt uể oải.
 
 	Lần này mặc dù không có làm bị thương Tôn Ngộ Không, nhưng là bởi vì Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích quá mức cường đại, muốn đem thiết lập lại tác dụng tại mạnh như vậy công kích phía trên, Tôn Ngộ Không có thể nói là ép khô trong cơ thể tất cả linh lực cùng tinh thần lực, bởi vậy tránh thoát một kích này sau đó Tôn Ngộ Không trực tiếp cũng bởi vì hao tổn quá lớn liền năng lực phi hành đều không để ý tới, thẳng tắp hướng về mặt đất cắm đi xuống.
 
 	Mà kia xích hồng sắc kim loại cự đản phảng phất như là có linh trí bình thường, điều khiển kia màu đỏ sậm cột sáng trên không trung một cái lượn vòng trực tiếp từ trên xuống dưới hướng về rơi xuống Tôn Ngộ Không cắt đi xuống.
 
 	"Xem ra cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo là không diệt ta thề không bỏ qua a!" Nhìn thấy tại trong hai mắt càng biến càng lớn cột sáng, Tôn Ngộ Không đúng là có chút tự giễu nói. Chẳng qua cũng chính là tại lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được dưới thân không gian một cơn chấn động, sau đó một loại rất quen thuộc cảm giác truyền đến, sau một khắc, cả người hắn đều biến mất ở giữa không trung.
 
 	Kia từ trên xuống dưới cột sáng theo sát phía sau liền xẹt qua Tôn Ngộ Không biến mất địa phương, thế nhưng lại trực tiếp vồ hụt. Tôn Ngộ Không, lại là hư không tiêu thất.
 
 	Mà khi Tôn Ngộ Không biến mất đồng thời, một cái lão giả râu bạc trắng lại là trống rỗng xuất hiện. Mà xuất hiện địa phương, chính là kia xích hồng sắc cự đản bên cạnh. Làm kia lão giả râu bạc trắng xuất hiện sau đó, nguyên bản bởi vì đã mất đi Tôn Ngộ Không bóng dáng mà có vẻ hơi không biết làm sao xích hồng sắc cự đản vậy mà bỗng nhiên bắt đầu rung động.
 
 	Sau đó vậy mà không thể tưởng tượng nổi đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ngươi, ngươi, lại là ngươi? Ngươi còn chưa chết?" Kia cự đản thanh âm, dường như mười một mười hai tuổi hài đồng, mà lại thanh âm kia bên trong tràn đầy không thể tin tưởng cùng có chút kinh hoảng. Lúc nói chuyện, kia cự đản đã đem cái kia đạo màu đỏ sậm cột sáng, thu hồi lại.
 
 	Kia lão giả râu bạc trắng đầu tiên là một tay đặt ở kia cự đản phía trên, sau đó tựa hồ là dùng một loại cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm như thế giọng nói: "Ngươi thật sự chính là gan to bằng trời a, lại còn dám lộ diện, nếu như không phải ta trước đó phát giác lấy không gian chi lực phong tỏa vùng này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể có cơ hội thả ra một kích kia? Lôi Hỏa, hiện tại đã không phải là năm đó thời đại kia, ngươi tồn tại, đã là một loại cấm kỵ!"
 
 	Nghe kia lão giả râu bạc trắng lời nói, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thanh âm tràn đầy phẫn nộ nói: "Ta không cần ngươi giả tâm giả ý giúp ta, như vậy trốn trốn tránh tránh thời gian, ta đã sớm qua đủ rồi, mà lại ta biết ta đã là cuối cùng một tôn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, cùng như thế vĩnh viễn tối tăm không mặt trời trốn ở Hoang Thổ Bi bên trong, còn không bằng để cho ta trước hủy cái này Tuần Thiên Giới, cuối cùng coi như bị hủy diệt, ta cũng nguyện ý!"
 
 	Kia lão giả râu bạc trắng lắc đầu, chậm rãi nói: "Kỳ thật ngươi làm thế nào, ta cũng không thèm để ý, chỉ là ngươi không nên công kích vừa mới người kia. Ngươi có biết người kia thân phận chân thật?"
 
 	Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bên trong thanh âm dừng lại một chút một cái, sau đó dùng đoán khẩu khí nói: "Chẳng lẽ, là "Hắn" ? Vừa rồi ta liền phát hiện trong thân thể của hắn có rất nhiều khí tức, tương đương lộn xộn." Kia lão giả râu bạc trắng nhẹ gật đầu, sau đó nhưng lại lắc đầu nói: "Ai biết được, coi như không phải "Hắn", ngươi cũng không thể giết. Được rồi, thời gian cũng không còn nhiều lắm, xem ở cổ nhân phân thượng, ta tha cho ngươi một mạng. Lôi Hỏa a, ngươi muốn nhớ kỹ, miễn là còn sống, liền vẫn có hi vọng!"
 
 	Nói xong, kia lão giả râu bạc trắng trong tay huyền ảo quang mang lóe lên, kia to lớn xích hồng sắc Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo liền đã hóa thành một cái nắm đấm lớn hồng sắc quang đoàn, sau đó kia lão giả râu bạc trắng trực tiếp liền đem quang đoàn ấn vào Phần Hỏa Bi bên trong. Làm xong đây hết thảy, kia lão giả râu bạc trắng mới cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất đã hôn mê Thông Thiên, nhìn một lát, cuối cùng vẫn là thở dài một cái, cong ngón búng ra, một viên đan dược trực tiếp bắn vào thông thiên trong miệng.
 
 	"Ai, Vạn Linh Cảnh đến này chí bảo, thật không biết là phúc là họa a! Xong chuyện chỗ này, cùng linh dật ân, cũng coi là báo!" Nói xong, kia lão giả râu bạc trắng cũng không tiếp tục nhìn một chút trên đất Thông Thiên, sau đó tay áo hất lên, người đã là lại một lần nữa biến mất.
 
 	Mà Vạn Linh trước cửa cung, nguyên bản đang tại kịch chiến hai phe nhân mã cũng nhao nhao kinh nghi bất định đồng thời dừng động tác lại, sau đó tất cả đều là lẫn nhau đề phòng chậm rãi lui ra phía sau. Bởi vì ngay tại vừa rồi, Hoàng Tuyền Thế Giới đã bởi vì Diễm Thần trước hết nhất giải quyết đối thủ mà thoáng chiếm cứ thượng phong thời điểm, tại hai phe nhân mã tất cả tốt không chuẩn bị tình huống dưới, một đội chừng hai mươi người đội ngũ đột nhiên bỗng dưng.
 
 	Mà cái này hai mươi người xuất hiện sau đó
 
 	Đồng thời không có động thủ, đã không có biểu hiện ra là Hoàng Tuyền Thế Giới giúp đỡ, nhưng cũng không có trợ giúp Vạn Linh Cảnh. Chẳng qua rất nhanh Vạn Linh Cảnh Hư Miểu liền đã nhận ra thân phận của người đến. Sau đó hướng về phía Vạn Linh Cảnh người làm cái an tâm chớ vội thủ thế, sau đó mang theo Cổ Lãng tách mọi người đi ra, đầu tiên là hướng về phía kia đột nhiên xuất hiện hai mươi người chắp tay, sau đó cao giọng hỏi: "Người tới thế nhưng là Phương Thốn Linh Giới các vị đạo hữu?"
 
 	Theo Hư Miểu tra hỏi vừa ra, Hoàng Tuyền Thế Giới Tê Chiếu Lãng Tâm Kiếm Hào bọn người đều là biến sắc, mấy người lẫn nhau đánh cái nhan sắc, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người lại một lần nữa hướng về người tới phương hướng ngược nhau lui một khoảng cách, ít nhất là đẩy ra hai phe nhân mã giáp công phạm vi.
 
 	Sau đó người đến kia ở trong ba người đi lên trước, trong đó một người mặc huyền đạo bào màu trắng lão giả đồng dạng đầu tiên là vừa chắp tay, chẳng qua lại là phân biệt hướng về phía Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Linh Cảnh hai phe nhân mã đều chắp tay, nói: "Ở phía dưới tấc Linh giới Huyền Linh lão đạo, bên cạnh hai vị theo thứ tự là bên ta tấc Linh giới lăng vừa cùng đêm võ. Chúng ta tiền đến, cũng không phải là vì trợ giúp phương nào, mà là khuyên hai phe như vậy thu tay lại!"
 
 	Huyền Linh lão đạo lời vừa ra khỏi miệng, hai phe nhân mã lập tức xôn xao. Đừng nói là Hoàng Tuyền Thế Giới, ngay cả Vạn Linh Cảnh đám người cũng thật bất ngờ. Chẳng qua nhưng cũng hợp tình hợp lí, Phương Thốn Linh Giới cùng Vạn Linh Cảnh mặc dù không có chính thức kết minh nhưng một mực quan hệ đều rất, mà lại tương truyền Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật càng là có ân cùng Phương Thốn Linh Giới. Vừa mới Huyền Linh lão đạo lời nói mặc dù nói là ai cũng không giúp, nhưng trên thực tế lại là thiên vị cùng Vạn Linh Cảnh.
 
 	Chẳng qua Hư Miểu đạo nhân lại là nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Huyền Linh đạo hữu, đã ngươi các loại đã đến đây, kia cùng ta Vạn Linh Cảnh hợp lực, cùng nhau diệt Hoàng Tuyền chẳng phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?" Trên thực tế tại Thông Thiên sau khi hôn mê, mười hai Tổ Vu vừa mới bắt đầu mười phần điên cuồng, thế nhưng là tại vừa mới lại toàn bộ trong nháy mắt biến mất, cái này khiến Hư Miểu suy đoán Thông Thiên chỉ sợ là bại, không phải vậy từ hắn thần thức điều khiển mười hai Tổ Vu không có khả năng tái chiến đấu bên trong biến mất.
 
 	Cho nên vừa mới Phương Thốn Linh Giới đám người nếu là không xuất hiện chỉ sợ Vạn Linh Cảnh hôm nay liền sẽ bị đào thải, hiện tại có Phương Thốn Linh Giới hai mươi cái sinh lực quân lại thêm bản thân Vạn Linh Cảnh mười tám người, ba mươi tám người vây công Hoàng Tuyền, vậy hôm nay một trận chiến này, Vạn Linh Cảnh liền thành người được lợi lớn nhất!
 
 	Chẳng qua Hư Miểu vừa dứt lời, Huyền Linh lão đạo lại là lắc đầu: "Bên ta tấc Linh giới hôm nay ai cũng không giúp, duy nhất mục đích, liền là trận chiến đấu này, như vậy kết thúc!"
 
 	(PS. Tam Tạng Post Bar: Bi ca không hát Đường Tam Tạng đi. Bi ca Đường Tam Tạng đi. QQ Group là: Đại yêu Tôn Ngộ Không. Hoan nghênh các vị gia nhập! )