Chương 196: Bóc ra
 
 	Tê Chiếu mấy người đều nhẹ gật đầu. Mặc dù Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đối với cái này cái gì lớn tẩy bài không phải hiểu rất rõ, chẳng qua Tê Chiếu nhưng biết rõ trong đó lợi hại quan hệ. Mặc dù như thế, nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền một câu cuối cùng, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần lại là rất đồng ý. Bất luận ở nơi nào, thêm một cái bằng hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt.
 
 	"Chắc hẳn trước đó Thảo Mai nha đầu này đã đem sự tình đại khái đi qua cùng các ngươi đều nói, ta cũng liền không còn dài dòng. Mặc dù không biết Tuần Thiên Giả vì sao lại sẽ cảm thấy tiến hành thập phương thế lực lần nữa tẩy bài, chẳng qua này cũng không trọng yếu. Trọng yếu là chúng ta có thế tại lần này tẩy bài ở trong được cái gì lợi ích hoặc là, ít nhất là không biết tổn thất cái gì."
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền nói xong, lại uống một hớp rượu, sau đó nhìn về phía Tê Chiếu nói tiếp: "Ma Quân Tê Chiếu, đối với ngươi năm đó sự tình, ta cũng có hiểu biết, cho nên lần này lớn tẩy bài nếu như chúng ta có thể từ đó thu lợi, vậy đối với ngươi về sau cũng sẽ có trợ giúp rất lớn."
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía Diễm Thần, nói: "Bạo phượng nhất tộc một tên sau cùng tộc nhân, đối với các ngươi nhất tộc sự tình, ta cảm thấy thật đáng tiếc, mặc dù ta không cách nào giúp ngươi báo thù, nhưng là ta có thể cho ngươi một bộ hoàn mỹ nhất nhục thân!" Diễm Thần nghe được Nguyệt Hoàng Tuyền nói như vậy, lập tức liền đầy mặt chờ mong còn kém nước bọt chảy ròng.
 
 	Cuối cùng Nguyệt Hoàng Tuyền vừa nhìn về phía Tôn Ngộ Không, tựa hồ là suy tư một chút nói: "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, đối với ngươi, ta một mực không cách nào nhìn thấu, tựa hồ trên người của ngươi ẩn giấu đi cái gì thiên đại bí mật, thế nhưng là bí mật này quá lớn, lớn đến ngay cả ta cũng vô pháp dòm mảy may. Bất quá ta lại có thể cho ngươi một bộ cùng ngươi tức giận giống nhau như đúc nhục thân, thậm chí, so thời điểm đó còn cường đại hơn."
 
 	Tôn Ngộ Không nghe xong có thể đạt được mình nguyên lai là thân thể, cũng là mừng rỡ. Dù sao bộ kia nhục thân đã dùng mấy ngàn năm, nếu là phục sinh sau đó đổi một bộ cái khác nhục thân, vậy khẳng định sẽ rất không quen.
 
 	Sau khi nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền xa xa nâng chén, mấy người lại cộng đồng uống một chén sau đó, Nguyệt Hoàng Tuyền nói: "Ngày mai ta sẽ đem tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện còn lại ba mươi hai người triệu tập cùng một chỗ, sau đó cùng một chỗ đem tư cách làm cho phát cho các ngươi. Mà lại các ngươi cũng muốn lập tức quen thuộc, dù sao lần này Hoàng Tuyền Thế Giới ba mươi sáu người là một cái đội ngũ, sớm một chút lẫn nhau quen thuộc đến lúc đó liền nhiều một phần phần thắng. Mặt khác ngày mai ta cũng sẽ cho các ngươi mỗi người một bộ nhục thân, không phải vậy chỉ dựa vào linh hồn trạng thái đi tham gia thí luyện, kia thật là có chết vô sinh!"
 
 	Cái này sau đó Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tê Chiếu ba người lại thương nghị một ít chi tiết, những thứ này tạm thời không đề cập tới, chẳng qua đáng nhắc tới chính là đang ăn xong sau Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có để năm người đi về nghỉ, mà gọi là đã đến một địa phương khác. Nơi này tựa hồ là một cái to lớn pháp trận, pháp trận có phương viên mười mét lớn nhỏ, từ bảy mươi hai vị Cửu Văn Chí Tôn duy trì.
 
 	"Đây là ta chuyên môn vì các ngươi năm cái bày ra sinh sinh tạo hóa đại trận, không có khác tác dụng, chỉ là có thể đem các ngươi trong cơ thể Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả khí tức triệt để xóa đi. Không phải vậy các ngươi mới vừa xuất hiện tại Tuần Thiên Giới, chỉ sợ cũng sẽ bị Tuần Thiên Giả trực tiếp mạt sát, mà lại ngay cả ta cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đoán chừng cũng không thể may mắn thoát khỏi a!"
 
 	Lúc này mọi người mới nhớ tới, bao quát tiểu hồ ly ở bên trong năm người thế nhưng là vừa mới nuốt kia được xưng là cấm kỵ chi quả Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả a, cái này nếu như bị Tuần Thiên Giả phát hiện, vậy coi như thật là tai hoạ ngập đầu. Nghĩ tới đây, trên mặt mấy người đều có chút mồ hôi lạnh cùng nghĩ mà sợ.
 
 	Nhìn thấy mấy người sắc mặt đột biến, Nguyệt Hoàng Tuyền cười nói: "Không sao, không cần lo lắng. Đã ta để các ngươi tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện tự nhiên là có nắm chắc để Tuần Thiên Giả không cách nào phát hiện các ngươi khí tức trong người. Không phải vậy đến lúc đó gặp nạn, không chỉ có riêng là các ngươi, ta cái này Hoàng Tuyền Thế Giới chỉ sợ cũng giữ không được."
 
 	Đám người nghĩ cũng phải, nếu như Nguyệt Hoàng Tuyền không có vạn vô nhất thất nắm chắc, cũng không dám điên cuồng như vậy. Không phải vậy bồi lên hắn Hoàng Tuyền Thế Giới, đây chính là tuyệt đối mua bán lỗ vốn.
 
 	Thế là năm người nghe theo Nguyệt Hoàng Tuyền chỉ huy, phân biệt đi tới trong đại trận, đồng thời trên mặt đất khắc hoạ vô số trận văn bên trong tìm được năm cái Lục Mang Tinh trận văn ngồi xếp bằng mà xuống. Nhìn năm người tọa hạ đồng thời ngưng thần tĩnh khí đã chuẩn bị xong, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không nói thêm gì nữa, đi từ từ đã đến đại trận chính trung tâm, sau đó chắp tay trước ngực lại kéo một phát, tại song chưởng ở giữa một bộ màu cam giống như mỹ ngọc đồng dạng bia đá chậm rãi xuất hiện.
 
 	Đây chính là Nguyệt Hoàng Tuyền khối kia Trấn Giới Thiên Bi, trấn hồn số năm!
 
 	Thiên Bi vừa ra, một cỗ mênh mông vô song lực lượng linh hồn trực tiếp quét sạch ra, nếu không phải Nguyệt Hoàng Tuyền tận lực khống chế, chỉ là Thiên Bi bên trên Linh Hồn Phong Bạo đều có thể đem Tôn Ngộ Không linh hồn mấy người cho thổi tan. Nguyệt Hoàng Tuyền đưa tay phải ra, nâng lên Trấn Giới Thiên Bi, đồng thời tả hữu trong hư không thật nhanh vẽ lấy cái này đến cái khác đồ án, đồng thời đại trận bên ngoài duy trì trận pháp bảy mươi hai vị Cửu Văn Chí Tôn đồng thời trong tiếng hít thở, miệng bên trong thật nhanh đọc lấy cái gì, nhưng là thanh âm mặc dù đinh tai nhức óc nhưng lại không cách nào nghe rõ bọn họ niệm đến tận cùng là cái gì. Thanh âm này giống như thần âm bình thường, truyền vào năm người trong tai về sau, năm người vốn là nhướng mày, chẳng qua rất nhanh lại giãn ra.
 
 	Sau đó Tê Chiếu bỗng nhiên chắp tay trước ngực, sau đó bày ra một cái tư thế cổ quái, sau đó khóe miệng liên động, vậy mà cũng gia nhập chung quanh kia bảy mươi hai vị chí tôn niệm hát bên trong. Sau đó là Thảo Mai, Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cuối cùng là tiểu hồ ly. Năm người cuối cùng toàn bộ bày ra một cái giống nhau tư thế, sau đó cùng kia bảy mươi hai vị chí tôn cùng một chỗ niệm hát cái kia không biết tên tựa như kinh văn lại như pháp quyết như thế đồ vật.
 
 	Nhìn thấy năm người đã tiến vào trạng thái, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng là một mặt cẩn thận tay phải chấn động, trấn hồn bia bỗng nhiên phát ra từng tầng từng tầng nồng đậm màu da cam quang mang, quang mang này trên Thiên Bi phát ra, rất nhanh liền đem toàn bộ trên đại trận tất cả mọi người long gắn vào bên trong. Tại ngoại giới, chỉ có thể nhìn thấy một đại đoàn tia sáng màu da cam, lại không cách nào thấy rõ trong đại trận có bất kỳ dị động.
 
 	Cứ như vậy kéo dài suốt năm canh giờ! Sau năm canh giờ, tại Nguyệt Hoàng Tuyền một tiếng trầm muộn trong tiếng quát khẽ, nguyên bản một mực bao phủ đại trận tia sáng màu da cam bỗng nhiên bắt đầu run run, rất nhanh, những ánh sáng kia lại bị đại trận năm cái trận nhãn bên trên Tôn Ngộ Không năm người cho toàn bộ hấp thu. Chỉ bất quá Tê Chiếu hấp thu nhiều nhất, tiếp theo là Thảo Mai, Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cùng tiểu hồ ly.
 
 	Năm người hấp thu xong kia màu da cam quang mang sau đó, mỗi người trên thân thể bỗng nhiên đồng thời dâng lên một làn khói xanh. Chẳng qua này khói xanh vừa mới ly thể liền bị Nguyệt Hoàng Tuyền tay phải một chiêu cho hút tới lòng bàn tay, sau đó hai tay hư không một vò, cái này năm đạo khói xanh vậy mà biến thành một viên tối tăm mờ mịt đan dược.
 
 	Đến đây, năm người trên người Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả khí tức đã triệt để bị bóc ra sạch sẽ, chẳng qua Tạo Hóa Quả dược lực nhưng không có chút nào tổn thất, chẳng qua toàn bộ bị Nguyệt Hoàng Tuyền lấy Trấn Giới Thiên Bi trấn áp chi lực gắt gao chỗ năm người nơi đan điền. Chỉ cần trấn hồn bia không tổn hại, cái này trấn áp chi lực liền sẽ không biến mất.
 
 	Cũng ngay lúc đó, tại đại trận ngoại vi bảy mươi hai vị Cửu Văn Chí Tôn bỗng nhiên đồng thời ngã xuống đất, đem Tôn Ngộ Không bọn người giật nảy mình. Tê Chiếu Diễm Thần Tôn Ngộ Không ba người liền vội vàng đứng lên bước nhanh đi đến trong đó ba vị chí tôn bên người, dùng thần thức tìm tòi tra, lúc này mới yên tâm, nguyên bản những người này chỉ là linh hồn cùng thần thức tiêu hao quá độ mà thôi, cũng không phải là kiệt lực mà chết. Không phải vậy liền vì bóc ra kia Tạo Hóa Quả khí tức mà tự dưng hi sinh nhiều người như vậy tính mệnh, mấy người thật sự chính là khó mà tiếp nhận.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần làm như vậy thì cũng thôi đi, thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền phát hiện Tê Chiếu cũng là một mặt lo lắng xem xét thủ hạ thương thế, trong lòng không khỏi khẽ động. Đã từng không ai bì nổi giết người vô số Ma Quân, vậy mà thật biến thành một cái bình dị gần gũi người lương thiện.
 
 	Nếu là trước kia, đừng nói là bảy mươi hai cái ngạch chí tôn, liền là bảy trăm hai, bảy ngàn hai thậm chí bảy vạn hai chí tôn đổ vào trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày. Giết người như ma Ma Quân cũng không phải tùy tiện gọi kêu, cái kia đã từng chín đại thần quốc đệ nhất nhân, cái kia đã từng lấy sức một mình lực chiến ba vị Giới Chủ mà không bại Ma Quân, tại sau khi hắn chết đến tột cùng kinh lịch cái gì? Mới có thể để cho hắn biến thành hiện tại cái dạng này?
 
 	Hiện tại Nguyệt Hoàng Tuyền còn rất rõ ràng nhớ kỹ, bản thân mới vừa tấn cấp trở thành Giới Chủ sau đó, lần thứ nhất cửu quốc chiến thời điểm nhìn thấy Ma Quân Tê Chiếu thời điểm tình cảnh, như thế bá khí trùng thiên, thậm chí để cho mình sinh ra không cách nào tới chống đỡ cảm giác. Đó là chân chính bá chủ, một loại áp đảo vạn vật duy ngã độc tôn khí thế.
 
 	Thế nhưng là hôm nay thương hải tang điền, ức vạn năm thời gian qua đi, lại nhìn hắn, lại thành một cái sẽ thương hại sẽ lo lắng một cái Cửu Văn Chí Tôn tính mệnh người. Mà lại lại còn có bằng hữu, thậm chí Nguyệt Hoàng Tuyền biết Tê Chiếu bình thường rất thường xuyên sẽ làm chút trò đùa quái đản tới đùa cợt Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần. Loại biến hóa này, không thể trái không lớn a.
 
 	Thế gian này vạn sự vạn vật, biến ảo vô thường, ai lại có thể nhìn thấu triệt như vậy? Nghĩ đến cái này, Nguyệt Hoàng Tuyền không khỏi có chút tự giễu. Bản thân không phải cũng là như thế sao? Mình bị xưng là bạo quân thời điểm, chỉ sợ càng thêm điên cuồng đáng sợ!