Chương 267: Hoàng mao tiểu hầu tử
 
 	Tê liệt cảm giác càng ngày càng mạnh, nếu không phải là bị những cái kia nặng nề viên hầu hung thú thi thể kẹp ở giữa, chỉ sợ hiện tại Tịnh Sa hòa thượng ngay cả đứng đứng năng lực cũng không có. Mà lúc này những cái kia viên hầu hung thú, cơ hồ đã toàn bộ chết rồi, coi như còn sống, cũng đều là đánh mất tiếp tục chiến đấu năng lực.
 
 	Hung hăng cắn dưới đầu lưỡi, hi vọng dùng đau đớn tới kích thích thân thể, thế nhưng là loại trừ đầu lưỡi đau đớn đối với trên thân thể tê liệt xác thực không có chút điểm tác dụng. Dần dần, Tịnh Sa hòa thượng đã tại vừa mới kia điên cuồng chém giết trạng thái bên trong thanh tỉnh lại. Chém giết bên trong cùng chém giết bên ngoài Tịnh Sa hòa thượng, hoàn toàn là hai người. Một cái là bạo ngược Tu La, một cái xác thực thật thà hòa thượng.
 
 	Rời khỏi chém giết trạng thái, Tịnh Sa hòa thượng trên người sát khí cũng chầm chậm tản đi. Nhìn một chút tình huống chung quanh, Tịnh Sa hòa thượng trong lòng cũng có chút hối hận. Hắn biết rõ tình huống của mình, một khi chém giết lên cơ hồ liền là đã mất đi lý trí, chỗ tốt như vậy liền là sức chiến đấu tăng nhiều, thường thường có thể chiến thắng cường đại hơn mình được nhiều địch nhân, nhưng là khuyết điểm nhưng cũng đồng dạng rõ ràng, đó chính là căn bản không biết quan tâm cái gì cạm bẫy.
 
 	Chẳng qua người gặp được hẳn phải chết khỉ, liền là lại cẩn thận người cũng không có cách nào. Duy nhất có thể làm, cũng chỉ có đào mệnh, điên cuồng đào mệnh. Thế nhưng là Tịnh Sa hòa thượng không có lựa chọn trốn, mà là lựa chọn chiến đấu. Hiện tại loại tình huống này, nếu như không có người tới cứu giúp, chỉ sợ Tịnh Sa hòa thượng, sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Tỉnh táo lại Tịnh Sa, đầu tiên là tụng một tiếng phật hiệu, sau đó nhìn xem thây ngang khắp đồng chung quanh, vậy mà nhắm mắt lại niệm lên Vãng Sinh Chú! Cảnh tượng này lộ ra rất quỷ dị, một cái vừa mới còn tại điên cuồng chém giết người, qua trong giây lát vậy mà biến thành một cái toàn thân đều là phật lực cùng từ bi chi ý đắc đạo cao tăng, hơn nữa còn tại trong đống xác chết niệm lên siêu độ vong hồn Vãng Sinh Chú.
 
 	Nhìn xem kia máu me đầy mặt dấu vết cùng khắp nơi trên đất nửa cái tay cụt, lại cảm thụ được Tịnh Sa trên người hiền hòa phật lực, đây hết thảy đều mâu thuẫn cực kỳ, cực kỳ quỷ dị! Thế nhưng là Tịnh Sa hòa thượng Vãng Sinh Chú còn không có niệm xong, bỗng nhiên mặt đất bắt đầu rất nhỏ run rẩy. Bỗng nhiên, Tịnh Sa hòa thượng liền nghe thấy cách đó không xa truyền đến ba tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Vội vàng mở hai mắt ra, bốn phía nhìn một cái, không nhìn thấy cái gì. Ngay sau đó Tịnh Sa lấy tự thân từ bi phật lực cảm ứng, lập tức Tịnh Sa sắc mặt liền thay đổi, trở nên rất khó coi, rất khó coi. Bởi vì tại hắn phật lực cảm ứng bên trong, hắn ba tên đồng môn, đã chết. Mà lại đang có một đám không biết là cái gì hung thú tại tranh ăn ba người kia thi thể.
 
 	Giờ khắc này, Tịnh Sa biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn, thế nhưng là trên người phật lực lại càng thêm tinh khiết già rồi! Bộ dạng này giống như là một tôn Phật Đà hóa thành Tu La ác quỷ, nhưng là tự thân phật lực cũng không có phát sinh biến hóa. Không để cho Tịnh Sa hòa thượng đợi lâu, tại cái kia phẫn nộ nhìn chăm chú bên trong, trước mắt cây cối bỗng nhiên hướng về hai bên sụp đổ, sau đó bảy, tám cái cao ba bốn mét màu đen đại tinh tinh liền chui ra.
 
 	Mà lại mặt sau này càng nắm chắc hơn lượng đông đảo đại tinh tinh hướng về nơi này chạy như điên, chỉ bất quá cái này bảy, tám cái là thực lực mạnh nhất tốc độ nhanh nhất. Nhìn xem cái này mấy cái đại tinh tinh như bị điên nhào tới kia đống xác chết phía trên liền bắt đầu nuốt ăn những cái kia viên hầu hung thú thi thể, kỳ thật vậy căn bản cũng không phải là ăn, mà là nuốt, bởi vì những thứ này màu đen đại tinh tinh căn bản cũng không có nhấm nuốt xé rách tiếp theo khối thịt lớn trực tiếp liền nuốt xuống.
 
 	Rất nhanh, liền có một chỉ đại tinh tinh thấy được đống xác chết phía trên nhất Tịnh Sa hòa thượng đầu, bởi vì lúc này Tịnh Sa hòa thượng bị đống xác chết chen ở giữa, cũng chỉ thừa một cái đầu lộ ở phía trên. Nhìn xem kia đột nhiên xuất hiện một cái đầu người, cái kia màu đen đại tinh tinh có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu liền hướng về Tịnh Sa hòa thượng đầu lâu táp tới.
 
 	Tịnh Sa hòa thượng muốn tránh, nhưng là không khỏi toàn thân tê liệt càng bị chen tại ở giữa nhất không cách nào động đậy, bởi vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn kia hắc tinh tinh một ngụm đem đầu lâu của mình nuốt vào. Khả năng kia đại tinh tinh coi là đây chẳng qua là cái đầu người, cho nên trực tiếp há to mồm đem Tịnh Sa cả người đầu đều nuốt vào.
 
 	Ăn vào miệng bên trong lung tung cắn hai lần đại tinh tinh liền nghĩ nuốt xuống, thế nhưng là Tịnh Sa đầu người lại là liền tại trên thân thể, chỗ nào nuốt đến xuống. Mấy phen nuốt không có kết quả, kia đại tinh tinh bỗng nhiên lần nữa há to miệng sau đó cắn một cái hạ, lại là định đem Tịnh Sa đầu lâu trực tiếp tại trên cổ cắn xuống tới. Một cái cắn này lực lượng rất lớn, dù sao bất luận là người hay là động vật, quai hàm xương lực cắn lượng đều là rất lớn. Lại thêm cái này màu đen đại tinh tinh răng vừa nhọn vừa dài, cái này một ngụm nếu là cắn thực, chỉ sợ mặc cho Tịnh Sa nhục thân làm sao kiên cố, coi như không thể trực tiếp cắn đứt nhưng là cũng chẳng tốt hơn là bao.
 
 	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này Tịnh Sa hòa thượng căn bản không thể động đậy, cảm giác kia đại tinh tinh răng mang tới đâm nhói cảm giác, Tịnh Sa hòa thượng bỗng nhiên hít một tiếng, sau đó thản nhiên nói: "Nước Hoa Thiên màn, ngự thể trụ!"
 
 	Theo một tiếng này cực kì nhạt thanh âm, ngay tại kia đại tinh tinh răng đã đụng chạm tới Tịnh Sa cái cổ thời điểm, tại Tịnh Sa dưới chân bỗng nhiên bạo trùng thứ nhất nói rất nhỏ cột nước. Cột nước này căn bản chính là dán vào Tịnh Sa hòa thượng thân thể hướng lên dâng lên mà ra. Mà lại cột nước xung lực lượng rất lớn, nháy mắt liền đâm vào kia đại tinh tinh mặt còn có trên người.
 
 	Không có bất kỳ cái gì chần chờ, kia cột nước lực lượng khổng lồ trực tiếp liền đem đại tinh tinh cho xông bay lên giữa không trung. Chẳng qua bởi vì lúc trước đại tinh tinh miệng là sắp cắn vào, cho nên kia hai cây sắc bén răng tại đại tinh tinh bị xông bay trong nháy mắt, vẫn là tại Tịnh Sa hòa thượng mặt bên cạnh hai bên, lưu lại hai đạo vết thương, ở dưới cằm chỗ một mực kéo dài đến huyệt Thái Dương vị trí.
 
 	Nhìn, Tịnh Sa cả khuôn mặt đều bị cắt mở!
 
 	Thế nhưng là đối với thương thế kia, Tịnh Sa hòa thượng tựa hồ là căn bản không có phát giác, chẳng qua tại máu chảy xuống tới thời điểm, Tịnh Sa hòa thượng theo bản năng lè lưỡi liếm lấy một chút cái cằm cái khác máu. Mà lúc này Tịnh Sa hòa thượng đã bị một cây cột nước vây vào giữa, chẳng qua bởi vì kia viên hầu hung thú quan hệ, cho nên hiện tại Tịnh Sa hòa thượng mặc dù tạm thời thoát khỏi nguy cơ, nhưng lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng mà thôi. Muốn di động, nhưng cũng là không thể nào.
 
 	Cột nước này xuất hiện sau đó, đồng thời không có sau đó biến mất, mà là một bên phi tốc xoay tròn lấy một bên chậm rãi mở rộng, mà nguyên bản vây quanh ở Tịnh Sa hòa thượng bốn phía viên hầu hung thú thực thể cũng toàn bộ bị phi tốc xoay tròn cột nước mang theo sau đó quăng bay đi ra ngoài. Thế nhưng là những cái kia viên hầu hung thú thi thể đang bị quăng bay sau đó căn bản không đợi rơi xuống đất liền bị đằng sau cùng nhau tiến lên màu đen đại tinh tinh cho tranh đoạt trống không.
 
 	Kia mấy chục vạn cân viên hầu thực thể tại trong tay của các nàng , liền cùng phổ thông quả không có gì khác biệt. Mặc dù viên hầu hung thú thực thể rất nhiều, nhưng là những cái kia màu đen đại tinh tinh lại ăn đến rất nhanh. Làm Tịnh Sa hòa thượng bốn phía viên hầu hung thú thi thể toàn bộ bị quật bay đồng thời cũng cơ hồ bị những cái kia đại tinh tinh cho ăn không có.
 
 	Thế nhưng là những thứ này đại tinh tinh sức ăn rất lớn, hết thảy chỉ có hơn tám mươi đầu đại tinh tinh nuốt ăn ba bốn trăm chỉ viên hầu hung thú thi thể, thế nhưng là từng cái nhưng không có mảy may ăn no rồi bộ dáng, ngược lại từng cái toàn bộ đỏ bừng hai mắt, nhìn càng giống là đói bụng thật lâu.
 
 	Viên hầu ăn không có, lúc này giữa sân loại trừ đại tinh tinh, cũng chỉ có đứng tại ở giữa nhất Tịnh Sa hòa thượng. Mà lại Tịnh Sa hòa thượng có thể cảm giác được, tựa hồ còn có càng nhiều hung thú hướng về nơi này băng băng mà tới. Những thứ này đại tinh tinh, nên chỉ là trùng hợp ở phụ cận đây cho nên mới có thể trước tiên chạy tới đi.
 
 	Kỳ thật Tịnh Sa hòa thượng không biết là, những thứ này màu đen đại tinh tinh căn bản chính là một mực đi theo những cái kia màu đen viên hầu, mà lại cái này căn bản là đại tinh tinh đi săn một loại phương thức. Bọn họ sẽ xua đuổi những cái kia viên hầu hung thú đến một ít hung thú địa bàn, sau đó để bọn hắn chém giết lẫn nhau, cuối cùng đại tinh tinh trở ra cướp đoạt thắng lợi trái cây, sau đó đem sống sót viên hầu hung thú giam lại.
 
 	Mà kỳ quái là, kia viên hầu hung thú tại cái này Tuần Thiên Giới cơ hồ không sợ hãi, nhưng lại hết lần này tới lần khác chỉ e ngại loại này đại tinh tinh. Tại loại này đại tinh tinh trước mặt, nhu thuận đơn giản liền cùng thỏ như thế.
 
 	Tịnh Sa hòa thượng nhìn xem vây chật như nêm cối đại tinh tinh, biểu lộ lại trở nên không buồn không vui. Không có trước đó chém giết thời điểm dữ tợn kinh khủng, cũng không có tụng xướng kinh phật thời điểm thánh khiết tường hòa. Hiện tại Tịnh Sa hòa thượng cho người cảm giác liền là bình thản như nước, không có một tia gợn sóng.
 
 	Tịnh Sa hòa thượng đứng tại chỗ không có động tác, thế nhưng là những cái kia đại tinh tinh xác thực đã sớm không nhẫn nại được, chẳng qua từng cái mặc dù rất nôn nóng, nhưng lại không có một cái đại tinh tinh tiến lên, nhiều nhất chỉ là tại nguyên chỗ càng không ngừng vò đầu bứt tai, hoặc là hướng về phía Tịnh Sa hòa thượng nhếch miệng nhe răng.
 
 	Rất nhanh, nguyên bản một mực vây quanh Tịnh Sa hòa thượng đại tinh tinh bắt đầu tao động, đồng thời chậm rãi tại một phương hướng nào đó nhường ra một cái thông đạo. Mà Tịnh Sa hòa thượng cũng nhìn ra đại tinh tinh dị dạng, bất quá hắn không phải cảm thấy những thứ này đại tinh tinh là thả hắn đi ý nghĩa.
 
 	Quả nhiên, tại lối đi kia bên trong, vậy mà chậm rãi từ từ đi ra một con khỉ nhỏ. Nhìn thấy con khỉ này thời điểm, Tịnh Sa hòa thượng nguyên bản giếng cổ không gợn sóng Del tâm thần cũng hơi dao động. Nếu như lại bọn này hung ác đại tinh tinh bên trong đi ra cái gì càng kinh khủng hung thần ác sát hoặc là mãnh thú, Tịnh Sa hòa thượng đều cảm thấy rất bình thường, bởi vì bọn này đại tinh tinh liền đủ hung ác, đầu lĩnh của bọn hắn coi như tại không hợp thói thường vậy cũng bình thường.
 
 	Nhưng là bây giờ vậy mà tại mỗi cái đều có cao hai, ba mét đại tinh tinh bên trong hoảng hoảng du du đi ra từng cái có cao nửa thước gầy yếu hoàng mao tiểu hầu tử, đây quả thật là để Tịnh Sa hòa thượng có chút không thể lý giải. Chẳng lẽ đây chỉ là bọn họ đầu lĩnh hài tử? Thế nhưng là hướng về sau nhìn một chút, phía sau đại tinh tinh đã đem lối đi kia lần nữa vây lại.
 
 	Nhìn xem dưới chân kia gầy không kéo mấy khỉ con, mà lại con khỉ nhỏ này tử còn rất gây cười gặm một viên không biết là cái gì quả, Tịnh Sa hòa thượng vậy mà không biết nên làm sao bây giờ?
 
 	Vạn nhất bản thân không cẩn thận đem con khỉ nhỏ này tử giẫm chết, đám kia đại tinh tinh có thể hay không điên rồi a?