Chương 272: Minh Thần Quân 
 
 	Nguyên bản một mực nhíu chặt lông mày giáng trần bỗng nhiên nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời khóe miệng lơ đãng lộ ra mỉm cười. Bởi vì hắn đã vừa mới thông qua năng lượng màu vàng óng kia lưới, bắt được năm người kia vị trí. Mặc dù giáng trần đối với cái kia có thể một kích diệt sát coi là đỉnh phong chí tôn người có chút kiêng kị, nhưng là như là đã bị bản thân Phong Thổ Bích vây ở bên trong, giáng trần tin tưởng, bọn họ đã tuyệt không nửa điểm chạy trốn khả năng.
 
 	Tấm võng lớn màu vàng óng bắt được năm người kia tung tích thời điểm, nguyên bản phương viên bốn mươi dặm sáu diện Phong Thổ Bích bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, mà lại thu nhỏ quá trình bên trong càng là đem không gian kia bên trong thổ trực tiếp áp súc ở cùng nhau. Một chiêu này, nhưng thật ra là cái này Phong Thổ Bích một cái sát chiêu.
 
 	Thông qua cấp tốc co vào sáu diện vách tường đối bên trong Thổ nguyên tố tiến hành áp súc, từ đó cho trong không gian bị vây người thực hiện khổng lồ áp lực. Nếu như mình nguyện ý, cái này khổng lồ áp lực cảm thấy có thể đem năm người kia triệt để ép thành một cục thịt tương. Thế nhưng là giáng trần nhưng không có làm như thế, bởi vì hắn cần bắt sống một người tới hỏi thăm một ít chuyện.
 
 	Dù sao mình bọn người đối với cái này Tuần Thiên Giới quá xa lạ, nếu như có thế tại một cái dân bản địa trong miệng biết được một ít tin tức, kia thật là không thể tốt hơn. Chỉ cần có thể biết mình vị trí phương vị cùng Sang Thế Thần Quốc vị trí còn có Tuần Thiên Giới đại khái địa hình phân bố, kia giáng trần liền có đầy đủ lòng tin để Sang Thế Thần Quốc ưu thế tiến một bước mở rộng.
 
 	Bởi vì mặc dù Sang Thế Thần Quốc có được nửa phần địa đồ, thế nhưng là bản đồ này không có chút nào kỹ càng, căn bản là không có cách thông qua địa đồ nhìn ra Tuần Thiên Giới đến cùng lớn bao nhiêu, bản thân cái này nửa phần địa đồ đến cùng là khó làm bản phận vẫn là bắc nửa bộ phân? Cái này nửa phần địa đồ không có đánh dấu địa phương là an toàn vẫn là nguy hiểm? Tại không biết phương hướng sẽ có hay không có lợi cho địch nhân tập kích địa hình?
 
 	Đây hết thảy, đều cần ở đâu mấy cái dân bản địa trong miệng biết được, hơn nữa còn có năm người này thân phận, mục đích, vì sao sẽ một thân dây sắt xiềng xích? Lúc này một loại trừng phạt biện pháp vẫn là cái gì? Mà lại để giáng trần để ý nhất, là năm người này trên người tàn phá chiến giáp. Kia chiến giáp mặc dù tàn phá, thế nhưng là ở sau lưng vị trí, kia thêu lên một cái minh chữ địa phương xác thực bảo hộ mười phần hoàn hảo.
 
 	Từ một điểm này đó có thể thấy được, cái này minh chữ, hẳn là rất trọng yếu tượng trưng một loại thân phận. Mà lại năm người này tác phong làm việc còn có kỹ thuật chiến đấu, đều hẳn là thuộc về một loại quân đội, vậy có phải hay không có thể hiểu thành, trước đây diện trong rừng rậm, còn có càng nhiều dạng này người?
 
 	Lần này là bởi vì bọn hắn năm cái vừa lúc xui xẻo chui được phía dưới cho nên chính trúng giáng trần mong muốn, thế nhưng là lần tiếp theo đâu? Còn sẽ có vận khí tốt như vậy sao? Mà lại nếu là đồng thời gặp được mười cái, hai mươi cái dạng này người, kia chỉ sợ chỉ có thể xoay người chạy hơn nữa còn không nhất định có thể trốn được.
 
 	Cho nên giáng trần dự định là nếu như phía trước còn có rất nhiều như vậy người mặc tàn phá áo giáp người, vậy mình bọn người liền muốn lập tức đình chỉ thăm dò, đồng thời cho trước mặt khu vực vẽ lên nguy hiểm tín hiệu. Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, đều là giáng trần có thể sống bắt năm người này.
 
 	Theo kia sáu diện Phong Thổ Bích co vào, nguyên bản có năm mươi dặm cự đại không gian vậy mà hiện tại đã co vào đã đến chỉ có khoảng mười mét, mà lại bên trong Thổ nguyên tố càng tăng áp lực hơn co lại đã đến gần như sắp muốn đạt tới cực hạn trình độ. Nếu như tại làm áp lực, chỉ sợ Thổ nguyên tố liền sẽ biến thành Kim nguyên tố.
 
 	Thật sâu thở phào, giáng trần nguyên bản nửa quỳ thân thể bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, đồng thời tay phải trải phẳng đồng thời chậm rãi hướng lên di động. Theo giáng trần tay phải bên trên dời, trước mặt mặt đất bỗng nhiên bắt đầu đổ sụp, sau đó một cái hiện ra đen nhánh quang trạch nhìn liền như là Hắc Diệu Thạch đồng dạng một cái vuông vức chừng mười mét hình lập phương, đi theo giáng trần nâng lên tay phải, thăng lên.
 
 	Đem cái này to lớn hình lập phương cố định ở giữa không trung, sau đó giáng trần mấy cái lên nhảy, liền đã xuất hiện ở lóe kim loại quang sắc đen nhánh hình lập phương phía trên. Đám người tới hình lập phương phía trên sau đó, liền có thể nhìn thấy đang có mười đầu đồng dạng đen nhánh thạch đầu cự nhân hai hai một tổ, đang áp giải cái này một tên người mặc rách nát áo giáp người sang tại hình lập phương phía trên.
 
 	Không chỉ minh đồ tại, ngay cả một chưởng kia diệt sát bản thân đồng bạn người kia cũng tại. Nhìn thấy quả thật là năm người toàn bộ bị bắt lấy được. Giáng trần lúc này mới chân chính thở dài một hơi. Mặc dù không biết người kia vì cái gì có được thực lực cường đại như vậy như cũ bị bản thân bắt lấy, chẳng qua giáng trần đối với cái này màu đen hình lập phương giam cầm chi lực hiển nhiên mười phần có lòng tin.
 
 	Mặc dù năm người kia lúc này đều là quỳ trên mặt đất không thể động đậy, thế nhưng là giáng trần vẫn không có chút nào chủ quan. Đem kiếm kia chuôi đến nắm ở trong tay, giáng trần hết sức cẩn thận đi tới gọi là minh đồ người kia bên người. Lại một lần nữa xác nhận năm người này xác thực thật là bị phong tường đất giam cầm chi lực cho trấn áp, chẳng qua giáng trần vẫn là không dám chủ quan.
 
 	Dù sao thế gian này năng nhân dị sĩ nhiều lắm, mà lại đối với mình Phong Thổ Bích mặc dù lòng tin mười phần nhưng là cũng không dám cam đoan nói liền không có người có thể phá được. Nếu như mình bởi vì đắc ý mà buông lỏng, đồ chơi kia đây là địch nhân cái bẫy, vậy mình chỉ sợ liền chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Lần nữa cẩn thận nhìn một hồi, phát hiện năm người này đúng là bị triệt để trấn áp lại, mà lại không có chút nào không tầm thường phát sinh. Giáng trần nỗi lòng lo lắng, mới thoáng buông xuống một ít!
 
 	"Minh đồ đúng không? Chúng ta tới làm một vụ giao dịch làm sao? Ta hỏi ngươi một ít chuyện, chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta, ta liền thả các ngươi năm cái rời đi. Ngươi có thể yên tâm, chúng ta Sang Thế Thần Quốc người, chú trọng nhất tín dự!" Vừa nói, giáng trần một bên tiếp tục thôi động pháp lực tới tăng lớn năm người này trấn áp cường độ.
 
 	"Tốt, ngươi hỏi!" Để giáng trần có chút ngoài ý muốn chính là, cái này minh đồ vậy mà không có chút nào do dự đáp ứng, mà lại đáp ứng mười phần dứt khoát, tựa hồ là căn bản không có bất kỳ do dự. Cái này thật là là quái rồi , dựa theo giáng trần ý nghĩ, năm người này thực lực mạnh hơn nữa còn là cái này Tuần Thiên Giới thổ dân người, vậy làm sao cũng hẳn là có loại kia chết đều không theo ý nghĩ, thế nhưng là cái này minh đồ đáp ứng vậy mà nhanh như vậy...
 
 	"Đã ngươi như vậy dứt khoát, ta cũng không dông dài, nhưng là nếu như ta phát hiện ngươi nói có một câu nói láo, vậy ta lập tức liền giết chết một người, nếu như tại phát hiện vậy liền lại giết một cái, thẳng đến tất cả mọi người chết sạch. Cho nên ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu không, lưu cho con đường của các ngươi, chỉ có đường chết!"
 
 	Sau khi nói xong, giáng trần liền chăm chú nhìn chằm chằm minh đồ trên mặt, muốn nhìn một chút hắn xuất hiện trong lúc này do dự giãy dụa hoặc là thần sắc sợ hãi. Thế nhưng là lần này giáng trần lần nữa kinh ngạc, bởi vì hắn tại minh đồ trên mặt không có nhìn ra bất kỳ biểu lộ cùng cảm xúc, duy nhất có, đó chính là tỉnh táo. Phảng phất trong mắt hắn, đây hết thảy bất quá là việc rất nhỏ hắn không có chút nào để ở trong lòng cảm giác.
 
 	Biểu hiện như vậy, để giáng trần sinh lòng dị dạng, chẳng qua nhưng cũng không có quá nhiều để ý tới, chỉ coi là cái này minh đồ tâm chí kiên định đi.
 
 	Nhìn thấy minh đồ có chút nhẹ gật đầu, ra hiệu biết, sau đó giáng trần mở miệng hỏi: "Các ngươi năm cái rốt cuộc là ai? Vì sao sẽ đột nhiên tập kích chúng ta?"
 
 	Người kia như cũ là một mặt lạnh tĩnh hồi đáp: "Chúng ta là Minh Thần Quân, tập kích các ngươi, vì sinh tồn!" Không chỉ biểu lộ tỉnh táo, mà lại ngay cả âm thanh bên trong đều lộ ra một tia bình tĩnh, mà lại lời nói mười phần ngắn gọn ngay cả âm thanh đều rất thẳng thắn, một chút cũng không có loại kia bị thẩm vấn khẩn trương.
 
 	Tựa hồ trong mắt hắn, hiện tại chỉ thích hợp người không quen thuộc lắm cùng uống uống trà tâm sự như thế bình thường. Giáng trần thoáng nhẹ gật đầu, trước đó thời điểm chiến đấu liền nghe đến cái này minh đồ hô hào cái gì Minh Thần Quân quân đoàn thứ nhất. Xem ra chính mình suy đoán là chính xác, năm người này hoàn toàn chính xác là cái nào đó người của quân đội.
 
 	"Minh Thần Quân là cái gì? Vì cái gì các ngươi sẽ thân mang xích sắt giải tỏa?" Giáng trần nhìn một chút còn lại bốn người, phát hiện bốn người kia vậy mà đều đã nhắm hai mắt lại, nhìn qua tựa hồ là đang nhắm mắt chờ chết, lại tựa hồ rất là giống đối với loại tình huống này sớm có đoán trước cho nên mới sẽ như thế bình chân như vại?
 
 	Người kia chợt dừng, tiếp tục đáp: "Minh Thần Quân, là minh Tôn đại nhân quân đội! Trên người chúng ta xích sắt thêm khóa, là trừng phạt tội người dùng để trừng phạt chúng ta!"
 
 	Minh tôn? Trừng phạt tội người? Đây cũng là ai? Bản thân làm sao chưa bao giờ nghe nói qua? Minh tôn cái tên này là lần đầu tiên nghe nói, cho nên một điểm đầu mối đều không có. Chẳng qua này trừng phạt tội người... Lần này thí luyện người đề xuất, gọi là Tuần Thiên Giả. Chính là toàn bộ vũ trụ cao nhất kẻ thống trị, chưởng quản vũ trụ này cao nhất toàn lực đồng thời cũng có được mạnh nhất thực lực.
 
 	Sau đó là bản thân nghe nói lần này sáu quốc chiến, sẽ từ một tên gọi là thẩm phán giả người với tư cách giám sát. Mà bây giờ lại xuất hiện cái này cái gì trừng phạt tội người, chẳng lẽ ba cái này ở giữa có liên hệ gì hay sao?
 
 	"Minh tôn là ai? Trừng phạt tội người là ai?" Giáng trần vừa mới nói chung, kia minh đồ bỗng nhiên đột nhiên ngẩng đầu lên, tại cặp mắt của hắn bên trong bỗng nhiên nổ bắn ra nồng đậm sát khí. Sát khí này mặc dù không phải rất khổng lồ, nhưng lại liền giáng trần đều cảm thấy một loại có thể đẩy hắn vào chỗ chết nguy hiểm.
 
 	"Minh Tôn đại nhân danh tự, không phải ngươi có thể kêu. Nếu như ngươi còn dám gọi thẳng danh húy của đại nhân, ta định để ngươi hữu tử vô sinh. Đừng tưởng rằng cái này dùng để giam cầm ta pháp ấn cao cấp đến mức nào, chỉ bất quá ta không muốn bại lộ ta thực lực chân thật. Ngươi nên có thể cảm giác được,  ta có được có thể triệt để diệt sát thực lực của ngươi!" Cơ hồ là dùng thấp nhất thanh âm nói ra câu nói này, sau đó kia minh đồ lần nữa chậm rãi thõng xuống đầu.
 
 	Bị minh đồ sát khí giật nảy mình, thẳng đến minh đồ lần nữa cúi đầu, giáng trần mới phát giác được sát khí chậm rãi tản đi. Có chút không thể tin nhìn xem bị hai cỗ thạch nhân đè xuống đất cầm cố lại hành động minh đồ, giáng trần đột nhiên cảm giác được, vừa mới hắn, có thể là thật.
 
 	Chẳng qua giáng trần cũng là gặp qua sóng to gió lớn một mực tại trong lúc sinh tử người tu luyện, đương nhiên sẽ không bị minh đồ một câu sợ vỡ mật. Tay phải vung lên, năm người kia phía sau mười cái thạch nhân bỗng nhiên trên tay khí lực một tăng, năm người kia trên người bỗng nhiên truyền đến từng đợt cơ bắp xé rách thanh âm.
 
 	Nhưng là coi như là như thế kịch liệt đau nhức, năm người kia lại không ai phát ra nửa điểm thanh âm."Ta hỏi lại ngươi một bên, vừa mới ngươi nói hai người kia, đến cùng là ai?"
 
 	Giáng trần mặc dù không có bị minh đồ hù đến, nhưng là cũng không định đi thử một lần minh đồ lời nói là thật là giả, dù sao giáng trần mục đích chỉ là muốn biết một số việc mà thôi. Thế nhưng là lần này minh đồ lại là lắc đầu nói: "Không thể nói, coi như ngươi đem chúng ta toàn bộ giết, chúng ta cũng không thể nói. Ta khuyên ngươi vẫn là thay cái vấn đề, không phải vậy, đối ngươi không có chỗ tốt!"
 
 	Minh đồ nói xong, đầu lần nữa giơ lên, mà lại trong hai mắt chớp động lên vẻ phức tạp, hướng về phía giáng trần nói.
 
 	"Thật sao? Đối ta có hay không chỗ tốt, ta tự sẽ phán đoán. Cho ngươi thêm một cơ hội, có nói hay không?"
 
 	"Ta sẽ không nói, coi như ngươi muốn chết, ta lại không nghĩ chết!"
 
 	(đổi mới hơi trễ, chủ yếu là Quốc Khánh đủ loại tụ hội thật sự là không không ra thời gian, các vị không có ý tứ! )