Chương 190: Phân thân
 
 	Ngay tại Tê Chiếu mới vừa nói xong, bên cạnh Thảo Mai bỗng nhiên nha một tiếng. Nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy chuyện mấy người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Thảo Mai, Thảo Mai hơi đỏ mặt nói: "Chỉ nói chuyện với các ngươi, ta đều đem tiểu Bạch quên rồi!" Nói xong cũng không nhiều làm giải thích, đi mau mấy bước đi vào phía trước cửa sổ, thả người nhảy một cái liền nhảy ra ngoài.
 
 	"Tê Chiếu, ngươi nói tiểu nha đầu này hiện tại là cảnh giới gì? Làm sao nơi này đơn giản liền cùng nàng nhà hậu hoa viên như thế a?" Tôn Ngộ Không một bên hoạt động thân thể, vừa nói.
 
 	"Phải cùng cái kia Thánh Giáp Quy không sai biệt lắm, chẳng qua này tiểu nha đầu xác thực không đơn giản, vậy mà có thể giấu diếm được thiên địa pháp tắc đem tu vi ẩn tàng đã đến lục văn cảnh giới."
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không tại hoạt động thân thể, Tê Chiếu cùng Diễm Thần cũng cảm thấy thân thể tựa hồ có chút cứng ngắc. Mà lại bởi vì vừa mới tấn thăng đến Cửu Văn Chí Tôn, loại trừ Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đối với vừa mới đạt được cái này lực lượng khổng lồ đều có chút chưa quen thuộc.
 
 	"Hầu tử, chúng ta muốn hay không so tay một chút? Còn có gần hai tháng, chúng ta cũng không có thể ra ngoài lại không thể rời đi. Mà lại thực lực cảnh giới tạm thời cũng không chiếm được cái gì tăng lên, coi như là lại tu luyện cũng là lãng phí thời gian." Tê Chiếu giãy dụa cổ, một mặt chiến ý.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đều là phần tử hiếu chiến, nguyên bản cái này cũng đã gần một năm, mỗi ngày loại trừ tu luyện liền là tu luyện cũng xác thực rất buồn tẻ, cho nên nghe xong Tê Chiếu đề nghị liền mạnh gật đầu, đều là một thân chiến ý sôi trào. Đặc biệt là vừa mới tấn thăng Cửu Văn Chí Tôn, cũng xác thực cần một phen thực chiến tới quen thuộc lực lượng.
 
 	"Đúng rồi, hầu tử ngươi xem một chút ngươi trong giới chỉ có cái gì có thể nhanh chóng hồi phục lực lượng linh hồn đồ vật, chúng ta hai tháng này, liền đến cái điên cuồng chém giết." Tê Chiếu là lo lắng dựa vào chính mình đến hồi phục lực lượng linh hồn quá mức lãng phí thời gian, ở chỗ này năng lượng dồi dào mà lại pháp tắc tràn đầy nhưng lại hoàn toàn không bị quấy rầy, đơn giản liền là đối chiến tuyệt hảo địa điểm, nếu như đem thời gian lãng phí ở khôi phục phía trên coi như quá không có lời.
 
 	Sau đó Diễm Thần Tê Chiếu Tôn Ngộ Không đều đem trên người mình tất cả có thể khôi phục lực lượng linh hồn hoặc là trị liệu linh hồn thương tích đồ vật đem ra đặt chung một chỗ. Sau đó đầu tiên là Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đối chiến chém giết, Tê Chiếu ở một bên chỉ điểm quan sát đồng thời tại khi tất yếu tiến hành ngăn cản cùng tại một người thoi thóp thời điểm vì hắn khôi phục thương thế.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không Trấn Giới Thiên Bi lại bị Tê Chiếu cho cấm chỉ sử dụng, không phải vậy Thiên Bi hất lên, Diễm Thần cũng không cần chơi. Cái này cũng chính hợp Tôn Ngộ Không ý, kỳ thật Tôn Ngộ Không một mực liền nghĩ thoát khỏi đối Trấn Giới Thiên Bi ỷ lại. Thế nhưng là bởi vì mỗi lần gặp phải địch nhân không phải là nhân số quá nhiều liền là mạnh đến mức không còn gì để nói, như vậy Tôn Ngộ Không chỉ có thể dựa vào Trấn Giới Thiên Bi mới có thể sống sót.
 
 	Đem Trấn Giới Thiên Bi để ở một bên, sau đó một tay xách ngược lấy Kim Cô Bổng, cùng Diễm Thần giằng co lên. Mà Diễm Thần đồng dạng một mặt cẩn thận, hai tay đang cầm to lớn quái đao Bạo Liệt Phượng Hoàng, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tôn Ngộ Không.
 
 	Hai người giằng co một lát, tựa hồ cũng có chút không kiên nhẫn, cơ hồ liền là tại tình này tự vừa mới xuất hiện đồng thời hai người đồng thời dưới chân phát lực, hai người đều giống như hai viên hình người như đạn pháo xông qua đi qua. Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng nắm chặt, Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng nắm chặt, thế nhưng là lúc này ở một bên quan chiến Tê Chiếu lại lắc đầu sau đó một tay bưng kín hai mắt.
 
 	Sau đó chỉ nghe thấy hai tiếng trầm đục cùng hai tiếng kêu rên, Tê Chiếu bắt lại ngăn trở hai mắt tay, nhìn thấy quả nhiên cùng nghĩ kỹ như thế, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đồng thời không có đụng thẳng vào nhau, mà là phân biệt đâm vào đối phương sau lưng trên vách tường. Cũng may mắn tường này bích chính là thượng cổ pháp bảo, coi như hai người toàn lực va chạm cũng không thể tổn thương mảy may.
 
 	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hai người cũng là đụng choáng đầu hoa mắt. Đứng người lên, vuốt vuốt cái trán, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đều là ngượng ngùng cười hắc hắc.
 
 	Nguyên bản hai người bởi vì thực lực đột nhiên tăng mạnh, mà lại là thoáng cái theo lục văn Thánh giả tấn thăng làm Cửu Văn Chí Tôn, trong thời gian này vẻn vẹn chỉ dùng không đến thời gian một năm, không chỉ như thế, liền là trước đó lĩnh ngộ tất cả pháp tắc cũng toàn bộ thay thế là cao cấp hoặc là đỉnh cấp. Cũng tạo thành hai người đối tự thân lực lượng trong mắt đoán chừng không đủ.
 
 	Đã đến Cửu Văn Chí Tôn cảnh giới này, đã không cách nào chỉ dựa vào thần thức hoặc là khí tức tới cảm giác đối phương hoặc là bản thân mạnh yếu. Bởi vì Cửu Văn Chí Tôn về sau, đối pháp tắc một điểm lĩnh ngộ hoặc là pháp tắc đẳng cấp một cái khác biệt, cũng có thể tạo thành thực lực ngày đêm khác biệt.
 
 	Liền như là vừa mới hai người như thế, ý thức của mình còn dừng lại tại lục văn cảnh giới, cho nên vừa động thủ không tự chủ được cứ dựa theo bản thân vẫn là lục văn thời điểm thực lực tới phát lực. Thế nhưng là trên thực tế tốc độ của hai người lực lượng cùng pháp tắc đẳng cấp đã sớm đề cao vô số lần, bởi vì hai người chân rời tách liền biết không xong, bởi vì dưới chân truyền đến lực lượng khổng lồ để cho hai người căn bản là không có cách khống chế. Đừng nói là ở nửa đường công kích đối thủ, liền là chuyển đổi cái phương hướng đều làm không được, cuối cùng liền là tại bối rối ở giữa, đụng đầu vào trên tường.
 
 	Hai người lúng túng cười xong sau đó, cũng bắt đầu nhắm hai mắt lại đem thần thức chìm vào trong cơ thể, bắt đầu cảm thụ mỗi một tia linh hồn bổ sung lực lượng, còn có hoàn toàn mới pháp tắc uy lực. Ước chừng qua một khắc đồng hồ, hai người một trước một sau mở hai mắt ra.
 
 	Mở hai mắt ra đồng thời, Tôn Ngộ Không trực tiếp tả hữu hướng về phía Diễm Thần một điểm, một đạo từ Thổ nguyên tố ngưng tụ mà thành đại thủ trống rỗng xuất hiện tại Diễm Thần đỉnh đầu, không ngừng chút nào bỗng nhiên trực tiếp một chưởng vỗ xuống. Cũng ngay lúc đó, Tôn Ngộ Không hai chân nguyên địa liền trèo lên chín lần, cả người trong nháy mắt từ đứng im chuyển thành cấp tốc.
 
 	Diễm Thần nhấc lên một chút đầu, thấy được kia lăng không đè xuống cự chưởng, hai mắt không có một chút ba động, chân phải giẫm một cái mặt đất, một đạo hơn ba mét thô xích hồng sắc hỏa trụ bỗng nhiên trên người Diễm Thần bộc phát ra. Lửa này trụ trong nháy mắt dâng lên, trực tiếp liền đè vào kia vỗ xuống thổ chưởng phía dưới.
 
 	Thừa dịp khe hở này, Diễm Thần giơ lên quái đao Bạo Liệt Phượng Hoàng cả người trong nháy mắt lướt ngang, sau đó tại mặt bên xông về Tôn Ngộ Không. Ngay tại kia đất đá cự chưởng cùng hỏa diễm trụ lớn ầm ầm đụng vào nhau thời điểm, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cùng Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng cũng giao kích ở cùng nhau.
 
 	Nguyên bản định ngang nện Diễm Thần phần eo Tôn Ngộ Không khi nhìn đến Diễm Thần kia thiêu đốt lên Phượng Hoàng hình hỏa diễm đại đao thời điểm, dứt khoát vứt bỏ công làm thủ, Kim Cô Bổng ngang cấp cách đỉnh đầu.
 
 	Dưới một kích này, Bạo Liệt Phượng Hoàng trên thân đao không ngừng du động Phượng Hoàng hư ảnh bỗng nhiên ánh lửa lóe lên, liền đột nhiên bạo tạc. Chẳng qua ngay tại bạo tạc trong nháy mắt Diễm Thần bỗng nhiên cảm giác không đúng. Không kịp nghĩ nhiều, trong tay đại đao trực tiếp dựng thẳng vác tại cõng lên.
 
 	Đúng lúc này, Diễm Thần phía sau truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, lực lượng này chi lớn mặc dù là cách Bạo Liệt Phượng Hoàng chẳng qua y nguyên chấn động đến Diễm Thần khí huyết cuồn cuộn. Hướng về phía trước liền đạp ba bước, mới đem cái này lực trùng kích khó khăn lắm triệt tiêu. Cái này lớn lực trùng kích mới vừa tiêu tan, Diễm Thần quát khẽ một tiếng, Bạo Liệt Phượng Hoàng trên thân đao du động xích hồng sắc Phượng Hoàng bỗng nhiên phá đao mà ra.
 
 	Kỳ thật ngay tại Diễm Thần đem Bạo Liệt Phượng Hoàng dọc tại phía sau thời điểm liền đã thấy được vừa mới đứng tại trước người mình ngang nâng Kim Cô Bổng chặn bản thân một kích Tôn Ngộ Không vậy mà sớm bạo tạc bên trong bị tạc thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Diễm Thần đương nhiên biết đây tuyệt đối không phải Tôn Ngộ Không lực phòng ngự vấn đề, đây nhất định là phân thân của hắn. Cho nên mới vội vàng dùng đại đao ngăn trở ở sau lưng. Quả nhiên, đao kia thân Phượng Hoàng vừa ra liền vòng quanh Diễm Thần thân thể không ngừng xoay tròn. Có cái này Phượng Hoàng hộ thể, Tôn Ngộ Không cũng không dám tùy tiện tiến công. Cho nên Diễm Thần quay người lại liền thấy sau lưng Tôn Ngộ Không, hai tay đá lấy Kim Cô Bổng, đối với hắn cười hắc hắc.
 
 	Nguyên bản bởi vì Tôn Ngộ Không lúc trước học nghệ thời điểm học phân thân là lấy lông khỉ vì đó bản thể, nói cách khác chỉ có dùng lông khỉ Tôn Ngộ Không mới có thể biến hóa ra vô số phân thân. Chỗ tốt như vậy là phân thân thời điểm đối với tự thân tiêu hao rất nhỏ, thế nhưng là khuyết điểm liền là một khi không có lông khỉ, cái này phân thân thuật liền không thể dùng.
 
 	Chẳng qua nguyên lai nơi nào sẽ nghĩ đến bản thân có một ngày sẽ lấy linh hồn trạng thái tồn tại a, cho nên tại Hoàng Tuyền Thế Giới Tôn Ngộ Không phân thân thuật cơ bản liền không thể dùng. Chẳng qua tại tấn thăng cửu văn sau đó, Tôn Ngộ Không vậy mà có thể đem linh hồn phân hoá ra vô số linh hồn tơ mỏng lấy đạt tới lông khỉ công hiệu. Cho nên vừa rồi mới có thể lấy phân thân thuật lừa qua Diễm Thần, chẳng qua Diễm Thần ý thức chiến đấu cũng xác thực lợi hại, trong nháy mắt liền phát hiện kia là phân thân từ đó lấy thân đao phòng ngự sau lưng.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không hướng về phía Diễm Thần cười hắc hắc công phu, Diễm Thần bốn phía bỗng nhiên lại xuất hiện tám cái giống nhau như đúc Tôn Ngộ Không, cái này tám cái Tôn Ngộ Không đều là cầm trong tay Kim Cô Bổng, phân biệt lấy quét, bổ, vung mạnh, chọn, gai, nện, gọt, điểm phương thức tại tám cái phương hướng đánh tới, trong nháy mắt liền đem Diễm Thần tất cả đường lui toàn bộ phong kín.
 
 	Diễm Thần biết cái này tám cái Tôn Ngộ Không khẳng định đều là phân thân, nhưng là cũng không dám chủ quan, nếu như cái này tám cái đều là phân thân còn tốt, coi như thật đánh tới trên người cũng không nhiều lắm thương hại, thế nhưng là liền sợ chân chính Tôn Ngộ Không trộn lẫn tại tám người này bên trong.
 
 	Hít sâu một hơi, Diễm Thần trên người không ngừng vòng quanh xoay tròn Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên biến lớn, trở thành một cái cao có chừng năm mét Phượng Hoàng hư ảnh đem Diễm Thần bao phủ tại bên trong. Kia tám cái Tôn Ngộ Không tất cả công kích toàn bộ rơi vào hỏa phượng hoàng kia hư ảnh phía trên.
 
 	Vốn cho là cái này tám cái phân thân hẳn là không bao lớn lực công kích, nào biết cái này cái kia trên phân thân công kích vừa đến, bỗng nhiên hóa thành tám đạo ngũ thải quang mang, cái này ngũ thải quang mang lại đem thân thể của mình chung quanh Phượng Hoàng hư ảnh cho phá vỡ một cái động lớn.
 
 	Lúc này Diễm Thần khóe mắt liếc qua chợt nhìn thấy bên cạnh một mực quan chiến Tê Chiếu bỗng nhiên hướng về bản thân đi tới, chẳng qua Diễm Thần cũng không để ý. Thế nhưng là sau một khắc Tê Chiếu bỗng nhiên tại kia phá vỡ bên trong cái hang lớn phi thân mà tiến, sau đó một quyền đảo tại Diễm Thần bụng nhỏ bên trên, sau đó một cước đá bay, đúng lúc đem Diễm Thần đá hướng về phía Tôn Ngộ Không phương hướng.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Tê Chiếu vì cái gì nhúng tay? Không phải đã nói để cho ta cùng Tôn Ngộ Không đơn đấu sao?
 
 	Diễm Thần tư duy mới vừa tránh, người chỉ có thể miễn cưỡng dùng trong tay đại đao bảo vệ trước người mặt, chẳng qua này lúc trong lòng của hắn giật mình, bởi vì trước mắt Tôn Ngộ Không cũng chỉ là cười cười đồng thời không có động thủ, ngược lại tại sau lưng lại truyền tới một trận kình phong, sau đó cũng cảm giác bản thân tựa hồ là bị một tòa núi lớn đụng một cái.
 
 	Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?