Chương 252: Thì Gian Trùng
 
 	Đang cân nhắc, Lục Nhĩ Mi Hầu sắc mặt lại là thay đổi. Chẳng qua cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, sau đó liền đối với Tế Hãn nói: "Chuyện này, ngươi cắt đừng rêu rao, vạn nhất bị những người kia biết, sợ rằng sẽ cho Vạn Linh Cảnh mang đến đại tai nạn. Suy đoán của ngươi là đúng, khi đó xác thực có người xuất hiện, chẳng qua người kia, không phải là các ngươi có thể vọng động." Nói xong, nhìn những người khác liếc mắt, ra hiệu chuyện này, cần giữ bí mật.
 
 	Đám người toàn bộ nhẹ gật đầu, Lục Nhĩ Mi Hầu mới tiếp tục nói: "Tóm lại, liền là Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể có một cỗ lực lượng khổng lồ, nhưng là cỗ lực lượng này là cần bị phong ấn, mà có thể phong ấn lực lượng này, cũng chỉ có ta mới có thể. Cho nên mới sẽ đem sáu quốc chiến chiến trường định ở chỗ này, một khi có cơ hội, ta liền sẽ triệt để phong ấn lực lượng kia . Bất quá, đây chỉ là một cái trong đó mục đích. Mà đổi thành bên ngoài một cái mục đích, chính là vì nhìn xem các ngươi sáu đại thần quốc chỗ bồi dưỡng cường giả bên trong, những người kia có được vấn đỉnh chí tôn con đường điểm cuối cùng người. Mà kết quả, rất rõ ràng, ở đây chư vị, đều là!"
 
 	Không đợi những người còn lại hỏi, Lục Nhĩ Mi Hầu tiếp tục nói: "Ta sẽ căn cứ mỗi người các ngươi biểu hiện, tới quyết định về sau các ngươi Lục Nhĩ thần quốc lấy được tài nguyên, hơn nữa còn sẽ đem lần này xếp hạng thông tri Tuần Thiên Giả, tên của các ngươi đem trực tiếp quan hệ bản thân sở thuộc thần quốc đạt được ban thưởng vẫn là trừng phạt."
 
 	Nói xong, nhìn Kinh Phá Thiên liếc mắt, nói: "Đến mức Diệt Thế Ma Quốc thứ tự, vốn nên nên là hạng hai. Thế nhưng là Kinh Phá Thiên biểu hiện, để cho ta rất không hài lòng. Đặc biệt là cuối cùng vậy mà bởi vì Yêu Vô Mộng tử vong mà đã mất đi lý trí, cưỡng ép vận dụng bản thân căn bản là không có cách tiếp nhận chiêu số. Thế nhưng lại căn bản không cân nhắc vận dụng một chiêu này hậu quả, cho nên nếu như không có ta can thiệp, kia Kinh Phá Thiên lúc này đã chết, hắn chết, kia Diệt Thế Ma Quốc thành tích, tự nhiên là một tên sau cùng."
 
 	Nghe được lại còn có như vậy chuyện phức tạp, tất cả mọi người là có chút kinh ngạc, trách không được từ khi tiến vào cái này Sa Giới, liền luôn có một loại trong lúc mơ hồ bị thăm dò cảm giác, trước đó còn tưởng rằng là ảo giác hoặc là nơi này độc trùng mãnh thú, hiện tại xem ra, lại là Nguyên Thổ Châu! Mà lại hiện tại cẩn thận suy nghĩ lại một chút, bản thân trải qua một cắt, tựa hồ thật chỉ là một loại khảo nghiệm, đương nhiên không có những cái kia người đã chết, là bởi vì bọn họ không có có thể đi đến chí tôn con đường điểm cuối cùng tư chất cùng khả năng, cho nên tự nhiên là bị đào thải.
 
 	Cũng không thể tại những cái kia Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng trong đuổi giết sống sót, chết rồi, cũng không tiếc.
 
 	"Chẳng qua này trong đó, Hoàng Tuyền Thế Giới Lục Nhĩ Mi Hầu còn có Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch, biểu hiện rất tốt, đặc biệt là Lục Nhĩ Mi Hầu, tại sáu quốc chiến vừa mới bắt đầu liền đã đã nhận ra mục đích của ta, hơn nữa còn tiến hành một loạt động tác tới nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng. Cho nên về sau ta sợ hắn quấy nhiễu được các ngươi chiến đấu, thế là đem hắn bắt được cái này Phế Khư Chi Thành dưới mặt đất, đồng thời cùng hắn giải thích một cắt!"
 
 	"Trách không được, Lục Nhĩ kia hầu tử cùng ta thời điểm chiến đấu, rõ ràng có rất nhiều lần có thể đánh giết ta, nhưng lại luôn là bỏ qua thời cơ, ta còn tưởng rằng hắn cũng bất quá như thế, hiện tại xem ra, hắn là dùng ta tới nghiệm chứng suy đoán của hắn? Vậy hắn suy đoán là cái gì?"
 
 	"Ngươi đến bây giờ đều không có minh bạch, xem ra, ngươi thật chỉ là cái chiến đấu hình gia hỏa. Lúc ấy Lục Nhĩ Mi Hầu liền đoán được cái này sáu quốc chiến rất có thể chỉ là dùng để khảo thí thực lực của các vị, sau đó tuyển bạt ra thực lực mạnh nhất sau đó tư chất tốt nhất một số người, về sau sẽ tiến hành đơn độc bồi dưỡng. Cứ như vậy, thẩm phán giả hoặc là nói sáu quốc chiến người giám sát liền sẽ không để có được như vậy tư chất người bị người mạnh hơn giết chết. Cho nên hắn chỉ cần giết không chết ngươi, liền chứng minh ý nghĩ của hắn là đúng!"
 
 	Nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu tâm tư vậy mà như thế kín đáo, bao quát Lâm Tịch, đều giật mình hết sức.
 
 	Lúc này Lâm Tịch nhịn không được mở miệng nói: "Nói như vậy, trước đó chúng ta hết thảy tất cả cũng là vì chọn lựa ra có được tư chất người? Vậy ta tại cửa thành đông gặp phải kia hắc trùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cũng là khảo nghiệm một trong?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu không có trả lời ngay, mà là vươn tay trong hư không vạch một cái, chỉ thấy một cái hắc xà đồng dạng Thông Thiên Trùng trong hư không chui ra. Nhìn thấy cái này hắc trùng, Lâm Tịch cùng Tần Vương lập tức đứng lên đồng thời đề phòng. Mà mấy người còn lại bị hai người bọn hắn động tác giật nảy mình, cũng đi theo làm được phòng ngự tư thái.
 
 	"Không cần khẩn trương, đầu này Thì Gian Trùng, là Thượng Cổ dị chủng, so Phố Vân bản thể còn muốn trân quý. Đầu này đã là trên đời này một đầu cuối cùng! Trước đó nó thật sự là ta phái đi ra, là vì nhìn xem ngươi Lâm Tịch, tại gặp được không thể nào hiểu được chiến đấu tình huống dưới biểu hiện làm sao. Kết quả nha, cũng không tệ lắm! Mặc dù đồng thời không có lập tức nhìn ra mánh khóe, nhưng là cũng không có loạn trận cước."
 
 	"Lại, lại là Thì Gian Trùng? Thứ này vậy mà thật tồn tại? Đây cũng quá bất khả tư nghị!" Hét lên kinh ngạc, là Phố Vân. Bởi vì hắn bản thân liền là Vạn Yêu Quốc, mà lại bản thể đồng dạng là Thượng Cổ dị chủng. Bất quá hắn bản thể cùng cái này màu đen Thì Gian Trùng so ra, tựa như là gà rừng cùng Phượng Hoàng khác biệt!
 
 	"Phố Vân, ngươi biết thời gian này trùng?" Tra hỏi, là Hạo Thần. Mặc dù hắn cũng là Vạn Yêu Quốc người, nhưng là đối với thời gian này trùng, nhưng căn bản chưa từng nghe qua!
 
 	"Há lại chỉ có từng đó là biết, quả thực là rõ như lòng bàn tay, chỉ là chưa từng thấy chân chính! Tương truyền Thì Gian Trùng, là vũ trụ mở thời điểm từ thời gian sinh ra linh trí, từ đó ra đời đầu thứ nhất Thì Gian Trùng. Đời thứ nhất Thì Gian Trùng, cơ hồ liền là thần, qua lại tương lai cổ kim đem thời gian đùa bỡn trong lòng bàn tay, chỉ bất quá Thông Thiên Trùng bản thân cũng không có cái gì lực công kích, mà lại nhục thân rất yếu đuối. Chẳng qua này như cũ không thể ngăn cản Thì Gian Trùng trở thành có thể cùng Khai Tịch Giả đại nhân chống lại tồn tại."
 
 	Nói xong, e ngại nhìn thoáng qua kia trong hư không du động hắc trùng, phát hiện đồng thời không khác động, vì vậy tiếp tục nói: "Nhưng là về sau đi qua vô số năm sinh sôi, Thì Gian Trùng thần thông vượt tới tới càng yếu, đã đến thời kỳ Thượng Cổ, Thì Gian Trùng cơ bản đã tuyệt tích, bởi vì không biết vì cái gì bọn họ thần thông đã yếu đã đến căn bản không thể tự vệ trình độ! Coi như như thế, đó cũng là cùng thời kỳ Thượng Cổ so sánh, coi như là yếu nhất một cái Thì Gian Trùng, cũng không phải chúng ta có thể chống lại."
 
 	Nhìn thấy Phố Vân nói nhiều như vậy, nhưng căn bản chưa hề nói biết chút tử bên trên, Hạo Thần không khỏi có chút nóng nảy, nói ra: "Ngươi có thể hay không nói điểm chính? Nói một chút cái này côn trùng có cái gì năng lực vậy mà khủng bố như vậy?" Nghe được Hạo Thần nghi vấn, Phố Vân sững sờ, lần nữa cảnh giác nhìn thoáng qua Thì Gian Trùng, sợ mình nói sai cái gì.
 
 	"Ngươi muốn biết, vậy chính ngươi công kích một cái nó thử một chút, nhớ kỹ, đừng dùng quá lớn lực lượng. Yên tâm, Thì Gian Trùng bản thân không có lực công kích!" Nghe được Phố Vân giật dây, Hạo Thần quay đầu nhìn về phía Lục Nhĩ Mi Hầu, ý là ta có thể hay không thử một chút, dù sao mình thân là yêu tộc lại không nhận biết cái này côn trùng, luôn cảm thấy có chút không thoải mái.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu lại là cười hắc hắc, một mặt xem kịch vui biểu lộ nói: "Ta không có ý kiến, ngươi tùy ý!" Nói xong, liền chỉ chỉ Hạo Thần, hướng về phía thời gian này trùng không biết nói câu gì!
 
 	Thời gian này trùng bỗng nhiên thật hưng phấn lên, sau đó mấy lần liền bơi đến Hạo Thần trước mắt. Lúc này Hạo Thần kỳ thật cũng có chút chột dạ, dù sao bị Phố Vân nói thần hồ kỳ thần, chỉ sợ cũng không có mình nghĩ đến đơn giản như vậy. Chẳng qua lúc này đã là tên đã trên dây không phát không được, thế là nuốt ngụm nước bọt, hít sâu một hơi. Sau đó hữu quyền bên trên bỗng nhiên bị một lớp bụi màu trắng nham thạch bao trùm, ngay sau đó một quyền đánh tới hướng kia điều màu đen Thì Gian Trùng.
 
 	Mà thời gian này trùng vậy mà không tránh không né, tựa hồ ngớ ngẩn, trực tiếp liền bị một quyền này cho đập trúng thân thể. Mà lại cái này một vòng mặc dù đồng thời không có dùng toàn lực, nhưng là cũng có Hạo Thần bảy phân lực đạo, bởi vậy một quyền này lực trùng kích tăng thêm mang theo cương phong, lại đem hắc trùng cho nện thành mấy khúc.
 
 	Cảnh tượng này để Hạo Thần giật nảy mình, kém chút cắn bản thân đầu rắn. Cái này tình huống như thế nào? Không phải nói đây là Thượng Cổ dị chủng sao? Làm sao bị một quyền của mình liền đánh chết? Thu hồi nắm đấm, nhìn xem trên đất hắc trùng, trong lúc nhất thời có chút lớn não chập mạch. Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lục Nhĩ Mi Hầu đang chuẩn bị nói cái gì giải thích một chút, bỗng nhiên cảm giác đổ cái ót một trận kình phong đánh tới.
 
 	Liền vội vàng xoay người, đồng thời hai tay giao nhau, phía trên màu xám trắng nham thạch xuất hiện lần nữa đồng thời bao trùm ở toàn bộ cánh tay. Sau đó, Hạo Thần liền thấy hắn căn bản là không có cách tin tưởng một màn.
 
 	Tại trước mắt hắn, vậy mà xuất hiện một cái cùng mình giống nhau như đúc người, đồng dạng mang theo có chút thấp thỏm thần sắc, một quyền hướng về bản thân đánh tới, chẳng qua này một quyền trực tiếp đập vào trên cánh tay, đồng thời không có cho hắn tạo thành tổn thương gì. Sau đó người kia bỗng nhiên lóe lên, liền biến mất. Mặc dù trên thân thể không bị tổn thương, nhưng lại cho Hạo Thần mang tới to lớn tâm linh xung kích.
 
 	Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ mình hoa mắt? Làm sao mình bị bản thân đánh một quyền?
 
 	Lúc này Hạo Thần bỗng nhiên quay đầu, liền thấy đầu kia hắc trùng vậy mà như cũ phiêu phù ở bên người mình, mà lại kia vặn vẹo thân thể, rõ ràng liền là đang cười nhạo mình. Hạo Thần trong nháy mắt liền nổi giận, khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên hữu quyền hướng về sau hất lên, đồng thời toàn bộ trên cánh tay phải màu xám trắng nham thạch đột nhiên biến lớn, mà lại trên cánh tay còn có trên nắm tay đều là hiện đầy sắc bén gai đá.
 
 	Trở nên so với ban đầu thô to ba bốn trăm cánh tay, mang theo sắc bén kình phong, lại lần nữa đánh tới hướng kia hắc trùng. Quả nhiên, một quyền này phía dưới, kia hắc trùng trực tiếp liền bị trên nắm tay gai nhọn cho xuyên thủng, trong nháy mắt chết không thể chết lại.
 
 	Thế nhưng là không đợi Hạo Thần buông lỏng một hơi, bỗng nhiên tại hắn mặt bên, vậy mà đồng dạng là một cái tràn đầy gai đá quả đấm to, hướng về hắn bên cạnh não đánh tới.