Chương 310: Vạn Linh Cảnh Cổ Lãng
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Hoàng Tuyền Thế Giới chung quy là nhanh bọn họ một bước, tại cái khác thế lực chỉ là còn tại mưu đồ giai đoạn, Hoàng Tuyền Thế Giới liền đã ngang nhiên xuất kích. Đây là Hoàng Tuyền Thế Giới lần thứ nhất toàn lực tập kích, cũng rất có thể là một lần cuối cùng. Bởi vì các loại trận đại chiến này kết thúc, còn lại thực lực hẳn là cũng đều nhao nhao xuất thủ, khi đó Hoàng Tuyền Thế Giới ưu thế liền không có rõ ràng như vậy, mà lại cũng không khả năng lại có duy nhất một lần phái ra ba mươi người đại thủ bút.
 
 	Mà lại lần này, Tê Chiếu cũng có một chút xíu đánh cược một lần tâm tư. Dù sao thời khắc này Hoàng Tuyền Cung chỉ có sáu người trấn thủ, vạn nhất gặp được thế lực khác công kích, mặc dù cũng không nhất định không có lực đánh một trận, nhưng là nếu như địch nhân quá mạnh mà lại lại được không đến Sang Thế Thần Quốc viện quân, kia chỉ sợ Hoàng Tuyền Thế Giới liền sẽ nội bộ mâu thuẫn.
 
 	Chẳng qua cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như không thừa dịp hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới ưu thế vẫn còn tương đối rõ ràng thời điểm tới hơi lớn động tác, kia đều có lỗi với kia một phần hoàn chỉnh địa đồ.
 
 	Rốt cục, tại gốc kia Bồ Đề Diệu Thụ cường đại năng lực khôi phục phía dưới, một nhóm ba mươi người đã hoàn toàn khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái. Lại một lần nữa xét lại đám người một phen, Tê Chiếu gật đầu nói: "Lần này, chúng ta là đơn độc hành động, bởi vậy chúng ta không có bất kỳ hậu viện, một trận chiến này, đối chúng ta tới nói rất trọng yếu. Một hồi toàn bộ theo kế hoạch làm việc, hầu tử, có vấn đề hay không?"
 
 	Nguyên bản Tê Chiếu là muốn nói chút cổ vũ sĩ khí lời nói, chẳng qua khi nhìn đến Hoàng Tuyền Thế Giới đám người kia trong mắt hừng hực chiến ý thời điểm, hắn biết đã không cần bản thân nói thêm gì nữa. Tôn Ngộ Không lắc đầu, nói: "Không có vấn đề, Hoàng Tuyền Thế Giới, tất thắng!" Nói xong, Tôn Ngộ Không vươn mình đã nắm thành quyền đầu tay phải.
 
 	Những người còn lại đã sớm là chiến ý sôi trào, đồng dạng hét lớn một tiếng sau đó, cũng nhao nhao nắm chặt hữu quyền sau đó đưa ra ngoài. Ba mươi người, ba mươi con nắm tay chắt chẽ tụ cùng một chỗ làm thành một vòng tròn."Hắc hắc, lần này, rốt cục có thể toàn lực chiến đấu!" Cái này tiện tiện tiếu dung, không phải người khác, chính là Diễm Thần. Có thể nói ở đây ba mươi người bên trong, Diễm Thần tuyệt đối là hiếu chiến nhất.
 
 	Lập tức, ba mươi người năm người một tiểu đội, nhao nhao hướng về kia cuối cùng một cái ngọn núi lao đi. Bất quá khi đám người đến chân núi thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào lại là bỗng nhiên đưa tay ra hiệu tất cả mọi người dừng lại. Nhìn thấy Lãng Tâm Kiếm Hào động tác, mọi người đều biết khẳng định là có phát hiện, trong này là thuộc Lãng Tâm Kiếm Hào tu vi cao nhất, cho nên có chỗ phát hiện cũng là bình thường.
 
 	"Kiếm Hào, thế nào?" Hỏi thăm, là Tê Chiếu. Lãng Tâm Kiếm Hào đầu tiên là lắc đầu, khẽ nhíu mày nói: "Ta đồng thời không có cảm giác được có cái gì kết giới trận pháp, nhưng là ta tinh tu kiếm đạo, đối với kiếm ý lĩnh ngộ rất sâu, mặc dù cảm giác không thấy có cái gì cạm bẫy, nhưng là phía trước có vài chỗ ngồi nhưng lại có kiếm ý nhàn nhạt quay chung quanh. Cái này Vạn Linh Cảnh người đối với trận pháp vận dụng, đúng là chúng ta phía trên a!"
 
 	Nghe nói như thế, Tê Chiếu cũng là hơi nhíu nhíu mày. Hoàng Tuyền Thế Giới đám người, xác thực không có đối với trận pháp đặc biệt tinh thông. Chẳng qua này lúc Tử Tĩnh bỗng nhiên nói: "Nếu như lại tới gần một ít, ta nên có thể dò xét xuất xứ có Thổ nguyên tố trận pháp, nhưng là cái khác, ta liền không thể ra sức." Muốn nói mọi người tại đây tu vi cao nhất không thể nghi ngờ là Lãng Tâm Kiếm Hào, mà sức chiến đấu mạnh nhất, hẳn là có được Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không.
 
 	Nhưng là dò xét năng lực mạnh nhất, lại là Tử Tĩnh. Vừa rồi Lãng Tâm Kiếm Hào cũng chỉ bất quá là bởi vì đối với kiếm đạo cảm ngộ từ đó phát hiện phía trước kia kiếm ý nhàn nhạt mà thôi.
 
 	Lần này, tất cả mọi người có chút trầm mặc. Nếu như không thể tránh mở hoặc là hủy đi những cái kia pháp trận, kia không đợi đám người đến Vạn Linh cung khẳng định liền sẽ bị Vạn Linh Cảnh người phát hiện, bởi như vậy lần này tập kích ý nghĩa liền không lớn. Thế nhưng là đối với Vạn Linh Cảnh trận pháp, đám người xác thực không có cái gì biện pháp quá tốt.
 
 	Suy tư một lát, Tê Chiếu mở miệng nói: "Những trận pháp này có chút nằm ngoài dự đoán của ta, xem ra muốn không bị Vạn Linh Cảnh người phát hiện đã không thể nào, hầu tử, chỉ có thể sớm dùng ngươi một chiêu kia!" Tôn Ngộ Không cười hắc hắc gật đầu đáp ứng.
 
 	Mà tại Vạn Linh trong cung, hư nhỏ bé bỗng nhiên thần sắc khẽ động, sau đó đối bên người Cổ Lãng cùng ảo mộng nói: "Xem ra, khách nhân đã tới cửa, chẳng qua nhận biết tựa hồ không nhiều a. Hai người các ngươi mang lên hai cái tiểu đội, tiến đến nghênh đón một cái đi! Đúng, đừng cho Thông Thiên biết. Hắn nhưng là chúng ta sau cùng át chủ bài!"
 
 	Sau khi nói xong, hư nhỏ bé lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, lẳng lặng ngồi xếp bằng tại Vạn Linh cung khối kia Trấn Giới Thiên Bi phía trước. Cổ Lãng cùng ảo mộng hai người đứng dậy đầu tiên là hướng về hư nhỏ bé cung kính khom người, sau đó song song thối lui. Ra Vạn Linh cung đại môn, Cổ Lãng tay khẽ vẫy, lập tức tám đạo bóng người lóe lên mà ra. Mà Cổ Lãng cũng không nói chuyện, trực tiếp tế ra một cái cổ kính kiếm gỗ, sau đó thân hình khẽ động đã đứng ở trên mộc kiếm. Mà sau lưng tám người cũng đều là nhao nhao tế ra pháp bảo của mình, đi theo Cổ Lãng lóe lên mà đi.
 
 	Mà ảo mộng, thì là tại Cổ Lãng tế ra kiếm gỗ thời điểm, cả người liền đã ẩn vào trong hư không. Cho nên bây giờ có thể nhìn thấy, cũng chỉ có bao quát Cổ Lãng ở bên trong chín người.
 
 	Một khắc đồng hồ sau đó, Cổ Lãng chín người ngừng lại. Bởi vì tại Vạn Linh cung bên cạnh ngọn núi nhỏ kia trên đỉnh núi, Cổ Lãng chín người gặp được hư nhỏ bé trong miệng khách nhân. Hai người nhân số xác thực không nhiều, chỉ có ba người. Ngay tại Cổ Lãng dò xét ba người kia thời điểm, ba người kia lại biểu hiện mười phần sai kinh ngạc.
 
 	Cổ Lãng, là một cái bề ngoài nhìn không sai biệt lắm chừng ba mươi tuổi, một thân cổ phác đạo bào, phía trên thêu lên mấy đóa không biết tên thanh hoa. Tóc dài quán ở sau ót, chắp hai tay sau lưng, đứng tại phi kiếm kia phía trên, nhìn mười phần tiên phong đạo cốt nhưng lại không mất uy nghiêm. Sau lưng hắn, thì là tám tên quần áo không kém bao nhiêu đạo nhân, đều là chân đạp nhiều loại phi hành pháp khí, một mặt nghiêm nghị đứng sau lưng Cổ Lãng.
 
 	Vạn Linh Cảnh lần này phái ra người, toàn bộ đều là đạo sĩ, không có một tên kiếm tu hoặc là thể tu ở bên trong. Mà chín người này, đương nhiên cũng toàn bộ đều là đạo sĩ. Mà trái lại ba người khác, nhìn mười phần phổ thông, chỉ có một người trong đó chung quanh thân thể kiếm khí lưu chuyển, nhìn qua hẳn là một tên kiếm đạo cao thủ.
 
 	"Ba người các ngươi là người phương nào? Làm sao sẽ xuất hiện tại ta Vạn Linh Cảnh phạm vi bên trong?" Nguyên bản Cổ Lãng coi là hư nhỏ bé nói tới khách nhân là một phương nào thế lực xâm chiếm, cho nên đối với hư nhỏ bé để hắn chỉ đem hai cái tiểu đội còn có chút không hiểu. Bất quá khi nhìn thấy ba người này thời điểm, Cổ Lãng phát hiện mang hai cái tiểu đội đều lộ ra hơi nhiều.
 
 	Trước đó nhìn tựa hồ là bị trước mắt đột nhiên xuất hiện đám người này giật nảy mình, chẳng qua nghe được Cổ Lãng nói nơi này là Vạn Linh Cảnh phạm vi thời điểm, ba người kia lại là bỗng nhiên có chút hưng phấn, sau đó có một người kích động tiến lên một bước nói: "Chúng ta là Vạn Thần Điện người, phụng mệnh đến đây tìm kiếm Vạn Linh Cảnh người, sau đó thương lượng kết minh sự tình!"
 
 	Cổ Lãng nghe được người này nói là Vạn Thần Điện mà lại là tới thương lượng kết minh sự tình, không khỏi trong lòng vui mừng, đây thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a, nguyên bản Vạn Linh Cảnh bởi vì nhân viên tổn thất khá nhiều, lại thêm hư nhỏ bé phỏng đoán chỉ sợ Vạn Linh Cảnh chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một trận đại trận, cho nên Cổ Lãng một mực lo lắng nhân thủ không đủ. Lần này được rồi, Vạn Thần Điện viện quân đã đến.
 
 	Cổ Lãng không có chút nào lo lắng kết minh sự tình, liền như là Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc một mực giao hảo như thế, Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh cũng là ngoài sáng trong tối một mực là kết minh trạng thái. Tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong, thêm một cái minh hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn mạnh hơn quá nhiều. Chẳng qua Cổ Lãng mặc dù mừng rỡ trong lòng, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác.
 
 	Thứ nhất là bởi vì ba người này Cổ Lãng chưa từng thấy, thứ hai là xuất phát từ trời sinh cẩn thận. Cổ Lãng đè xuống trong lòng ý mừng nói: "Kia vì cái gì chỉ có ngươi ba người đến đây? Mà lại các ngươi làm sao biết Vạn Linh cung ở chỗ này?" Vẫn là vừa mới người kia đáp: "Ba người chúng ta là chuyên môn đến đây liên lạc các vị, chỉ cần các ngươi Vạn Linh Cảnh đồng ý kết minh, chúng ta liền sẽ tại sử dụng thần chi triệu hoán, chúng ta người liền sẽ thông qua triệu hoán thuật đến nơi này . Còn chúng ta vì cái gì biết Vạn Linh cung phương vị, đó là bởi vì chúng ta Vạn Thần Điện trước đó tại thăm dò địa hình thời điểm phát hiện bên này có các ngươi Vạn Linh Cảnh đặc hữu phòng ngự trận pháp, cho nên suy đoán ra bên này hẳn là Vạn Linh Cảnh phạm vi."
 
 	Người này nói xong, Cổ Lãng đã là tin hơn phân nửa. Bởi vì nếu như ba người này là còn lại thế lực tiến công Vạn Linh Cảnh, kia không thể nào là chỉ phái ra một tên chí tôn đỉnh phong cùng hai tên còn không phải chí tôn đỉnh phong người. Sở dĩ sẽ phái ra ba người này, khẳng định là bởi vì kia hai cái thực lực hơi yếu chính là có thể thi triển Vạn Thần Điện kia đặc hữu thần chi triệu hoán.
 
 	Giống Hoàng Tuyền Thế Giới loại kia có thế tại Tuần Thiên Giới sử dụng truyền tống trận, cũng không phải ai cũng có thể thành lập. Coi như là thân là Đạo gia chi nguồn gốc Vạn Linh Cảnh, bằng vào bọn họ vậy đối với trận pháp nghiên cứu, tối đa cũng chỉ có thể thành lập được dùng cho bản vị diện truyền tống truyền tống trận. Mà như thế trình độ truyền tống trận, tại Tuần Thiên Giới căn bản là không có cách sử dụng, điểm này tại bọn họ vừa tới đạt Tuần Thiên Giới thời điểm liền khảo nghiệm qua.
 
 	Chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền mới có thể thành lập được trực tiếp liên thông hai đại thần quốc truyền tống trận. Cổ Lãng nhẹ gật đầu, nói: "Kia ba vị mời đi theo ta đi, xuống ngọn núi này, chính là chúng ta Vạn Linh cung chỗ. Đúng, lần này thí luyện, các ngươi Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ làm sao không có tham gia? Không phải vậy còn định tìm hắn tự ôn chuyện đâu!"
 
 	"A, Hà Đồ đại nhân a, Giới Chủ đại nhân có khác nhiệm vụ, bởi vậy Hà Đồ đại nhân không thể tới kịp tham gia lần này thí luyện, nói đến thật đúng là tiếc nuối!" "Như vậy a, kia Vạn Thần Điện lần này thí luyện, sợ rằng sẽ gian nan rất nhiều a!" Cổ Lãng nói xong, chợt đối bên cạnh một người nháy mắt ra dấu.
 
 	Người kia một mực liền chú ý đến Cổ Lãng, khi nhìn đến Cổ Lãng ánh mắt sau đó, lập tức hiểu ý. Chẳng qua cũng không có bất kỳ động tác, mà là chậm rãi cúi đầu, đồng thời khóe miệng khẽ nhúc nhích, tựa hồ là đang lấy một cái tốc độ cực nhanh nói gì đó, nhưng lại không có một chút xíu thanh âm phát ra.
 
 	Chẳng qua tại người kia cúi đầu trong nháy mắt, đứng sau lưng Cổ Lãng còn lại bảy người lại là biểu lộ khẽ động, nhưng là lại nhanh chóng biến mất. Chẳng qua lúc này nhìn qua, Vạn Linh Cảnh đám người nhưng không có chút nào dị dạng. Nói lời này, Cổ Lãng đầu tiên là bên cạnh hạ thân thể sau đó vươn tay, ra hiệu ba người kia cùng sau lưng mình. Sau đó đi đầu thôi động dưới chân phi hành pháp khí hướng về lúc đến phương hướng bay đi, ba người kia cũng tựa hồ là không có chú ý tới cái gì, sắc mặt vui mừng liền đi theo Cổ Lãng sau lưng.
 
 	Mà ba người kia nhưng không có chú ý tới, làm Cổ Lãng chân đạp kia máy bay nghĩ đến chuyển hướng thời điểm, phía sau hắn tám người, lại chỉ là chuyển thân thể, nhưng là, đồng thời không có động.