Chương 181: Chuẩn bị tiến vào Chí Tôn Trì
 
 	Làm Tôn Ngộ Không thần thức tiến vào kia Tụ Bảo Bồn bên trong thời điểm, phát hiện trong này lại là một cái tựa như ảo mộng thế giới, giống như óng ánh khắp nơi tinh không, đủ loại bảo vật tại từng đoàn từng đoàn tinh vân bọc vào dựa theo riêng phần mình quỹ tích đang không ngừng bay múa. Đây quả thực là một mảnh cỡ nhỏ tinh hà.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không mới hiểu được, cái này nho nhỏ Tụ Bảo Bồn tuyệt đối là một kiện chí bảo, có thế tại trong đó bộ tự hành huyễn hóa vũ trụ tinh hà thần vật, tuyệt đối phải so chí tôn thần khí đẳng cấp cao hơn rất nhiều.
 
 	Đem thần thức khuếch tán thành lưới lớn bộ dáng, sau đó hướng về mò cá đồng dạng tại trong tinh hà đi đi về về khuấy động. Kỳ thật đây càng còn nhiều Tôn Ngộ Không trò đùa quái đản tâm tính, dù sao Tôn Ngộ Không mặc dù thành thục rất nhiều, nhưng là vẫn có chút ham chơi.
 
 	Đi đi về về mò mấy lần không có cái gì, mà Tôn Ngộ Không cũng mất hào hứng, thế là liền chăm chú từng kiện từng kiện chọn lựa tới. Chẳng qua kia giữa không trung trôi nổi tinh vân đồ vật bên trong, tuyệt đại đa số Tôn Ngộ Không đều không thể phân biệt những cái kia là vật gì. Bất luận thần thức làm sao dò xét, đều không thể nhìn thấu một tia.
 
 	Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không chọn hơi không kiên nhẫn thời điểm, bỗng nhiên thần thức ba động ở giữa tựa hồ cảm nhận được một cỗ kêu gọi. Thế là thuận theo cái này triệu hoán liền đem thần thức kéo dài đi qua. Thế nhưng là làm thần thức vừa mới dọc theo đồng dạng thời điểm, kia triệu hoán cảm giác đột nhiên lại biến mất. Mà lại biến mất rất sạch sẽ, không còn có một chút xíu cảm giác.
 
 	Rất nghi hoặc, tương đương nghi hoặc! Chẳng lẽ là ảo giác? Thế nhưng là cái này ảo giác cũng quá rõ ràng đi?
 
 	Lại cảm thụ một cái vẫn là không có cái gì, Tôn Ngộ Không lập tức có chút khí cấp bại phôi. Thế là cũng mất tính nhẫn nại, liền điều khiển thần thức lại hướng về phía trước tìm một hồi, cuối cùng tùy tiện tuyển một cái thổ hoàng sắc lá cờ nhỏ liền đem thần thức lui ra tới!
 
 	Tôn Ngộ Không thần thức vừa lui ra tới, ánh mắt của mọi người tất cả tụ tập tại lấy thần thức vì tay cầm ra tới kia một cây lá cờ nhỏ trên người. Chẳng qua bao quát Thảo Mai cùng Tê Chiếu ở bên trong, đều không có nhận ra cái này lá cờ là vật gì.
 
 	Dài ba tấc thổ hoàng sắc lá cờ nhỏ, nhìn mười phần phổ thông, đã không có cái gì khổng lồ nguyên tố ba động cũng cảm giác không thấy ẩn chứa có cái gì thiên địa pháp tắc. Ngay cả Tôn Ngộ Không lúc này cẩn thận nhìn một chút đều cảm thấy mình là không may tuyển một kiện rác rưởi, chẳng qua chỉ có kia nâng hộp ngọc tướng quân nhãn lực thoáng qua thần sắc kinh ngạc, muốn nói lại thôi muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.
 
 	"Đã có hai nhân tuyển ban thưởng, ba người các ngươi cũng tới đi!"
 
 	Nhìn thấy Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đều tuyển ban thưởng, Diễm Thần cũng là kìm nén không được, bước nhanh đến phía trước, sau đó đem mang theo chút hỏa hồng sắc thần thức thò vào tinh xảo Tụ Bảo Bồn bên trong.
 
 	Diễm Thần không có Tôn Ngộ Không như vậy xoắn xuýt, rất nhanh liền ở bên trong lấy ra một vật, đám người xem xét, lại là một viên hạt châu màu đỏ rực. Hỏi Diễm Thần đây là cái gì, Diễm Thần lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể cảm giác được trong này có cường đại hỏa nguyên tố, đến mức cái khác, cái gì đều cảm giác không thấy!
 
 	Xem ra cái này Giới Chủ đại nhân cất giữ đồ vật, thật đúng là không có một kiện là phàm phẩm a, ngay cả Tê Chiếu ánh mắt đều không nhận ra là cái gì.
 
 	"Tê Chiếu, ngươi không sao?" Nhìn thấy Tê Chiếu đã thu hồi lệnh bài kia đồng thời thần sắc như thường, Tôn Ngộ Không có chút bận tâm dò hỏi.
 
 	"Không sao, chỉ bất quá đột nhiên nhìn thấy khi còn sống vật cũ, có chút kích động thôi. Đúng, ngươi kia lá cờ, ta tựa hồ có một chút điểm ấn tượng, nhưng là phải hảo hảo ngẫm lại!"
 
 	Biết Tê Chiếu không có việc gì, Tôn Ngộ Không cũng liền yên tâm, sau đó cùng Diễm Thần Tê Chiếu ba người cùng nhau nghiên cứu vừa mới có được đồ vật. Lần này liền thừa Thảo Mai cùng tiểu hồ ly, Thảo Mai đây là thấp giọng tại tiểu hồ ly bên tai nói vài câu, tiểu hồ ly lập tức mặt mày hớn hở sau đó uốn éo cái mông đi tới tướng quân kia trước người.
 
 	Đồng dạng đem thần thức thâm nhập vào đi, ước chừng qua một khắc đồng hồ, tiểu hồ ly một mặt ý cười dùng thần thức nâng một đóa ngọn lửa màu phấn hồng đắc ý đi trở về.
 
 	Lần này, tất cả mọi người nhận ra cái này một đóa ngọn lửa màu phấn hồng. Hoa đào hồ tôn hỏa, có thể nói là Hồ tộc chuyên dụng đặc thù hỏa diễm, một khi luyện hóa chẳng những tùy thời tùy chỗ đều sẽ có một đoàn Hồ Hỏa hộ thân, mà lại có rất lớn tỉ lệ để Cửu Vĩ Thiên Hồ một mạch tại tiến giai Cửu Văn Chí Tôn thời điểm, tiến hóa thành mười đuôi tôn hồ.
 
 	Mười vị tôn hồ, chính là vạn yêu chi trưởng, phàm là yêu tộc đều không thể đối với nó tạo thành bất kỳ thương tổn. Có thể được đến hoa đào này hồ tôn hỏa, tuyệt đối có thể nói là tiểu hồ ly vận khí nghịch thiên tới cực điểm. Đương nhiên, khả năng cũng cùng Thảo Mai kia vài câu thì thầm có quan hệ, nhưng là ai biết sao?
 
 	Cuối cùng đến phiên Thảo Mai thời điểm, thì càng đơn giản, Thảo Mai ngay cả động cũng không hề động, trực tiếp liền ở tại chỗ đem thần thức dò vào, sau đó cơ hồ cũng ngay lúc đó, thần thức liền nắm lấy một cái bạch ngân mãnh hổ lui ra tới.
 
 	Thảo Mai đạt được, chuẩn xác mà nói là một kiện khôi lỗi, nhưng là cái này khôi lỗi chế tác thủ pháp cùng dùng tài liệu chất liệu cơ hồ liền là đỉnh cấp, nếu như không phải cảm giác không thấy cái này mãnh hổ sinh mệnh khí tức, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình tuyệt đối không cách nào phân biệt đây là khôi lỗi hay là thật mãnh hổ.
 
 	Đạt được cái này bạch ngân mãnh hổ sau đó, Thảo Mai thân ở tay tại bạch ngân mãnh hổ cái trán nhẹ nhàng điểm một cái, cái này Bạch Hổ bỗng nhiên biến thành cao hơn ba mét cự hổ, quả nhiên là uy phong lẫm liệt, mà lại Tê Chiếu có thể cảm giác được cái này khôi lỗi Bạch Hổ tuyệt đối có Cửu Văn Chí Tôn thực lực.
 
 	"Thảo Mai, ngươi này đồ vật, không phải là dự định làm tọa kỵ a? Ngươi không phải một mực cưỡi tiểu hồ ly sao?" Tôn Ngộ Không nhìn xem Thảo Mai tại đem khôi lỗi Bạch Hổ biến lớn sau đó vậy mà chuẩn bị leo đi lên, thế là hơi kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Bất quá hắn nghi vấn đổi lấy loại trừ Thảo Mai một cái liếc mắt sau đó, còn có tiểu hồ ly hung hăng cắn một cái tại hắn trên đùi!
 
 	Tướng quân kia nhìn thấy Thảo Mai tựa hồ có thể cầm tới vật mình muốn, trong lòng cực độ chấn kinh. Lúc này hắn mới tỉ mỉ đánh giá Thảo Mai một cái, thế nhưng lại không có đầu mối, chỉ có thể cho rằng đây cũng là trùng hợp. Dù sao mượn nhờ đại nhân Tụ Bảo Bồn thế nhưng là chỉ có Giới Chủ đại nhân chính mình mới biết bên trong có cái gì.
 
 	"Năm vị dũng sĩ, mạt tướng xin được cáo lui trước, mời các vị tốt tốt nghỉ ngơi, đợi Chí Tôn Trì cởi mở thời điểm, sẽ có người đến đây thông tri, chúc các ngươi may mắn!"
 
 	Nói xong, tướng quân này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là quay người phất phất tay, sau lưng năm vị binh sĩ tiến lên, mỗi người trong tay đều nâng một cái hộp gỗ. Tại tướng quân ra hiệu dưới đều đem hộp gỗ phân biệt giao cho Tôn Ngộ Không các loại năm người trong tay, sau đó nói: "Suýt nữa quên mất, cái này năm cái hộp gỗ bên trong đựng các vị thân phận minh bài, tuyệt đối không thể mất đi!"
 
 	Lần này, tướng quân kia cùng năm vị binh sĩ mới thật rút lui.
 
 	Năm người phân biệt mở ra hộp gỗ, phát hiện bên trong là một mặt kim sắc minh bài, phía trên phân biệt viết năm người danh tự. Riêng phần mình nhận bản thân minh bài sau đó, năm người liền riêng phần mình về tới gian phòng của mình.
 
 	Từ giờ trở đi, đám người tổng cộng có một ngày hai đêm thời gian, sau này mặt trời mọc thời điểm, liền là tiến vào Chí Tôn Trì thời gian. Cho nên hiện tại mấy người đều nghĩ thừa dịp cuối cùng một đoạn thời gian, tranh thủ thời gian quen thuộc hoặc là nghiên cứu một chút vừa mới có được đồ vật.
 
 	Thời gian thoáng một cái đã qua, làm đây không phải là rất nóng khi mặt trời lên, tại Chí Tôn Thành chỗ cửa thành vang lên liên tục chín tiếng ngưu giác hào thanh âm, sừng trâu tru dài, là quân đội đặc biệt dùng, thanh âm thô cuồng ngột ngạt, để nghe được người không khỏi chấn động trong lòng.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không bốn người một hồ, cũng toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, bất luận là tinh thần vẫn là lực lượng linh hồn tất cả khôi phục được đỉnh phong nhất trình độ. Như cũ là Thảo Mai tại phía trước nhất, cưỡi kia cao hơn ba mét khôi lỗi Bạch Hổ, Thảo Mai một tay chống nạnh một tay chỉ về đằng trước, tự mình cảm giác hài lòng hô lớn: "Xuất phát, vì trở thành chí tôn!"
 
 	Nói xong vỗ kia khôi lỗi Bạch Hổ, Tôn Ngộ Không mấy người đều coi là kia khôi lỗi Bạch Hổ Bang mang theo tiểu hồ ly nhảy một cái mà ra sau đó nhanh như điện chớp đồng dạng hướng về cửa thành chạy đi, thế nhưng lại nhìn thấy kia khôi lỗi Bạch Hổ thả người nhảy một cái, sau đó một chân chậm rì rì rơi xuống đất, sau đó dùng cùng đi đường không sai biệt lắm tốc độ hướng về phía trước chậm rãi di động tới.
 
 	Như vậy đã chuẩn bị xong chạy vội Tôn Ngộ Không mấy người kém chút ngã ngã nhào một cái, nhất làm cho bọn họ vừa bực mình vừa buồn cười, là tiểu hồ ly vậy mà một mặt nghiêm túc đang bắt chước kia khôi lỗi Bạch Hổ động tác, hơn nữa còn không phải đắc ý nhìn xem tiểu hồ ly, tựa hồ tại hỏi thăm ta học như thế nào.
 
 	Vốn cho là là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xuất phát, kết quả biến thành năm người bữa sáng sau đó tản bộ! Dùng Thảo Mai lời nói tới nói, đây là vì kỷ niệm cuối cùng này thân là lục văn Thánh giả thời gian, các loại tiến vào Chí Tôn Trì, coi như cũng lại trải nghiệm không đến biến thành lục văn niềm vui thú.
 
 	Lời này để Tê Chiếu mấy người hoàn toàn sờ không tới đầu não, chẳng qua tất cả mọi người vẫn là tại sau nửa canh giờ, đạt tới Chí Tôn Thành nam thành môn chỗ, lúc này, tính cả bọn họ, đúng lúc 2,800 người trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị tiến vào Chí Tôn Trì.
 
 	Đến mức mặt khác năm trăm người, thì là từ Hóa Lôi Thành xuất phát, kia hai trăm người, là thuộc về Hóa Lôi Thành!