Chương 307: Thuận tiện diệt Sang Thế Cung? 
 
 	Đã Hóa Lôi Tổ Giới chi chiến đã kết thúc, kia tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có ý nghĩa gì, cho nên tại tất cả mọi người thể lực linh lực hoàn toàn khôi phục sau đó, Hoàng Tuyền Thế Giới một đoàn người liền thuận theo đường đi đi trở lại. Mặc dù Hóa Lôi Tổ Giới một trận chiến này, Hoàng Tuyền Thế Giới đồng thời không có đạt được bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt, mà lại càng là bôn ba như thế xa khoảng cách, thậm chí đại đa số người đều là bị thương không nhẹ.
 
 	Chẳng qua trải qua một đoạn thời gian khôi phục, lại thêm Hóa Lôi Tổ Giới Trấn Giới Thiên Bi mở ra thời điểm bao phủ tại mỗi người trên người cái kia đạo chữa trị chi quang, tất cả mọi người ở đây thương thế cùng thể lực linh lực rất nhanh liền hoàn toàn khôi phục. Chẳng qua kia Lạc Trần nhưng như cũ là hôn mê bất tỉnh, với hắn mà nói tâm linh tín niệm bên trên đả kích vượt xa thân thể. Mà lại Hoàng Tuyền Thế Giới kỳ thật cũng không phải là chẳng được gì. Không nói trước lần này tham gia Hóa Lôi chi chiến hai mươi người đều đối với Hóa Lôi Tổ Giới phương thức chiến đấu có hiểu rõ cùng thích ứng, mà lại cũng có thể thông qua Hóa Lôi Tổ Giới đại khái suy tính đưa ra dư thế lực thực lực.
 
 	Chẳng qua trọng yếu nhất, vẫn là Tôn Ngộ Không biến hóa. Thành công lĩnh ngộ Hỗn Độn Ngũ Quyết tầng thứ tư Hỗn Độn Cự Nhân Biến, hơn nữa còn là thu nhỏ sau đó biến hóa. Nguyên bản chỉ có thể thông qua Ngũ Thải Thần Thạch mới có thể phóng thích một điểm giam cầm năng lực cũng thành công tiến hóa thành Phong Thiên Ấn, thậm chí tại phi thường ngắn ngủi thời gian bên trong nhất cử đem Phong Thiên Ấn lĩnh ngộ được tầng thứ ba cảnh giới.
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không thân thể cũng kém một chút liền sụp đổ, chẳng qua tại đều chiếm được hoàn toàn Bồ Đề Diệu Thụ chữa trị sau đó, Tôn Ngộ Không nhục thân tuyệt đối sẽ tiến thêm một bước tăng cường. Điểm này, Tôn Ngộ Không nhưng thật ra là muốn cảm tạ Nguyệt Hoàng Tuyền. Bởi vì Nguyệt Hoàng Tuyền tại vị đám người chuẩn bị nhục thân thời điểm, thế nhưng là quả thực xuống một phen tâm tư cùng vốn gốc.
 
 	Không nói những người khác, nhưng là Tôn Ngộ Không nhục thân, liền để Nguyệt Hoàng Tuyền bỏ ra cái giá rất lớn. Mà cỗ thân thể này lớn nhất đặc tính, liền là thân thể thích ứng năng lực cùng trưởng thành không gian. Nguyệt Hoàng Tuyền đồng thời không có vì Tôn Ngộ Không chuẩn bị một bộ cường đại đến nghịch thiên nhục thân, mặc dù thân thể như vậy Nguyệt Hoàng Tuyền cũng có chuẩn bị, nhưng là cuối cùng vẫn là để Tôn Ngộ Không linh hồn dung hợp tiến vào cái này một bộ nhục thân.
 
 	Bộ thân thể này bên trong, có được một khối Nguyệt Hoàng Tuyền năm đó ở sinh ra thời điểm nương theo mà thành một khối sinh mệnh thần kim. Đây là một loại kim loại, nhưng là có thể dung hợp tiến trong vạn vật kim loại, lấy rất nhiều năm qua, Nguyệt Hoàng Tuyền nhiều lần chịu đựng hấp thu khối này sinh mệnh thần kim dục vọng, cuối cùng mới đem khối này kim loại lưu cho tới bây giờ.
 
 	Mà cuối cùng, vẫn là vừa ngoan tâm đem khối này sinh mệnh thần kim, dung hợp tiến vào Tôn Ngộ Không nhục thân ở trong. Từ đó làm cho Tôn Ngộ Không hiện tại nhục thân có được vô hạn tiến hóa không gian cùng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi thích ứng năng lực. Một người có thể đạt tới dạng gì đỉnh phong, chỗ dựa vào, loại trừ ngộ tính của người này bên ngoài, trọng yếu nhất liền là nhục thân tình trạng.
 
 	Cái gì tuyệt thế thiên tài cái gì vạn năm kỳ tài, tuyệt đại phần lớn là đều là bởi vì nhục thân có được thường nhân không cách nào với tới trưởng thành không gian. Liền như là lúc này Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới bên trong Anh Chiêu cùng Kế Mông, hai người bọn họ cũng bởi vì nhục thân tư chất vây khốn, không cách nào lại tiến một bước. Nhưng là vấn đề này đối với Tôn Ngộ Không tới nói, hoàn toàn không là vấn đề. Đây cũng là Tê Chiếu có lòng tin để Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành Tuần Thiên Giới thí luyện hạng nhất lòng tin. Đồng dạng cũng là hắn cam tâm đem Hóa Lôi Cung chắp tay tương nhượng nguyên nhân, cùng chỉ là một tòa Hóa Lôi Cung so sánh, Tôn Ngộ Không lấy được mới là trọng yếu nhất.
 
 	Chỉ cần Tôn Ngộ Không lần này tỉnh lại đồng thời thêm chút tu luyện, mặc dù không nhất định hoàn toàn có thể nắm giữ kia Phong Thiên Ấn còn có Hỗn Độn Ngũ Quyết, nhưng là tuyệt đối so trước kia muốn mạnh hơn rất rất nhiều. Tại Hóa Lôi chi chiến bên trong, Tôn Ngộ Không lấy Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái thi triển một kích Khai Thiên Nhất Kích nhục thân liền muốn đứng trước vỡ nát. Về sau may mắn đạt được Bồ Đề Diệu Thụ kịp thời chữa trị mới lấy may mắn thoát khỏi.
 
 	Mà sau đó lại thi triển ra Phong Thiên Ấn cường đại uy lực, càng là thao túng kia một đen một trắng hai đạo không hiểu quang ảnh hình thành lực phòng ngự vô song thuẫn bài, mặc kệ là kia một loại thủ đoạn đều đầy đủ kinh thế hãi tục, mà những thứ này, tất cả thuộc về Tôn Ngộ Không một người. Cho nên lần này làm Tôn Ngộ Không tỉnh lại, nhục thân cường hãn trình độ chí ít tăng lên năm mươi phần trăm, nói cách khác tại Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái dưới lại thi triển Khai Thiên Nhất Kích đem không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.
 
 	Mà Tê Chiếu không biết là, Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết lĩnh ngộ cố nhiên để Tôn Ngộ Không được ích lợi không nhỏ, nhưng trọng yếu nhất, lại là tất cả mọi người không để ý đến ngươi một đen một trắng hai đạo quang ảnh. Cho nên lúc đó mọi người đều bị Lạc Trần công kích hấp dẫn lực chú ý, liền là chú ý tới kia hai mặt thuẫn bài nhưng cũng chỉ là cho rằng kia là Tôn Ngộ Không năng lực.
 
 	Thế nhưng là đám người không biết là, kia hai đạo quang mang căn bản chính là không nhận Tôn Ngộ Không chưởng khống, bất luận là hóa thành thuẫn bài vẫn là cuối cùng bám vào Tôn Ngộ Không trên tay đều là kia hai đạo quang mang tự chủ hành vi. Mà lại có thể để cho Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba bên trong ba ngàn hoang thổ cam nguyện bám vào trên đó, cái này hai đạo quang mang lai lịch, tuyệt đối bất phàm.
 
 	Mặc dù lúc ấy Tôn Ngộ Không sớm đã chú ý tới, nhưng là vừa đến Lạc Trần công kích vượt xa khỏi hắn tưởng tượng mãnh liệt, mà tới đây hai đạo quang mang mặc dù không cách nào điều khiển nhưng xem ra cũng đối với mình vô hại, mà lại trong mơ hồ Tôn Ngộ Không cũng đoán được hai đạo quang mang lai lịch, bởi vậy cũng không có để ý.
 
 	Bất quá lần này làm Tôn Ngộ Không tỉnh lại thời điểm, trước tiên khẳng định sẽ điều tra cái này hai đạo quang mang tồn tại.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới đám người trở về Hoàng Tuyền Cung, nhưng là Sang Thế Thần Quốc đám người cũng không có trở về, bởi vì bọn hắn lúc này mặc dù thành công mở Hóa Lôi Tổ Giới Trấn Giới Thiên Bi, từ đó tính tạm thời trở thành cho đến trước mắt Tuần Thiên Giới thí luyện hạng nhất, nhưng là cái này không có nghĩa là Sang Thế Thần Quốc có thể như vậy gối cao không lo. Mặc dù Hóa Lôi Tổ Giới người toàn bộ bỏ mình cũng sẽ không có cái gọi là đoạt lại, nhưng là Sang Thế Thần Quốc như cũ cần trấn thủ ba ngày.
 
 	Ba ngày thời gian bên trong, Tuần Thiên Giới bên trong tất cả thế lực đều có thể tùy ý tiến công Hóa Lôi Cung, mà lại thời khắc này Hóa Lôi Cung tuyệt đối là từ trước tới nay phòng ngự yếu kém nhất thời khắc. Chẳng qua mặc dù đây là một cái cơ hội tốt, mà lại tất cả mọi người cũng đều là biết điểm này, nhưng là muốn tại mênh mông Tuần Thiên Giới bên trong tìm tới Hóa Lôi Cung vị trí nói dễ vậy sao?
 
 	Mà lại coi như bởi vì lúc trước cái kia đạo tử quang quan hệ bại lộ Hóa Lôi Cung vị trí, nhưng là có thể hay không đuổi tới lại là một chuyện. Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra chùm sáng màu tím sẽ tồn tại ba ngày thời gian, sau ba ngày chùm sáng màu tím biến mất, khi đó coi như đuổi tới cũng không làm nên chuyện gì!
 
 	Chẳng qua để cho an toàn, cảm giác loạn vẫn là để đám người lập tức bắt đầu bố trí phòng ngự đại trận. Mặc dù khả năng rất thấp, nhưng là ai cũng không thể cam đoan liền không có cái vạn nhất. Hiện tại Sang Thế Thần Quốc chỉ có mười chín người, mà lại Lạc Trần lại là một mực hôn mê bất tỉnh, nếu quả như thật có một phương nào thực lực dốc toàn bộ lực lượng, khi đó không chỉ Hóa Lôi Cung không báo, chỉ sợ Sang Thế Cung đều đem nguy hiểm.
 
 	Thân là Sáng Thế thần giới người lãnh đạo, cảm giác loạn là sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy. Tại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người rời đi sau đó, cảm giác loạn cũng phái người đem Hóa Lôi Tổ Giới đám người thực thể đào cái hố toàn bộ mai táng, đương nhiên, những người này trên người thứ đáng giá sớm đã bị đám người vơ vét không còn gì.
 
 	Ai biết muốn tại cái này Tuần Thiên Giới ngây ngốc bao lâu thời gian, đương nhiên không thể lãng phí bất kỳ vật tư.
 
 	Hiện tại cảm giác loạn càng ngày càng cảm thấy cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, đồng thời không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, theo thời gian trôi qua các loại tất cả thế lực cung điện đều được mọi người dò xét sau khi đi ra, khi đó đến cùng sẽ là một trận dạng gì tràng diện, cảm giác loạn chỉ là ngẫm lại liền đau đầu.
 
 	Tại ngươi tiến công người khác thời điểm, còn muốn đê nơi ở của mình bị đánh lén, mặt khác còn muốn xác nhận người một nhà bên trong không có thế lực khác nội ứng gián điệp loại hình, không phải vậy một khi hành động tiết lộ vậy tuyệt đối liền là thảm tao đào thải hạ tràng.
 
 	Hơn nữa còn có thời thời khắc khắc phòng ngự lấy người khác tiến công, một khi có liên hợp thế lực xuất hiện, vậy sẽ phải sớm làm tốt ứng đối dự định. Hiện tại Sang Thế Thần Quốc cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đã không có khả năng hợp tác, mà lại người ta Hoàng Tuyền Thế Giới đối với mình cũng đúng là rất đủ ý tứ.
 
 	Không nói Tôn Ngộ Không vì Lạc Trần mà suýt nữa liên lụy tính mạng của mình, nhưng là Tê Chiếu đem Hóa Lôi Cung chắp tay đưa tiễn đây đã là tuyệt đối theo nổi hai nước quan hệ trong đó . Còn kia Trấn Giới Thiên Bi, cảm giác loạn nhưng thật ra là có chỗ nghe thấy, cho nên Tôn Ngộ Không lời nói cảm giác loạn cũng hoàn toàn có lý do tin tưởng.
 
 	Bởi vì hắn biết năm đó ngự thổ giới trắng bệch, Trấn Giới Thiên Bi liền là bị Sang Thế Thần Quốc đạt được hơn nữa còn thực hiện tương đương lợi hại phong ấn kết giới. Nếu như kia Trấn Giới Thiên Bi có thể sử dụng, mấy vị kia đại nhân đã sớm đem Thiên Bi ban cho Lạc Trần, lại không ra gì cũng sẽ bản thân sử dụng, làm sao sẽ để Tôn Ngộ Không đạt được? Mà lại Tôn Ngộ Không trong cơ thể Hỗn Độn khí tức, rõ ràng liền là Bàn Cổ, đây hết thảy một cắt đều đủ để chứng minh, Tôn Ngộ Không có thể có được Trấn Giới Thiên Bi, là đã sớm thiết kế tốt.
 
 	Liền là lúc ấy Tôn Ngộ Không nguyện ý đem Trấn Giới Thiên Bi giao cho Lạc Trần, cảm giác loạn cũng sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản. Kia Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba, nơi đó là cái gì thần binh, rõ ràng liền là một kiện có thể mang đến tai nạn vật bất tường.
 
 	Ngay tại ngày thứ nhất trong đêm, Sang Thế Thần Quốc đám người một nửa nghỉ ngơi đồng dạng người gác đêm thời điểm, tại kia khoảng cách Hóa Lôi Cung không sai biệt lắm năm, sáu ngàn mét trong rừng cây,  một chỗ rõ ràng là bị người đào móc qua đất đai bên trong, bỗng nhiên vươn một cái tràn đầy nước bùn cùng máu tươi cánh tay, sau đó cái cánh tay này ra sức khẽ chống, một người chậm rãi đế trong đất chui ra.
 
 	Người này sau khi đi ra, lại đào mấy lần, sau đó một người khác cũng chầm chậm bò ra tới. Chẳng qua này hai người, tạm thời xưng là người đi, hai người này đầy người máu đen cùng bùn đất, nhìn cách mạo căn bản nhìn không ra đến cùng là người phương nào. Bất quá khi hai người đỡ lấy hướng về nơi xa đi đến thời điểm, nhưng tại tại bọn họ quần áo mặt sau nhìn thấy một cái kỳ quái đồ án, trên đó viết hai chữ, mặc dù cũng là ô uế không chịu nổi nhưng lờ mờ có thể phân biệt: Vạn linh!
 
 	Cùng lúc đó, tại hướng về đường đi chạy về phía Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong, Tôn Ngộ Không đã tỉnh lại. Mà lúc này Tôn Ngộ Không lông mày lại là thật sâu nhíu lại. Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì Tê Chiếu nói với hắn một câu: Chúng ta sẽ đi thời điểm, muốn hay không thuận tiện diệt Sang Thế Thần Quốc, chiếm Sang Thế Cung?
 
 	(PS: Canh hai đưa lên. Cảm tạ chí tôn thần thú Tử Kỳ Lân khen thưởng. Bất quá hôm nay Tam Tạng còn muốn đặc biệt cảm tạ một người, người này tại điểm xuất phát áo lót là mộc ghita, trong đám áo lót là lăng một. Nói thật, Tam Tạng đúng là tân thủ, đây là ta quyển sách đầu tiên, cho nên đối Tam Tạng tới nói rất trọng yếu, mà viết sách đến bây giờ, loại trừ Lãng Tâm Kiếm Hào tên kia hai lần khen thưởng để cho ta cảm động bên ngoài, lăng hiện nay trời một vạn khen thưởng cũng rất để Tam Tạng cao hứng, đây là thật sự chính xác đối với Tam Tạng duy trì. Mà lại nhất làm cho ta cảm động vui mừng, là hắn tại QQ bên trong nhắn lại nói những lời kia, có thể nói mỗi một câu đều nói đến Tam Tạng trong tâm khảm. Ở chỗ này sâu sắc biểu thị một cái cảm tạ. Cuối cùng Tam Tạng cam đoan, quyển sách này nhất định sẽ viết đến cuối cùng, mà lại đằng sau cũng sẽ càng ngày càng đặc sắc. Tam Tạng sợ nhất, liền là để lăng một làn sóng Tâm Kiếm hào như vậy chân chính người đọc thất vọng. Ta sẽ cố lên, chúng ta cùng một chỗ cố lên! )