Chương 237: Tay cụt 
 
 	Cứ như vậy giằng co không sai biệt lắm chừng nửa khắc đồng hồ, cuối cùng vẫn là Kinh Phá Thiên thỏa hiệp, chậm rãi buông xuống cánh tay, đồng thời thu cánh tay về bên trên quay quanh lấy lôi điện Cửu Đầu Xà. Nhìn thấy Kinh Phá Thiên thỏa hiệp , ấn lấy hắn hai bên bả vai Hạo Thần cùng Phố Vân cũng chầm chậm thu tay về, sau đó Yêu Vô Mộng cũng thu tay lại. Cảm giác được bốn phía kia áp lực kinh khủng tản đi, Kinh Phá Thiên cái trán lặng lẽ trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh, mặt âm trầm, lùi về phía sau mấy bước, ghi rõ bản thân là thật không có ý định động thủ.
 
 	Nhìn thấy Vạn Yêu Quốc ba người đồng thời không có động thủ, Tần Vương hừ lạnh một tiếng nói: "Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi cũng nghĩ đồng quy vu tận sao?" Lúc này Yêu Vô Mộng cất bước tiến lên, hướng về phía Tần Vương trịnh trọng nói: "Nếu là hợp tác, ngươi liền nên xuất ra thành ý. Kinh Phá Thiên mặc dù không phải ta Vạn Yêu Quốc người, nhưng cũng là đồng minh, chúng ta là không thể nào giết hắn. Cho nên ngươi nếu thật muốn hợp tác, vậy liền thay cái chúng ta có thể tiếp nhận điều kiện đi!"
 
 	Nói xong, Yêu Vô Mộng cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt một chỗ hắc ám, tựa hồ cặp mắt của hắn đã có thể xuyên thấu qua hắc ám nhìn thấy ẩn thân ở trong bóng tối Tần Vương. Nghe Yêu Vô Mộng kia trịnh trọng lời nói, Tần Vương nhưng không có trả lời, mà là trầm mặc lại, tựa như đang tự hỏi cái gì. Kỳ thật Yêu Vô Mộng cũng không có nắm chắc Tần Vương thật sẽ cùng nhóm người mình hợp tác. Dù sao Hoàng Tuyền Thế Giới bây giờ còn có một cái Lục Nhĩ Mi Hầu ở bên ngoài, như vậy nếu quả như thật tất cả mọi người nhốt ở bên trong, Hoàng Tuyền Thế Giới chí ít còn có một phần ba cơ hội tìm được Nguyên Thổ Châu, mà Vạn Yêu Quốc, thì là căn bản không có bất kỳ cơ hội nào.
 
 	Rốt cục, Tần Vương mở miệng, "Có thể không giết hắn, nhưng là muốn phế hắn tay phải. Không phải vậy, đại gia liền cùng một chỗ vây chết ở chỗ này đi, chí ít ta Hoàng Tuyền Thế Giới, còn có chút cơ hội!" Câu nói này nói đến chém đinh chặt sắt, hiển nhiên đã không có mảy may có thể chỗ thương lượng. Mà Yêu Vô Mộng cũng là trong lòng run lên, biết lúc này Tần Vương đã chiếm cứ thượng phong, nếu như mình không đáp ứng, chỉ sợ kết quả...
 
 	Nghĩ tới đây, Yêu Vô Mộng chậm rãi vừa quay đầu, nhìn về phía Kinh Phá Thiên. Đồng thời Hạo Thần cùng Phố Vân cũng trong lúc mơ hồ đem Kinh Phá Thiên vây vào giữa, đồng dạng nhìn chằm chằm hắn. Nghe được Tần Vương lời nói khi nhìn đến Yêu Vô Mộng ba người biểu hiện, Kinh Phá Thiên đã biết sự tình đến trình độ này, hắn loại trừ liều mạng phản kháng bên ngoài, cũng chỉ có thể tiếp nhận Tần Vương cuối cùng này điều kiện.
 
 	Thế nhưng là phản kháng lời nói, hắn không có chút nào lòng tin có thế tại ba người bọn họ trong tay thành công đánh giết Tần Vương. Mà lại nếu như mình thật làm như vậy, kia Yêu Vô Mộng nên rất có thể sẽ trực tiếp đối với mình hạ sát thủ. Kết quả như vậy chính là mình chết hoặc là bị bắt, cuối cùng Yêu Vô Mộng vẫn là sẽ hợp tác với Tần Vương.
 
 	Mà nếu như tiếp nhận điều kiện này lời nói, khuất nhục như vậy là Kinh Phá Thiên làm sao cũng không thể tiếp nhận. Cái này tay cụt sỉ nhục đơn giản so để hắn chết còn khó chịu hơn. Thế nhưng là coi như mình chết rồi, cũng không thể ngăn cản cái gì. Lập tức Kinh Phá Thiên liền biết bản thân kỳ thật đã không có lựa chọn khác.
 
 	Chậm rãi ngẩng đầu, Kinh Phá Thiên nhất nhất nhìn chăm chú vào Yêu Vô Mộng, Hạo Thần còn có Phố Vân. Đang kinh ngạc phá thiên trong mắt, lúc này nhìn không ra một tia kích động phẫn nộ thậm chí là cừu hận, có chỉ là bình tĩnh, không thể tưởng tượng nổi bình tĩnh. Loại an tĩnh này, để Yêu Vô Mộng có một loại lưng phát lạnh cảm giác. Liền lúc này, Kinh Phá Thiên bỗng nhiên nâng lên tay trái, đồng thời bàn tay trái bên trên lôi quang chớp động, một cái dữ tợn đầu rắn xuất hiện ở trên bàn tay. Sau đó Kinh Phá Thiên trực tiếp đưa tay trái ra giữ tại cánh tay phải nơi bả vai.
 
 	Không có giãy dụa không có thống khổ, theo bàn tay trái phía trên lôi điện đầu rắn miệng rắn khẽ cắn, ngay ngắn cánh tay phải từ bả vai chỗ bỗng nhiên đứt gãy. Mà Kinh Phá Thiên như cũ là một mặt bình cảnh, liền lông mày đều không hề nhíu một lần, phảng phất chặt đứt cánh tay, căn bản cũng không phải là chính hắn. Mà miệng vết thương bắn ra máu tươi, rất nhanh liền bị kia lôi điện đầu rắn cho hút vào. Sau đó kia nguyên bản trắng bệch lôi điện, thoáng qua một tia yêu dị hồng quang.
 
 	Lúc này Hạo Thần lòng có không đành lòng, nhìn thấy Kinh Phá Thiên thân hình lay nhẹ, liền định tiến lên một bước đỡ lấy hắn. Nhưng là không nghĩ tới Kinh Phá Thiên có chút liếc qua, sau đó vậy mà cấp tốc lùi về phía sau mấy bước, đồng thời bàn tay trái phía trên lôi điện Cửu Đầu Xà bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp cắn một cái vào rơi trên mặt đất tay gãy, sau đó theo Kinh Phá Thiên lui lại, kia lôi điện đầu rắn cũng là trực tiếp rụt trở về.
 
 	Sau đó tại Hạo Thần cùng Phố Vân ánh mắt không thể tin bên trong, kia lôi điện đầu rắn vậy mà mấy ngụm đem cây kia tay cụt nuốt đi vào. Một màn này nhìn Hạo Thần hai người khiếp sợ không thôi. Theo kia đầu rắn nuốt vào kia tay gãy sau đó, nguyên bản thảm bại lôi điện thân rắn vậy mà biến thành màu đỏ như máu. Đồng thời kia đầu rắn bên trên con mắt vị trí bỗng nhiên bắn ra hai vệt huyết quang, chẳng qua lập tức liền bị Kinh Phá Thiên thu về.
 
 	Từ đầu đến cuối, Kinh Phá Thiên nét mặt của hắn đều không có bất kỳ cái gì biến hóa, tỉnh táo làm cho lòng người bên trong phát lạnh. Nhìn thấy Kinh Phá Thiên đã tự đoạn một tay, Yêu Vô Mộng hướng về phía Tần Vương mở miệng nói ra: "Lần này ngươi hài lòng? Hiện tại nên là ngươi biểu hiện ngươi thành ý thời điểm!" Yêu Vô Mộng mới vừa nói xong, Tần Vương vị trí bỗng nhiên sáng lên một đoàn quỷ hỏa, màu xanh biếc quỷ hỏa lúc sáng lúc tối, chẳng qua nhưng vẫn là có thể nhìn thấy Tần Vương lúc này đang khoanh tay mà đứng, mà phía sau hắn, hai đầu cao bảy tám mét ác quỷ đang quỳ một chân trên đất, sau đó đồng thời vươn tay vịn đứng sau lưng Tần Vương Lâm Tịch.
 
 	Lúc này Lâm Tịch đã xong tỉnh lại, mà lại cũng đã đã biết tình cảnh hiện tại, chỉ bất quá thương thế trên người chưa lành mà lại mười phần suy yếu. Theo cái kia quỷ hỏa càng ngày càng sáng tỏ, Tần Vương cùng Lâm Tịch đều đã xuất hiện ở Yêu Vô Mộng mấy người trong tầm mắt. Nhìn thấy Lâm Tịch vậy mà thật bị trọng thương, nguyên bản mặt không thay đổi Kinh Phá Thiên con ngươi của hắn co rụt lại, nhưng lại đồng thời không có bất kỳ động tác.
 
 	Yêu Vô Mộng nhìn thấy Tần Vương đã biểu lộ thái độ của mình, nghĩ Hạo Thần bọn người đè ép ép tay, ra hiệu bọn họ không nên khinh cử vọng động, dù sao hiện tại là cái diệt sát hai người cơ hội tuyệt vời. Mà lại nếu là vận khí tốt, không chừng tại giết chết Lâm Tịch sau đó có có thể được hắn cây kia màu xanh biếc cây thước, cứ như vậy liền có thể bằng vào lực lượng của mình rời đi nơi này.
 
 	Đạo lý này, mấy người đều hiểu, nhưng lại cũng biết một khi không thể lại trước tiên diệt sát hai người hoặc là giết Lâm Tịch sau đó cũng không thể đạt được kia lục sắc cây thước, hậu quả kia, có thể tưởng tượng. Yêu Vô Mộng nhẹ nhàng hít một hơi, trấn định một cái, sau đó trong ngực móc ra một vật. Hướng về phía Tần Vương nhẹ gật đầu, sau đó đi từ từ tới.
 
 	Nhìn thấy Yêu Vô Mộng trong ngực móc ra đồ vật, Hạo Thần cùng Phố Vân đều là hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Yêu Vô Mộng ánh mắt thay đổi mấy lần, cuối cùng bị lau một cái kiên nghị thay thế. Mà Tần Vương nhìn thấy Yêu Vô Mộng trong tay vật kia, cũng là giật mình không thôi, mặc dù mở miệng muốn nói cái gì, nhưng lại vẫn là nhịn được.
 
 	Chẳng qua này lúc Lâm Tịch lại lên tiếng: "Nghĩ không ra Vạn Yêu Vương vậy mà như thế coi trọng ngươi, xem ra ngươi Yêu Vô Mộng, cũng không đơn giản a." Sau khi nói xong, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, tựa hồ cái này mới mở miệng, lại khẽ động thương thế, mà lại thân thể loại kia đến từ linh hồn cảm giác suy yếu, để hắn rất không thích ứng.
 
 	"Ha ha, không dám nhận, ngược lại là ngươi Lâm Tịch, vậy mà tay cầm giới khí Động Thiên Xích, đây mới là ngoài ý liệu sự tình đâu. Xem ra Sang Thế Thần Quốc đối ngươi vun trồng, cũng là bỏ ra đại lực khí a! Cùng ngươi kia giới khí so sánh, ta cái này khu khu thuốc linh đan, coi như không lên nổi mặt bàn!" Miệng bên trong nói như vậy, thế nhưng là Yêu Vô Mộng trong mắt vẫn là xẹt qua vẻ đắc ý.
 
 	Thuốc linh đan, lai lịch rất lớn, mà lại to đến dọa người. Tương truyền cái này từng là Khai Tịch Giả đại nhân luyện chế thần đan, chỉ bất quá đan dược ra lò sau đó linh tính quá mạnh, vậy mà trực tiếp hóa thành nhân hình, Khai Tịch Giả không đành lòng ăn vào, thế là phất ống tay áo một cái, đem kia một lò chín hạt thuốc linh đan tan ra đã đến vũ trụ các nơi, mặc kệ tự sinh tự diệt. Về sau tại kia kinh thế đại chiến thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện chín vị người mặc chiến giáp cường giả, trong lúc phất tay không khỏi là mạnh không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng là bất đắc dĩ cùng địch nhân thực lực mạnh hơn, chín vị cường giả trong đó một vị vẫn lạc, thi thể hóa thành một viên đan dược, bị ngay lúc đó một vị nào đó cường giả đoạt được. Sau đó Khai Tịch Giả lấy mạng sống ra đánh đổi đem kia mạnh địch nhân đáng sợ phong ấn. Mà còn lại tám vị cường giả, lại không biết tung tích.
 
 	Lại về sau không biết Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương giấu giới dưới cơ duyên xảo hợp vậy mà đạt được viên kia đan dược, từ nay về sau coi là Vạn Yêu Quốc chí bảo, từ trước đến nay đều là kia Vạn Yêu Vương tự mình chưởng quản, nếu như cần vận dụng viên này yêu linh đan, nhất định phải là đối Vạn Yêu Quốc từng có trọng đại cống hiến hoặc là thân phận cực kì hiển hách nhân tài có thể. Thế nhưng là hôm nay thuốc này linh đan vậy mà xuất hiện ở Yêu Vô Mộng trong tay, lại thêm trước đó xuất hiện độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi, cái này Yêu Vô Mộng vậy mà có thể đạt được Vạn Yêu Vương như thế coi trọng, ở trong đó chỉ sợ không đơn giản a.
 
 	Lúc này Yêu Vô Mộng chạy tới Lâm Tịch bên người, sau đó thần niệm khẽ động, đã khống chế thuốc kia linh đan bay đến Lâm Tịch đỉnh đầu, sau đó một đạo bạch sắc quang mang tung xuống. Mà Lâm Tịch không dám thất lễ, vội vàng thôi động pháp lực hấp thu kia bạch quang. Rất nhanh, kia bạch quang liền tản đi, sau đó thuốc kia linh đan vòng quanh Lâm Tịch quay tròn dạo qua một vòng sau đó, liền trở về Yêu Vô Mộng trong tay, sau đó bị Yêu Vô Mộng lần nữa thả lại trong ngực.
 
 	Mà hấp thu đạo bạch quang kia sau đó, Lâm Tịch bỗng nhiên thở phào một cái, sau đó mở ra cấm đoán hai mắt, hướng về phía Yêu Vô Mộng chắp tay nói: "Bất luận làm sao, vẫn là phải đa tạ. Chịu dùng bực này thần vật cứu ta cái này thế lực đối địch người, ngươi cũng coi như được có khí phách." Sau khi nói xong, ra hiệu Tần Vương thoáng lui ra phía sau, sau đó nói: "Các vị, ta Động Thiên Xích hoàn toàn chính xác có thể phá vỡ chỗ này không gian,  nhưng là không gian này kiên cố chắc hẳn các ngươi cũng biết, cho nên ta chỉ có thể phá vỡ đại khái thời gian ba hơi thở, nếu như không thể lại thời gian này bên trong chạy đi, vậy ta cũng lực bất tòng tâm. Các vị chuẩn bị kỹ càng, ta muốn bắt đầu."
 
 	Lâm Tịch nói xong, Hạo Thần Phố Vân còn có Kinh Phá Thiên bọn người ngay cả bước lên phía trước mấy bước, sau đó chuẩn bị xong sau đó, nhẹ gật đầu ra hiệu Lâm Tịch có thể bắt đầu. Nhìn thấy tất cả mọi người chuẩn bị xong, Lâm Tịch bỗng nhiên một tay phất lên, tại ống tay áo của hắn bên trong một đạo lục sắc sắc quang mang bắn ra, tại chung quanh thân thể hắn xoay quanh một vòng sau đó, Lâm Tịch đơn chưởng hung hăng đánh vào Động Thiên Xích một mặt.
 
 	Sau đó Động Thiên Xích bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, tại lục quang kia bên trong trực tiếp liền đem trong đám người ở giữa không gian phá vỡ một cái một mét đường kính lỗ lớn, ngay sau đó Lâm Tịch một ngựa đi đầu thân thể nhảy một cái đã chui vào không gian kia lỗ rách bên trong, sau đó Yêu Vô Mộng, sau đó là Tần Vương, lại sau đó là Hạo Thần, Phố Vân cùng Kinh Phá Thiên.
 
 	Mặc dù chỉ có ba cái hô hấp, nhưng là đội ngũ mọi người tới nói đầy đủ. Vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, sáu người liền đã lách mình xuất hiện ở cung điện kia bên ngoài cách đó không xa.
 
 	Mà tại người hình xuất hiện đồng thời, Lâm Tịch cùng Tần Vương liếc nhau sau đó không chút do dự xoay người bỏ chạy, mà Kinh Phá Thiên Yêu Vô Mộng bốn người càng là trực tiếp đuổi theo. Tại không gian kia bên trong bởi vì có chỗ kiêng kị không non xuất thủ, nhưng là bây giờ lại khác biệt. Nếu như không thể thừa cơ hội này diệt sát hai người, ngày sau chỉ sợ cũng không có cơ hội này.
 
 	Ngay tại bốn người thân ảnh khẽ động thời điểm, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một đầu chừng cao hơn ba mươi mét to lớn Hắc Kính Hạt. Cái này lớn bọ cạp phảng phất liền là trống rỗng xuất hiện, cùng lúc đó, một cái hí ngược thanh âm bỗng nhiên vang lên: "U, các ngươi lại tại lấy nhiều khi ít a? Vậy bây giờ đúng lúc, bốn cặp bốn, muốn hay không đánh một trận nhìn xem ai mạnh hơn?"