Chương 248: Đến Tuần Thiên Giới
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi nói Hoàng Tuyền thứ nhất liền đệ nhất? Vậy ta vẫn ta Vạn Yêu Quốc thứ nhất đâu" ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu cao giọng nói xong, Lâm Tịch bọn người còn tại khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên một đạo khinh thường thanh âm truyền đến. Chỉ bất quá nghe thanh âm, người này khẳng định bị thương rất nặng.
 
 	Đám người nhìn lại, liền thấy cả người là máu Phố Vân, lấy Diệt Vân Kích chống đỡ thân thể, mười phần miễn cưỡng đứng đấy. Mặc dù có thể cảm nhận được Phố Vân thương thế cực nặng, nhưng là Phố Vân lưng lại thẳng tắp, không có chút nào bởi vì chính mình bị thương mà uể oải bộ dáng.
 
 	Bích Hải hơi kinh ngạc mà hỏi: "Phố Vân còn chưa có chết a? Sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh." Sau đó Lâm Tịch tiếp lời nói: "Không, kia là ta cố ý không có giết hắn. Ngươi đến bây giờ còn không có minh bạch chưa? Lần này sáu quốc chiến mục đích thực sự!" Không đợi Bích Hải tiếp tục mở miệng, giữa không trung Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên nói: "Kia là đương nhiên, lần này sáu quốc chiến, vốn chính là ta muốn cầu cử hành, hết thảy tất cả đều tại ta trận khống chế bên trong. Nếu không phải nhìn ngươi chính là viễn cổ dị chủng mà lại tư chất cũng không kém, các ngươi Vạn Yêu Quốc, liền hạng tư cũng không chiếm được!"
 
 	Nguyên bản đã rất khiếp sợ, thế nhưng là nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu những lời này, Lâm Tịch mấy người chấn kinh đã không cách nào hình dung. Lần này sáu quốc chiến, là Lục Nhĩ Mi Hầu yêu cầu cử hành? Mà lại một cắt đều trong lòng bàn tay của hắn? Kia Lục Nhĩ Mi Hầu đến cùng là thân phận gì?
 
 	Lại hoặc là nói, Lục Nhĩ Mi Hầu đến cùng là ai? Đã đây hết thảy đều là Lục Nhĩ Mi Hầu ở sau lưng điều khiển, kia thẩm phán giả đâu? Có phải hay không đã sớm rời đi rồi? Cái này sáu quốc chiến đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cũng không phải là chính mình tưởng tượng như thế? Nguyên lai Lâm Tịch đi qua nhiều như vậy sự kiện còn có phân tích của mình, đã có một ít suy đoán, nhưng là bây giờ xem ra, bản thân căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả a.
 
 	Mặc kệ phía dưới đám người kinh hãi, giữa không trung Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên bỗng dưng một tay phất lên, sau đó kia nằm rạp trên mặt đất đã đứt thành hai đoạn Cửu Đầu Xà, bỗng nhiên lôi quang chớp động, đồng thời dần dần tạo thành một cái lôi điện quang kén. Ngay sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đưa tay trái ra nắm vào trong hư không một cái, sau đó hất lên, chỉ thấy tại Phố Vân bên người, không gian bỗng nhiên một cơn chấn động, sau đó một bóng người bỗng nhiên xuất hiện đồng thời bởi vì khống chế không tốt cường độ trực tiếp ngồi trên mặt đất.
 
 	Đến tận đây, tham gia sáu quốc chiến tất cả người may mắn còn sống sót, đã toàn bộ tụ tập đã đến nơi đây. Y nguyên sống sót, có Hoàng Tuyền Thế Giới Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương; Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch; Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên; Vạn Yêu Quốc Hạo Thần cùng Phố Vân; Vạn Thần Điện Bích Hải; Vạn Linh Cảnh Tế Hãn.
 
 	Lúc trước tiến vào Sa Giới, sáu đại thần quốc hết thảy bảy mươi hai người, đi qua ròng rã ba ngày chém giết, chiến đấu, đào vong, hôm nay còn sống, vậy mà chỉ có tám người. Tám người này có thể nói là lần này sáu quốc chiến người mạnh nhất, đồng thời, cũng là được tuyển chọn người. Kỳ thật Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng là có thể sống sót, chỉ bất quá lần này can hệ trọng đại, là sẽ không cho phép một cái mượn dùng người khác thân phận mà sống lấy người lưu đến sau cùng.
 
 	Mặc kệ kia chết đi "Yêu Vô Mộng" đến cùng là ai, lại vì nguyên nhân gì, nhưng là một cái vứt bỏ chân chính bản thân, lại mang lên trên một người khác mặt nạ, dạng này người, đã đã mất đi ổn định chí tôn con đường điểm cuối cùng tư cách. Cho nên, Yêu Vô Mộng ngay từ đầu kết cục, liền là tử vong. Mặc dù hắn có được một khối bóng bia, càng là hữu dụng một viên thần dược.
 
 	Kết quả như vậy, không chỉ là Yêu Vô Mộng, chỉ sợ cũng liền Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Vương giấu giới cũng không nghĩ đến đi!
 
 	Nhìn thấy người phía dưới đều đã tụ tập được, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên đè ép ép hai tay, sau đó nói: "Các vị lập tức nguyên địa khôi phục, đợi đến Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên thức tỉnh sau đó, ta sẽ nói cho các ngươi biết một ít chân tướng, liên quan tới lần này sáu quốc chiến chân tướng, liên quan tới các ngươi sau này đường, muốn làm sao đi chân tướng, còn có, một ít bị một ít người có thể vùi lấp chân tướng!"
 
 	Ngay tại sáu quốc chiến đã kết thúc, mà lại sáu đại thần quốc xếp hạng đã lúc đi ra, ở xa vũ trụ một nơi nào đó Tuần Thiên Giới, cũng nghênh đón mười thớt khách nhân.
 
 	Cái này mười thớt khách nhân không sai biệt lắm là đồng thời đạt tới Tuần Thiên Giới, chẳng qua đến sau đó, cũng không có hội tụ vào một chỗ, mà là phân biệt đáp xuống Tuần Thiên Giới tám cái phương hướng tám tòa trong cung điện.
 
 	Diệt Thế Ma Quốc ba mươi sáu vị Ma Tôn, trong đó lấy một vị tên là ma võ cấp Giới Chủ khác cường giả tối đỉnh cầm đầu, lấy một vị gọi là vạn quân kiếm khách làm phó. Ba mươi sáu người tại cột sáng tản đi trong nháy mắt, liền bày ra một cái trận hình phòng ngự, chẳng qua rất nhanh gọi là làm ma võ người dẫn đầu liền khoát tay áo, ra hiệu nơi đây an toàn.
 
 	Bởi vì ba mươi sáu người hạ xuống địa phương, chính là một tòa cung điện, mà lúc này ma võ đã phát hiện tại cung điện chính giữa, đang đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân hiện ra tử quang Trấn Giới Thiên Bi. Không phải vật gì khác, chính là Diệt Thế Ma Quốc phá diệt số một Trấn Giới Thiên Bi. Đã Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ nơi này ít nhất là an toàn. Mà lại căn cứ trước đó đạt được tình báo, mỗi một phe thế lực tại Tuần Thiên Giới thí luyện trong lúc đó, đều sẽ có một tòa cung điện với tư cách căn cứ. Mà tại Tuần Thiên Giới thí luyện trong lúc đó, tất cả mọi người nhiệm vụ, cũng chỉ có một, đó chính là nghĩ hết tất cả biện pháp, chiếm lĩnh người khác cung điện, sau đó mở ra bên trong Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Làm một phương nào thế lực Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, vậy cái này một phương thế lực thì có ba ngày thời gian dùng để phản công. Nếu như trong thời gian ba ngày còn không có cướp đoạt về Trấn Giới Thiên Bi, như vậy thật đáng tiếc, một phương này thế lực sẽ bị trực tiếp đào thải. Mặt khác mỗi một phe thế lực đều sẽ có một phương chí tôn ấn, mở ra Trấn Giới Thiên Bi, cần lấy chí tôn ấn thôi động.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi có đầy đủ tự tin và thực lực, cũng có thể lựa chọn trực tiếp phá hủy đối phương Trấn Giới Thiên Bi, như thế phía bên nào sẽ bị trực tiếp đào thải. Thế nhưng là làm như vậy, muốn căn cứ vào ngươi có đầy đủ thực lực tiền đề. Bởi vì tại cái này Tuần Thiên Giới thí luyện trong lúc đó, muốn không bị đào thải cơ bản nhất điều kiện, là có được chí ít một viên chí tôn ấn cùng một tòa Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Mà mở ra một tòa những người khác Trấn Giới Thiên Bi, sẽ quy về mở ra người tất cả.
 
 	Cho nên Diệt Thế Ma Quốc ba mươi sáu người phát hiện chính mình sở tại địa phương chính là mình một phương này cung điện, thế là nhao nhao giải trừ đề phòng. Mà lúc này đám người cũng đều đã thấy được cung điện cửa chính bên trên, treo bảng hiệu, phía trên chữ khải: Diệt thế cung.
 
 	Không chỉ có như thế, ma võ cùng vạn quân đều đã thấy được đặt ở phá diệt số một Trấn Giới Thiên Bi phía trên một khối vuông vức ấn tỉ, ấn tỉ phía dưới khắc đến, chính là "Phá diệt" hai chữ. Hai người liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, cái này mai phá diệt chí tôn ấn, liền bị ma võ bỏ vào trong ngực. Sau đó đám người liền bắt đầu quen thuộc hoàn cảnh, chuẩn bị sắp bắt đầu thí luyện.
 
 	Theo sát lấy Diệt Thế Ma Quốc đến Tuần Thiên Giới, liền là Sang Thế Thần Quốc một đoàn người. Trong đó, lấy từng người từng người gọi cảm giác loạn hỗn độn Cự Nhân tộc cầm đầu, sau đó một vị gọi giáng trần người trẻ tuổi làm phó. Làm ba mươi sáu người xuất hiện tại cửa đại điện thời điểm, giáng trần đi đầu thấy được đại điện cửa chính bên trên bảng hiệu.
 
 	"Sáng thế cung, xem ra đây chính là chúng ta về sau đại bản doanh. Được rồi, đại gia riêng phần mình đi trước dò xét bốn phía một cái tình huống, giáng trần, theo ta đi vào." Nói xong, cảm giác loạn sải bước liền bước vào sáng thế cung cửa cung. Đi vào, liền có thể nhìn thấy bên trong tản ra hào quang màu nhũ bạch sinh ra số hai Trấn Giới Thiên Bi. Đồng thời còn có Thiên Bi phía trên một khối tứ phương, giống như dương chi ngọc điêu khắc một khối ấn tỉ.
 
 	"Cảm giác loạn, đây chính là chí tôn ấn." Nói xong, giáng trần liền cầm lên, điều đi tới nhìn một chút, quả nhiên tại dưới đáy có khắc sáng thế hai chữ. Sau khi xác nhận, giáng trần liền đưa cho cảm giác loạn. Cảm giác loạn cũng là kiểm tra một phen, xác nhận không sai, nghĩ nghĩ, sau đó thu tại trong ngực. Kỳ thật hắn là định đem cái này sáng thế chí tôn ấn giao cho giáng trần, nhưng là nghĩ lại cái này chí tôn ấn quan hệ thực sự quá trọng đại, vẫn là có chút không yên lòng.
 
 	Mà cái thứ ba đạt tới, thì là Hoàng Tuyền Thế Giới, trong đó lấy Tê Chiếu cầm đầu, Minh Vạn Kiếp làm phó. Tiếp theo còn có Tôn Ngộ Không, Diễm Thần, Thảo Mai cũng chính là Tử Tĩnh, còn có Lãng Tâm Kiếm Hào lại thêm Hoàng Tuyền Thế Giới năm vị chiến tướng, theo thứ tự là lão đại Tà Quân, lão nhị Đỗ Thiên Dương, lão tam Thương Thắng, lão tứ đao khách lão Vương cùng lão ngũ Chiến Vân Nghĩa.
 
 	Nguyên bản năm người này cùng Tôn Ngộ Không bọn người liền là mới quen đã thân mười phần hợp ý, đặc biệt là Tê Chiếu cùng Tà Quân tựa hồ nguyên lai liền nhận biết, chẳng qua hai người không nói, những người còn lại cũng không sao cả để ý. Trải qua ba ngày này ở chung, mấy người cũng sớm đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ, bao quát kia Lãng Tâm Kiếm Hào, cùng ngũ chiến tướng cùng Tôn Ngộ Không mấy người còn kém xào giấy vàng thành anh em kết bái.
 
 	Chẳng qua bình thường chơi đùa về bình thường, hiện tại đã đến cái này Tuần Thiên Giới, mấy người cũng là không dám khinh thường. Rơi xuống đất trong nháy mắt liền tiến vào trạng thái chiến đấu, chẳng qua sau đó liền lẫn nhau nhìn một cái, sau đó cười cười xấu hổ."Ta cùng Minh Vạn Kiếp đi vào cầm chí tôn ấn, các ngươi cũng làm quen một chút hoàn cảnh, tận lực đem cả tòa cung điện mỗi một góc đều dò xét một lần!"
 
 	Nói xong, hướng về Minh Vạn Kiếp liếc mắt ra hiệu, người sau hiểu ý, thế là liền tiến vào cung điện này.
 
 	"Hầu tử, thế nào, có thích hay không cung điện này? Nếu là thích, các loại trở về, ta mang ta tướng quân kia phủ cho ngươi ở, không, là hai ta ở cùng nhau." Chiến Vân Nghĩa nhìn xem kia viết "Hoàng Tuyền Cung" bảng hiệu, ôm cánh tay đối Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Hắc hắc, không cần, không cần, tại ta kia Hoa Quả Sơn a, có so đây càng khí phái địa phương. Đến lúc đó ta dẫn ngươi đi ta kia Thủy Liêm động ở lại mấy ngày, bao ngươi không muốn về cái gì phủ tướng quân!" Tôn Ngộ Không hướng về Chiến Vân Nghĩa khoát tay áo, vừa cười vừa nói.