Chương 214: Hiệp 2 chiến đấu
 
 	Cái này Yêu Vô Mộng cùng Bích Hải chiến đấu, thật sự chính là tới cũng nhanh đi cũng nhanh. Cho dù ai cũng không nghĩ ra cái này phách lối bá đạo Yêu Vô Mộng, vậy mà cầm cái này gọi là Bích Hải Vạn Thần Điện cao thủ không có một điểm biện pháp nào. Chẳng qua bất kể nói thế nào, trận chiến đấu này cũng coi là kết thúc.
 
 	Bởi vậy toàn bộ Sa Giới bên trong, tại cái này cái cuối cùng ban đêm tiến đến trước thời khắc, còn tại chiến đấu, cũng chỉ có Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tế Hãn. Nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu hao phí đại pháp lực triệu hoán ra vạn cái thần long trợ chiến, mà lại cái này vạn cái thần long cũng quả thật làm cho Tế Hãn mười phần đau đầu, cuối cùng không thể không dùng ra kia chí cường phòng ngự, thế nhưng lại cũng chỉ có thể cùng kia vạn cái thần long triệt tiêu mà thôi.
 
 	Nhìn xem cái này Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà như thế cường hãn, Tế Hãn cũng đã không có ý định lại có giữ lại chút nào. Thực lực bại lộ cùng chỉ có lấy lực lượng cường đại còn chưa kịp sử dụng sẽ chết mất so sánh, đơn giản liền là không có ý nghĩa. Bởi vậy tại đỏ tía bảo tháp vỡ vụn đồng thời, Tế Hãn liền đã hoàn thành tiến hóa chung cực.
 
 	Cũng chính là Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn thấy cái kia có được sáu cánh tay cánh tay quái nhân. Tế Hãn, vốn là Vạn Linh Cảnh thể tu bên trong một cái dị loại, chẳng những trời sinh nhục thân cường hoành, mà lại kia lúc sinh ra đời liền kèm thêm màu đỏ tím đường vân càng làm cho Tế Hãn tu luyện làm ít công to, cho nên tuổi còn trẻ liền đã đem nhục thân cơ hồ tu luyện đến mức cực hạn.
 
 	Mà cũng chính là tại Tế Hãn thành niên ngày đó trong đêm, hắn bỗng nhiên đạt được một cái năng lực mới. Năng lực này không phải gia tộc bọn họ di truyền, cũng không phải bất luận kẻ nào dạy bảo, phảng phất liền là đột nhiên liền học được. Năng lực này, liền là tiến hóa, thuộc về Tế Hãn tiến hóa chung cực.
 
 	Bình thường trạng thái, Tế Hãn là an toàn bình thường bộ dáng, thế nhưng là một khi tiến hành tiến hóa chung cực, hắn liền sẽ bỗng dưng thêm ra bốn cánh tay, mà lại hai mắt có thể thông thần, trọng yếu nhất chính là kia trên người tử sắc đường vân sẽ hóa thành ba tấm trường cung, mà màu đỏ đường vân thì sẽ hóa thành sắc bén mũi tên. Cái này tiến hóa chung cực, lại là ngạnh sinh sinh đem Tế Hãn từ một cái cường giả cận chiến biến thành siêu viễn trình cung tiễn thủ.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm ngoài ngàn mét Tế Hãn, không khỏi trong lòng có chút trách cứ bản thân quá bất cẩn. Vừa mới nếu không phải Xích Huyết Du Long Côn nhắc nhở bản thân đồng thời tự động hộ chủ, chỉ sợ hiện tại cây kia trường tiễn đã xuyên thấu bộ ngực của mình. Phải biết hiện tại cũng không phải Hoàng Tuyền Thế Giới linh hồn trạng thái, hiện tại nhục thân thế nhưng là chân chân chính chính, mà xuyên qua lồng ngực mặc dù không biết lập tức chết đi, nhưng khẳng định ảnh hưởng thực lực phát huy, như thế, cùng tử vong cũng không có cái gì khác biệt.
 
 	Kỳ thật Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này đang cố nén trong lòng cỗ kia xúc động, loại kia lấy thân mạo hiểm tới nghiệm chứng trong lòng đoán xúc động. Hiện tại bất luận là thời cơ vẫn là hai người so sánh thực lực, đều rất thích hợp bản thân đi nghiệm chứng. Chỉ có lúc này bản thân tại hắn tiếp theo mũi tên phóng tới thời điểm không tránh không né không phòng ngự, vậy mình muốn đáp án, cũng sẽ lập tức xuất hiện.
 
 	Thế nhưng là, Lục Nhĩ Mi Hầu không dám đánh cược, cho dù đối với chính mình suy đoán có cực lớn lòng tin, thế nhưng là chỉ cần có một chút điểm thất bại khả năng, Lục Nhĩ Mi Hầu liền không thể cược. Bản thân cái mạng này, cũng sớm đã không thuộc về mình nữa. Cảm giác được sau lưng nguyên bản ngồi xếp bằng trên mặt đất Tế Hãn bỗng nhiên biến thành tử quang tản đi, Lục Nhĩ Mi Hầu chậm rãi đem Xích Huyết Du Long Côn gánh tại trên bờ vai.
 
 	"Hiệp 2 phải không, đã ngươi như thế có hào hứng, vậy ta liền phụng bồi tới cùng, đừng tưởng rằng biến thân, chỉ có ngươi mới có thể!" Nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay Xích Huyết Du Long Côn bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, theo cây gậy rung động, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là một mặt ngưng trọng.
 
 	Đúng lúc này, Xích Huyết Du Long Côn bỗng nhiên hóa thành một cái giống như đỏ thủy tinh điêu khắc thành Ngọc Long, tại Ngọc Long thành hình đồng thời mở ra hai viên mắt rồng thời điểm, một loại có thể chấn động linh hồn lực uy hiếp bỗng nhiên truyền đến, cái này lực uy hiếp vậy mà để ngoài ngàn mét đang tại giương cung lắp tên nhắm chuẩn Lục Nhĩ Mi Hầu Tế Hãn, trước mắt trong nháy mắt một hoa.
 
 	Ở trong nháy mắt đó bên trong, Tế Hãn vậy mà thấy được một cái tràn đầy đủ loại thần long màu đỏ như máu thế giới, chẳng qua lúc này Tế Hãn thần thức cũng là cường đại dị thường, đồng thời không có bị cái này lực chấn nhiếp mê hoặc. Bất quá tay bên trong góp nhặt khí thế lại tản đi. Rơi vào đường cùng đành phải lần nữa ngưng tụ khí thế, hóa thân cung tiễn thủ Tế Hãn, hiện tại phương thức chiến đấu cũng đã phát sinh cải biến, từ nguyên lai bằng vào thân thể của mình cho đối phương trực tiếp đả kích phương pháp chuyển biến thành dựa vào kia vô kiên bất tồi khí thế cùng huyết hồng trường tiễn tranh thủ nhất kích tất sát.
 
 	Ngay tại như thế trong nháy mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đã hoàn thành biến thân. Bất quá lần này Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không hề biến thành bản thân bản thể, cũng chính là cái kia năm mươi mấy mét cao cự viên. Thân cao tựa hồ cũng liền tăng lên một chút xíu, có chừng hơn hai mét, chẳng qua rất rõ ràng là Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này trên người lại nhiều một thân màu đỏ như máu chiến giáp.
 
 	Dẫn đầu một đỉnh sừng rồng phá thiên nón trụ, đem đầu bộ triệt để phòng hộ lên, chẳng qua tại hai lỗ tai chỗ lại là mỗi một vừa có ba cánh hoa giống như là cánh như thế nhô lên, lúc này bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu đặc hữu sáu con lỗ tai, vì có thể để sáu con lỗ tai đạt được mức độ lớn nhất phát huy mà cố ý thiết kế.
 
 	Loại trừ trên đầu, trên người cũng đang mặc một thân vảy rồng lay trời giáp, mỗi một phiến vảy rồng đều tựa hồ là do thuần túy nhất hồng ngọc điêu khắc thành, không ngừng mà lưu chuyển lên một đạo hình rồng huyết khí. Tại khôi giáp hai vai chỗ, còn đều có hai cái đầu rồng dữ tợn nhô ra, mà bao cổ tay thì là hai cái long trảo quay quanh nơi cánh tay phía trên, sau đó lại mu bàn tay ra nhô ra ba cây sắc bén đầu ngón tay.
 
 	Đai lưng thì là một cái màu đỏ sậm trường long quay quanh tại bên hông, một viên vô cùng chân thật long đầu chính vị tại đai lưng chính giữa. Trên đùi đồng dạng là màu đỏ sậm vảy rồng hộ thối, trên chân thì là một đôi vân long đạp gió giày, mặc vào cái này giày liền có thể trên không trung cũng như giẫm trên đất bằng đồng dạng tùy ý trằn trọc xê dịch.
 
 	Ở lại cái này thân áo giáp triệt để mặc hoàn tất thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu lòng bàn tay phải chỗ hồng quang lóe lên, lại là một cây Xích Huyết Du Long Côn xuất hiện. Ngay tại một tay nắm chặt cái này cây gậy đồng thời, Lục Nhĩ Mi Hầu người đã biến mất ngay tại chỗ, đồng thời ở xa ngàn mét bên ngoài Tế Hãn sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu đỏ ngòm.
 
 	Chẳng qua bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu tốc độ quá nhanh, Tế Hãn lúc này còn duy trì lôi kéo cung nhìn qua phía trước tư thế. Tựa hồ là căn bản cũng không có phát hiện Lục Nhĩ Mi Hầu đã không thấy. Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cũng sẽ không cho hắn thời gian dư thừa do dự, xuất hiện đồng thời đã đổi thành hai tay nắm cây gậy, đồng thời hướng về phía Tế Hãn bên hông trực tiếp một gậy đập xuống.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu Xích Huyết Du Long Côn quét qua thời điểm, kia nguyên bản đứng im Tế Hãn tựa hồ là chợt phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng mở to hai mắt. Bất quá hắn nhưng căn bản không quay đầu lại, mà là trong nháy mắt hướng về phía trước lăn mình một cái, mà tại hắn lộ ra kinh ngạc biểu lộ thời điểm lại phía sau hắn đã xuất hiện một tòa cao hơn ba mét một mét phương viên tím tháp.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu một côn này tử, không có chút nào sặc sỡ trực tiếp vung mạnh tại tím tháp phía trên. Kia tử sắc tiểu tháp chỉ là cản trở một lát liền ầm ầm vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ. Lục Nhĩ Mi Hầu không ngừng lại chút nào, hai chân xê dịch, vân long chín đạp, người lần nữa hiện thực cùng nguyên địa sau đó xuất hiện ở Tế Hãn bên cạnh người.
 
 	Mà lúc này Tế Hãn vẫn là duy trì vẻ mặt kinh ngạc vừa mới ổn định thân hình, lần này Lục Nhĩ Mi Hầu Xích Huyết Du Long Côn trực tiếp liền đập vào Tế Hãn cõng lên. Chẳng qua tại Xích Huyết Du Long Côn vừa mới nện vào Tế Hãn thời điểm, một tầng tử sắc mai rùa trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tế Hãn cõng lên.
 
 	Chẳng qua này mai rùa hiển nhiên là trong lúc vội vã kích phát, lực phòng ngự cũng không phải là rất mạnh, trực tiếp liền để Lục Nhĩ Mi Hầu đánh cho vỡ nát. Chẳng qua dù sao có tầng này mai rùa ngăn cản, triệt tiêu hơn phân nửa lực lượng, lần này Tế Hãn đột nhiên cảm giác được phía sau giống như là gãy xương như thế đau đớn, chẳng qua thương thế cũng không phải là đặc biệt nặng.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu liên tiếp công kích đã để Tế Hãn có chút trở tay không kịp, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này Lục Nhĩ Mi Hầu bất quá là mặc vào một thân áo giáp, nhưng là thực lực lại tăng lên gấp đôi. Tốc độ này vậy mà đã nhanh đã đến cùng mình tư duy cơ hồ nhất trí tốc độ.
 
 	Cái này cũng liền mang ý nghĩa bản thân tư duy vừa tới công kích của hắn liền đã đã đến, cho nên bản thân chỉ có thể ở tối hậu quan đầu vội vàng phòng ngự. Khủng bố như vậy tốc độ phía dưới, bản thân căn bản không có bất kỳ cơ hội nào kéo cung mở mũi tên. Thế nhưng là nếu như từ bỏ cái này tiến hóa chung cực tư thái, vậy mình tuyệt đối không kháng nổi Lục Nhĩ Mi Hầu một lần công kích.
 
 	Trong lòng trong lúc suy tư, Tế Hãn đã trùng điệp đâm vào một chỗ cồn cát mặt bên, kia to lớn lực trùng kích trực tiếp đem cồn cát đụng thành một cái hố sâu. Làm thế xông mới vừa tiêu tan, Tế Hãn bỗng nhiên phóng lên tận trời, trên lưng của hắn, lúc này đã nhiều bốn cặp tử sắc cánh.
 
 	Mà lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu công kích lần nữa đánh tới, nhưng là lần này, Tế Hãn vậy mà có thể sớm làm ra phòng ngự. Mặc dù người hay là bị trực tiếp một gậy nện vào phía dưới, nhưng là đối với vừa rồi, đã được rồi nhiều lắm.
 
 	(hôm nay hai canh đưa lên, bắt đầu từ ngày mai điểm sách mới đề cử, đồng dạng hai canh! Sáu quốc chiến phải kết thúc, Tuần Thiên Giới thí luyện, sắp mở ra, Tuần Thiên Giới, mới là trọng đầu hí. )