Chương 315: Thiên Bi sơ hiển uy
 
 	Vừa mới nhìn thấy kia dung nham liền Phong Thiên Ấn biến thành đến xích sắt đều có thể ăn mòn, phải biết đó cũng không phải là phổ thông bình thường xích sắt, mà là có không gian pháp tắc chỗ ngưng kết mà thành, liền không gian pháp tắc đều có thể hòa tan, cái này dung nham đã đầy đủ kinh khủng, chỉ là Tôn Ngộ Không là không dám để cho kia đầy trời hỏa vũ dính vào người.
 
 	Thu hồi bị làm tan một nửa cự quyền, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đưa tay phải ra bắt lấy trước người Trấn Giới Thiên Bi, sau đó thân thể xoay tròn, vậy mà nắm lấy Trấn Giới Thiên Bi nguyên địa chuyển một vòng tròn. Mà khi Tôn Ngộ Không thân thể chuyển động đồng thời, ở đâu Hoang Thổ Bi bên trong lại bị hắn vung ra vô số lớn chừng quả đấm cát sỏi.
 
 	Mượn Tôn Ngộ Không thân thể xoay tròn lực lượng, tại Hoang Thổ Bi bên trong bay ra vô số nắm đấm lớn cát sỏi phát sau mà đến trước vậy mà cùng kia hướng về Tôn Ngộ Không trút xuống hỏa vũ đụng tới. Lập tức tại cả hai đụng nhau địa phương liền dâng lên đại lượng sương trắng, mà lại cát sỏi tại cùng hỏa vũ chạm vào nhau sau đó hai người cũng đang bay nhanh triệt tiêu lẫn nhau bên trong.
 
 	Thông Thiên giáo chủ hiển nhiên không ngờ rằng Tôn Ngộ Không vậy mà lại sử dụng phương pháp như vậy để ngăn cản hỏa vũ, lập tức liền để Thông Thiên kế hoạch tiếp theo không thể không từ bỏ. Chẳng qua Thông Thiên giáo chủ đó cũng là thân kinh bách chiến hạng người, kinh nghiệm chiến đấu cũng là mười phần phong phú, mắt thấy hỏa vũ đang tại phi tốc triệt tiêu, Thông Thiên đưa tay làm cái hút động tác, lập tức Phần Hỏa số chín liền hóa thành một đạo hồng quang xuất hiện ở thông thiên trên lòng bàn tay.
 
 	Lúc này cát sỏi cùng hỏa vũ đã triệt để triệt tiêu, Tôn Ngộ Không tay phải nâng màu đen nhánh Hoang Thổ Bi, tay trái xách ngược lấy Kim Cô Bổng, mặc trên người một thân hai màu trắng đen áo giáp, một bộ màu đen áo choàng không gió mà bay. Mà Thông Thiên đồng dạng nâng màu trắng lóa Phần Hỏa Bi, một cái tay khác giao tại phía sau, hỏa hồng sắc tóc ở sau ót phiêu động mà một thân áo bào đỏ thì là bay phất phới.
 
 	Vừa mới một hệ liệt giao thủ, kỳ thật nhiều nhất chỉ có thể coi là được là lẫn nhau thăm dò. Bởi vì đối phương đồng dạng có được thiên địa này chi bảo Trấn Giới Thiên Bi, tự nhiên là không thể giống như kiểu trước đây dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép. Mà lại mặc dù hai người đều có Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là mỗi người đối với Trấn Giới Thiên Bi lĩnh ngộ cùng vận dụng cũng là khác biệt, cho nên lẫn nhau thăm dò, là nhất định.
 
 	Đi qua cái này ngắn ngủi giao thủ, hai người đều đối với đối phương thực lực có một cái đại khái hiểu rõ, mà lại đối với đối phương Trấn Giới Thiên Bi thuộc tính cùng năng lực đều trong lòng có so đo. Phần Hỏa Bi, Hỏa thuộc tính, có được giữa thiên địa rừng rực cùng âm nhu nhất hỏa diễm, có thể xưng vạn hỏa chi tổ.
 
 	Hoang Thổ Bi, có được giữa thiên địa dày nhất nặng cùng lớn nhất ăn mòn lực cát đất, cũng tương tự có thể xưng là là vạn thổ chi tổ. Đi qua thời gian dài như vậy vận dụng cùng tìm tòi, đối với Trấn Giới Thiên Bi năng lực, Tôn Ngộ Không đã có rất lớn trình độ hiểu rõ. Hoang Thổ Bi bên trong, có thể diễn sinh ra ba ngàn hoang thổ cùng ba ngàn hoang vu cát hai loại thổ chi cực hạn. Ba ngàn hoang thổ có được kiên cố nhất năng lực phòng ngự, mà ba ngàn hoang vu cát thì có không đâu không lọt ăn mòn năng lực. Loại này ăn mòn năng lực không phải hỏa diễm loại kia thiêu đốt cũng không phải kịch độc ăn mòn, mà là kia ba ngàn hoang vu cát có thể trong nháy mắt hút khô bất luận cái gì vật chất tất cả hơi nước.
 
 	Năng lực này, là rất khủng bố. Kỳ thật năm đó ngự thổ giới vụ tai nạn kia, cũng là bởi vì Hoang Thổ Bi chẳng biết tại sao đã mất đi khống chế từ đó bên trong ba ngàn hoang vu cát mất khống chế, tại không bị khống chế tình huống dưới nhìn thấy cái gì liền hấp thu cái gì, cuối cùng kém chút liền đem ngự thổ giới tất cả hơi nước không hút khô.
 
 	Mà đây cũng là vì cái gì Tuần Thiên Giả dứt khoát đem ngự thổ giới luyện hóa thành Sa Giới quan hệ, bởi vì ngự thổ giới, viên này cấp cao nhất tinh cầu, đã chết. Chẳng qua kia Phần Hỏa Bi mặc dù tại chín khối Trấn Giới Thiên Bi bên trong xếp hạng cuối cùng, đơn nhưng như cũ có cường đại đến kinh khủng năng lực.
 
 	Hỏa, là văn minh bắt đầu, cũng là hủy diệt bắt đầu. Mà Phần Hỏa Bi vừa vặn rất tốt đã chứng minh điểm này, thiên hạ không gì không thể đốt hết chi vật, đây chính là Phần Hỏa Bi năng lực. Phần Hỏa, Phần Hỏa, thiêu tẫn thiên địa hỏa, liền hỏa diễm đều có thể đốt cháy hỏa.
 
 	Có thể nói mà cái này đều có được năng lực hủy thiên diệt địa, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng tốt, Thông Thiên giáo chủ cũng tốt, hai người mặc dù đạt được Trấn Giới Thiên Bi thừa nhận nhưng là cũng không thể hoàn mỹ vận dụng, có khả năng phát huy, chỉ có Trấn Giới Thiên Bi một phần rất nhỏ uy năng, đại khái, cũng chỉ có một phần mười thậm chí càng ít.
 
 	"Tôn Ngộ Không, không nghĩ tới vận khí của ngươi tốt như vậy, vậy mà cũng có thể được Trấn Giới Thiên Bi, chẳng qua không quan hệ, tự tay giết chết ngươi sau đó, ta liền có hai khối Trấn Giới Thiên Bi, ha ha ha!" Thông Thiên giáo chủ lúc này sớm đã là hai mắt đỏ thẫm, trong đó lóe ra doạ người điên cuồng thần sắc. Nâng Phần Hỏa Bi tay phải đột nhiên đưa tới phía trước, sau đó tay trái thật nhanh lấy một tay kết thành vô số cái kỳ quái thủ ấn.
 
 	Một bên khác Tôn Ngộ Không căn bản không có trả lời Thông Thiên giáo chủ lời nói, trên thực tế tại Thông Thiên mới vừa mở miệng nói chuyện thời điểm, Tôn Ngộ Không liền đã có động tác. Tại Thông Thiên tiếng nói mới vừa lên thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên buông lỏng ra nâng Hoang Thổ Bi tay, Hoang Thổ Bi đã mất đi Tôn Ngộ Không nắm nâng, tự nhiên mà vậy bành một tiếng rơi xuống trên mặt đất, nện lên một nắm tro bụi.
 
 	Tôn Ngộ Không hai cánh tay đồng thời đặt tại Hoang Thổ Bi phía trên, đồng thời một thân Hỗn Độn khí tức chấn động kịch liệt, nhìn Tôn Ngộ Không bộ dáng, lại là dùng hai tay đang cố gắng nắm kéo cái gì! Mà lại theo Tôn Ngộ Không cánh tay phát lực, cả vùng cũng bắt đầu chậm rãi lắc lư, mà lại đám người vị trí đỉnh núi, thậm chí có loại muốn hé xu thế!
 
 	"Tê Chiếu, Diễm Thần, Kiếm Hào, làm cho tất cả mọi người xuống núi, nhanh xuống núi!" Tôn Ngộ Không thanh âm, có vẻ hơi khàn khàn, từ đó có thể nhìn ra được Tôn Ngộ Không lúc này mặc dù không biết đang làm cái gì, nhưng là tuyệt đối không thoải mái. Mà đổi thành một bên Thông Thiên giáo chủ cơ hồ cũng là tại đồng thời hô một câu không sai biệt lắm lời nói, chỉ bất quá hắn là để Hư Miểu dẫn người lập tức trở về đến Hóa Lôi Cung trấn thủ.
 
 	Hai phe nhân mã sớm đã bị hai khối Trấn Giới Thiên Bi giao phong chấn nhiếp, mặc dù cũng một mực tại chiến đấu nhưng lại đồng thời không có đem hết toàn lực, đương nhiên, loại trừ kia mười hai đầu Tổ Vu. Bởi vì tất cả mọi người biết Trấn Giới Thiên Bi đáng sợ, bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, bọn họ cũng không muốn một cái chủ quan bị hai người Trấn Giới Thiên Bi gây thương tích, như thế cho dù chết đều sẽ bị người chế giễu.
 
 	Thế là đang nghe Tôn Ngộ Không cùng thông thiên lời nói sau đó, hai phe đội ngũ lập tức quay đầu liền lui, Hoàng Tuyền Thế Giới người là thuận theo lúc đến tình hình phương hướng triệt hồi, mà Vạn Linh Cảnh đám người thì là hướng về Vạn Linh cung chạy tới. Chẳng qua tại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người chạy đến giữa sườn núi thời điểm bỗng nhiên đổi một cái phương hướng, tại chỗ giữa sườn núi nghiêng nghiêng hướng về Vạn Linh cung xuyên thẳng mà đi.
 
 	Chẳng qua này cái thời điểm tất cả mọi người là toàn lực phi hành, không có người sẽ để ý linh lực hao tổn cùng có phải hay không lại nhận hung thú bay vây công. Mặc dù tại Tuần Thiên Giới phi hành là bình thường chỗ hao phí linh lực hơn gấp mười lần, nhưng là cùng mạng nhỏ so sánh, căn bản cũng không tính là gì.
 
 	Làm tất cả người đều triệt hạ đỉnh núi thời điểm, Thông Thiên giáo chủ công kích, rốt cục chuẩn bị hoàn tất, tay trái pháp ấn kết xong, cuối cùng trực tiếp một chưởng vỗ tại Phần Hỏa Bi phía trên, lập tức Phần Hỏa Bi phía trên bạch quang đại thịnh đồng thời trong đó một tia hồng quang từ từ trở nên tráng kiện lên, ngay sau đó không gian xung quanh bên trong hỏa nguyên tố toàn bộ giống như điên hướng về Phần Hỏa Bi bên trong hội tụ, rất nhanh Thông Thiên giáo chủ chỗ đứng đứng địa phương đều tạo thành một cái hỏa nguyên tố phong bạo.
 
 	Mà đổi thành một bên Tôn Ngộ Không lại là bỗng nhiên sửng sốt một chút, bởi vì lúc trước sự chú ý của hắn một mực tập trung ở Thông Thiên giáo chủ trên người, vì vậy đối với kia mười hai vị Tổ Vu hắn đồng thời không có làm sao để ý. Thế nhưng là tại vừa rồi những cái kia Tổ Vu đi theo Vạn Linh Cảnh đám người lúc rút lui, Tôn Ngộ Không trong lúc vô tình nhìn lướt qua, liền là cái nhìn này, để Tôn Ngộ Không lập tức liền sửng sốt.
 
 	Bởi vì tại kia mười hai vị Tổ Vu bên trong, Tôn Ngộ Không thấy được một người, người kia hắn vốn nên nên rất quen thuộc, bởi vì tại Bàn Cổ Giới trận chiến cuối cùng bên trong, hắn từng bất chấp nguy hiểm hiện thân trợ giúp bản thân chống cự Đạo gia đám người, về sau càng là đã cứu Trư Bát Giới một mạng. Không sai, người kia liền là Chúc Long, đương nhiên, hắn còn có một cái tên, gọi là Chúc Cửu Âm.
 
 	Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không rõ ràng tại kia mười hai vị Tổ Vu bên trong thấy được Chúc Cửu Âm, mặc dù lúc này bộ dáng của hắn có chút biến hóa, nhưng là Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng sớm đã tiến hóa làm phóng nhãn càn khôn cảnh giới, chỉ là vội vàng liếc mắt, Tôn Ngộ Không liền đã có thể khẳng định, người kia, tuyệt đối là yêu tộc Chúc Long.
 
 	Mà lại đồng thời Tôn Ngộ Không cũng phân biệt nhìn cái khác Tổ Vu liếc mắt, hắn phát hiện nguyên bản tại Bàn Cổ Giới mười hai đầu Tổ Vu theo thứ tự là Cộng Công, Chúc Dung, Hình Thiên, Đế Giang, Hậu Nghệ, Khoa Phụ, Lôi Thần, Nhục Thu, Cú Mang, Huyền Minh, Hậu Thổ hòa phong bá.
 
 	Mà bây giờ cái này mười hai vị Tổ Vu theo thứ tự là Cộng Công, Chúc Dung, Cường Lương, Thiên Ngô, hấp (xi) tư, Xa Bỉ Thi, Nhục Thu, Cú Mang, Huyền Minh, Hậu Thổ cùng Chúc Long. Trong đó nguyên bản mười hai Tổ Vu bên trong Hình Thiên, Hậu Nghệ, Khoa Phụ, Lôi Thần hòa phong bá đều không thấy, trái lại thì là từ yêu tộc Cường Lương, Thiên Ngô, Hấp Tư, Xa Bỉ Thi cùng Chúc Long thay thế năm người kia.
 
 	Những người còn lại còn dễ nói, làm Tôn Ngộ Không nhìn thấy Chúc Long cũng chính là Chúc Cửu Âm thời điểm, lập tức trong lòng đau đớn một hồi, tùy theo mà đến, liền là phẫn nộ, vô biên phẫn nộ, kia phẫn nộ để Tôn Ngộ Không trên người màu trắng đen áo giáp đều là một trận kịch liệt rung động, đồng thời, Tôn Ngộ Không hai mắt bỗng nhiên biến thành một cái đen tuyền, một cái thuần bạch sắc!
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay đột nhiên hướng về hai bên kéo một cái. Tại trên tay phải của hắn, là một đoàn cát mịn, trong tay trái, thì là thổi phồng đất vàng.
 
 	Tôn Ngộ Không vậy mà dùng man lực, đem ba ngàn hoang thổ cùng ba ngàn hoang vu cát, triệt để tách ra!