Chương 206: Sa Giới đêm khuya
 
 	Cùng lúc đó kia đang tại đi trước Tuần Thiên Giới thuộc về Vạn Yêu Quốc thất sắc quang trụ bên trong, nguyên bản cái này ba mươi sáu người đều là ngồi xếp bằng tại cảm thụ cái này vũ trụ mênh mông vô tận tinh không huyền bí, lúc này chợt có một người mở hai mắt ra, sau đó có chút quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó hướng về phía một người khác nói: "Sáu quốc chiến đã bắt đầu, ta gặp được hai cái Vạn Linh Cảnh đạo sĩ, thực lực không tệ, đúng lúc dùng để thử một lần cái này thân thể mới thực lực."
 
 	"Ngươi cẩn thận chút, thật không biết nên nói ngươi là tên điên vẫn là thiên tài, nguyên lai thật đúng là không có phát hiện ngươi lại còn có thiên phú như vậy. Mặc dù hi sinh đại nhân vật kia kế hoạch số ba mà lại lại bồi lên một tòa Hoàng Tuyền Thế Giới nội thành, chẳng qua chỉ cần ngươi có thể thành công, kia một cắt đều đáng giá. Được rồi, ngươi liền chuyên tâm tham gia sáu quốc chiến đi, ở bên kia cầm tới cái thứ tự tốt, như vậy chúng ta liền có rất lớn ưu thế!"
 
 	Lúc này, lại có một người khác nói: "Phần Yên, nghe nói các ngươi năm Yêu Thần trên phân thân lần bị người diệt sạch? Thật hay giả?" Cái này lên tiếng hỏi thăm, là một cái màu xanh tóc ngắn người trẻ tuổi, bên trên xích lõa, cõng lên một đôi cánh dơi núp ở cõng lên.
 
 	"Là thật, bị Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng tiêu diệt. Cho nên lần này chúng ta năm cái mới có thể lấy bản tôn xuất mã, thế tất diệt năm người kia." Phần Yên nói xong, quay đầu nhìn đám người ở trong xếp bằng ở trung ương nhất người kia, sau đó lại lần hỏi: "Đại nhân, lần này có thể hay không cho phép chúng ta năm Yêu Thần đơn độc hành động?"
 
 	Kia ngồi tại trung ương nhất người, thân thể mười phần khôi ngô, mái tóc dài màu tím bị tùy ý buộc ở sau ót. Bởi vì nam tử này mặc chính là một kiện cũ nát áo giáp, cho nên có thể nhìn thấy tại nam tử này cái cổ ở giữa có một cái tử sắc Kỳ Lân hình xăm, hẳn là toàn bộ cõng lên đều là hơn nữa còn lan tràn tại trên hai tay.
 
 	Nam tử này nguyên bản nhắm hai mắt, chậm rãi mở ra, lập tức hai đầu Tử Long tại hai con ngươi ra bắn ra, cuối cùng vậy mà xuyên qua kia thất thải cột sáng một mực bơi đến vô tận chỗ hư không mới chậm rãi tản đi."Có thể, chẳng qua nhớ kỹ, nếu như không thể triệt để diệt sát năm người kia, các ngươi cũng sẽ không cần trở về!" Nam tử tóc tím này nhìn Phần Yên năm người liếc mắt, sau đó chậm rãi nói.
 
 	"Đa tạ linh uy ngửa đại nhân! Lần này tất lấy năm người kia tính mệnh!" Phần Yên hơi có chút kích động, chẳng qua thời gian một hơi thở cũng đã chậm lại. Mà đổi thành bên ngoài bốn người, Mặc Tàn, Sở Chiến, Tuyệt Sát cùng Hàn Lăng cũng đều đồng thời nắm chặt hai tay, chẳng qua nhưng không có mở hai mắt ra, như cũ tiếp tục cảm ngộ vũ trụ bản nguyên nhất huyền bí.
 
 	Lúc này tại Sa Giới Yêu Vô Mộng đã đem trong tay Bá Kiếm cung điện khổng lồ đổi thành diệt kiếm Phần Tịch, mỗi một kiếm đều mang theo vô tận biển lửa hình thành vô số thanh hỏa diễm trường kiếm hướng về kia hai tên đạo sĩ không ngừng thay nhau đâm tới. Vừa mới bắt đầu hai người vẫn là bố trí xuống ba mươi sáu tầng phòng ngự, cho tới bây giờ đã chừng hơn 680 tầng phòng ngự, mà lại bố trí phòng ngự thời gian càng lúc càng ngắn, chẳng qua may mắn Yêu Vô Mộng công kích cũng là lúc mạnh lúc yếu, này mới khiến hai người không có trong khoảnh khắc liền bại.
 
 	Rốt cục, tại cái này hai tên đạo sĩ cơ hồ là đã dùng hết một tia linh lực cuối cùng bố trí hơn 720 tầng phòng ngự sau đó, hai người trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, mặc dù đã ăn vào vài viên thuốc, thế nhưng là y nguyên không đuổi kịp linh lực tiêu hao tốc độ. Nhìn thấy hai người này mặt không còn chút máu ngồi liệt trên mặt đất, Yêu Vô Mộng cười ha ha một tiếng nói: "Xem ra hai người các ngươi cũng liền chỉ thế thôi, bất quá vẫn là kém một chút, ta có thể là còn không có dùng song kiếm đâu. Đã ngươi hai đã kiệt lực, vậy liền lên đường đi!"
 
 	Nói xong, hai tay nắm chặt Phần Tịch, sau đó chậm rãi nâng lên, theo Yêu Vô Mộng trong tay Phần Tịch chậm rãi giơ lên, sau lưng hắn một cái tất cả đều là đủ loại hỏa diễm thế giới đang tại cấp tốc thành hình. Ngọn lửa này thế giới vô thiên không đất, chỉ có đủ loại hỏa diễm cùng vô số hỏa diễm thần minh, thậm chí ở thế giới chỗ sâu còn có mấy tôn Phật Đà!
 
 	"Hỏa Giới giáng lâm, đốt!" Một tiếng gầm thét, Phần Tịch kiếm trực tiếp chém xuống, sau đó ngọn lửa kia thế giới bỗng nhiên trở nên có chút mơ hồ, sau đó theo Phần Tịch rơi xuống, Hỏa Diễm Thế Giới trực tiếp bạo tán thành vô số lấm ta lấm tấm ánh lửa sau đó toàn bộ khắc ở kia hai cái đạo sĩ bày ra pháp trận phòng ngự phía trên.
 
 	Một kiếm chém xuống sau đó, Yêu Vô Mộng trực tiếp thu hồi hai thanh cự kiếm, sau đó trực tiếp quay người rời đi, nhìn đều không tiếp tục nhìn một chút. Chẳng qua tại xoay người thời điểm, vẫn là trong ngực móc ra ba viên Giới Châu, một bên vuốt vuốt vừa đi về phía nơi xa.
 
 	Tại ròng rã bảy trăm hai mươi đến phòng hộ pháp trận bên trong hai tên đạo sĩ vốn cho là chết chắc, đi chợt thấy người kia vậy mà trực tiếp quay người đi, mà lại kia thanh thế thật lớn một kiếm cùng kia phía sau Hỏa Diễm Thế Giới cũng chỉ là làm bắn ra vô số hoả tinh, chẳng lẽ người này tại một kích cuối cùng thời điểm thất bại rồi?
 
 	Ngay tại hai người vừa mới lộ ra mừng như điên thần sắc thời điểm, kia đã đi xa Yêu Vô Mộng bỗng nhiên nhẹ nhàng búng tay một cái. Sau đó kia hai cái đạo sĩ bố trí pháp trận bên trên hoả tinh bỗng nhiên sáng lên, sau đó liền bạo thành một cây phương viên trăm mét to lớn xích hồng sắc thông thiên hỏa trụ. Cái này to lớn hỏa trụ trọn vẹn thiêu đốt nửa canh giờ cuối cùng mới chậm rãi dập tắt.
 
 	Làm lửa này trụ sau khi tắt, trên mặt đất loại trừ một cái phương viên trăm mét cháy đen hố to, đã sớm nhìn không thấy nửa điểm bóng người.
 
 	"Hai viên Giới Châu tới tay, tiếp xuống, là bên này. Hi vọng lần này vận khí tốt một điểm, có thể đụng phải Hoàng Tuyền Thế Giới người." Một bên nói một mình, một bên hướng về một cái lạc đàn Giới Châu bay lượn mà đi.
 
 	Đến tận đây, sáu quốc chiến đã bắt đầu ròng rã một ngày, theo không ngừng mà chém giết tranh đấu, sáu đại thần quốc có thần châu số lượng cũng đều có biến hóa rất lớn.
 
 	Có ít người là thông qua đánh giết đối thủ đạt được Giới Châu, có ít người là đánh chết đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng tại trong cơ thể của bọn họ đạt được Giới Châu, còn có một số người vận khí nghịch thiên là trên mặt đất nhặt được Hồn Châu. Một ngày này tranh đấu xuống tới, cuối cùng Hồn Châu tổng lượng nhiều nhất là Sang Thế Thần Quốc, tổng cộng có hai mươi hai viên, tổn thất ba người, còn thừa chín người, trong đó năm người tập hợp một chỗ, người cầm đầu chính là gọi là làm Lâm Tịch cường giả.
 
 	Tên thứ hai là Diệt Thế Ma Quốc, mười tám viên Giới Châu. Tổn thất năm người, còn thừa bảy người, lúc này toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, người cầm đầu tên là kinh phá thiên. Danh xưng Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ phía dưới đệ nhất cường giả.
 
 	Tên thứ ba là Hoàng Tuyền Thế Giới, mười khỏa Giới Châu, tổn thất bốn người, còn thừa tám người, năm người tụ tập cùng một chỗ, còn lại ba người như cũ đơn độc hành động. Đáng nhắc tới chính là mười khỏa Giới Châu, Lục Nhĩ Mi Hầu độc chiếm sáu viên.
 
 	Hạng tư là Vạn Yêu Quốc, tám khỏa viên Hồn Châu, tổn thất bốn người, còn thừa tám người, bảy người tụ tập cùng một chỗ, Yêu Vô Mộng độc chiếm năm viên Hồn Châu, đồng thời như cũ là một mình vì chiến.
 
 	Hạng năm là Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện, giờ phút này hai đại thần quốc người đã tụ ở cùng nhau, chung mười lăm người, chẳng qua cũng chỉ có mười bốn viên Hồn Châu.
 
 	Có thể nói một ngày này chiến đấu xuống tới, Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện tổn thất là lớn nhất, hai nhà chung vào một chỗ Hồn Châu đều không có Sang Thế Thần Quốc nhiều. Cho nên cái này trong đêm lúc nghỉ ngơi, quả nhiên là mấy nhà yêu thích mấy nhà sầu a. Mặc dù bởi vì cũng không phải là tất cả mọi người tập hợp một chỗ, bởi vậy cũng không thể thống kê ra bản thân một phương này thế lực hết thảy có bao nhiêu viên, nhưng là chỉ là bằng vào trước mắt tụ tập cùng một chỗ trong tay người Hồn Châu nhìn, nhưng thật ra là Vạn Yêu Quốc thảm nhất, sau đó là Hoàng Tuyền Thế Giới.
 
 	Bởi vì Vạn Yêu Quốc mặc dù có tám khỏa Giới Châu, nhưng là Yêu Vô Mộng trên người một người liền có năm viên, bởi vậy mặt khác bảy người chỉ có ba viên Hồn Châu. Mà Hoàng Tuyền Thế Giới cũng kém không nhiều, năm người là bốn khỏa Hồn Châu.
 
 	Cho nên khi thật sự là tình cảnh bi thảm, một ngày này thời gian chẳng những không có cướp được người khác Hồn Châu ngược lại bản thân còn tổn thất không ít. Bởi vậy chỉ có thể hi vọng kia đại lượng tụ tập cùng một chỗ Hồn Châu người sở hữu, là bản thân một phương này nhân mã đi. Không phải vậy chỉ sợ các loại sáu quốc chiến kết thúc về sau, đều không có bất kỳ cái gì mặt mũi còn sống trở về.
 
 	Không chỉ có như thế, ban đêm Sa Giới, mới chính thức hiện ra nó kinh khủng một mặt. Lúc ban ngày đám người mặc dù cũng gặp phải không ít đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng, chẳng qua số lượng cùng thực lực đều rất phổ thông, loại trừ cực ít kẻ xui xẻo đồng thời không có nhiều ít người bởi vậy thụ thương.
 
 	Thế nhưng là ngay tại đêm khuya giáng lâm sau đó, tất cả mọi người cảm giác toàn bộ sa mạc tựa hồ sống lại. Vô số đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng toàn bộ ra tới hô hấp ban đêm không khí trong lành, đồng thời còn có đủ loại không biết tên quái thú côn trùng tại vô tận trong biển cát chui ra. Cái này khiến đã hoặc là chiến đấu hoặc là chạy cả ngày mới vừa dự định nghỉ ngơi mọi người khổ không thể tả.
 
 	Thành quần kết đội lớn có trăm mét, nhỏ nhất cũng có mười mấy thước Thông Thiên trùng, còn có giống như màu đen hải triều đồng dạng điên cuồng chim ăn thịt một cắt đen kính bọ cạp, tại cái này trong đêm tối hóa thân ma quỷ, thôn phệ bọn họ gặp được một cắt.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người hướng về thời khắc này Lục Nhĩ Mi Hầu đồng dạng điên cuồng đào mệnh, thế nhưng là thời gian dần qua mọi người phát hiện, tại cái này đêm khuya trong sa mạc, tựa hồ không có bất kỳ cái gì một chỗ là an toàn.
 
 	Mà lại tất cả mọi người cũng đều ý thức được, ban ngày loại kia điên cuồng chém giết cùng đi đường, là ngu xuẩn cỡ nào.
 
 	Theo cái thứ nhất bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà bị lít nha lít nhít đen kính bọ cạp thôn phệ người bắt đầu, sáu quốc chiến tất cả người tham chiến tất cả lâm vào giống như quỷ đói Địa Ngục đồng dạng kinh khủng tình trạng.