Chương 195: Rời đi Chí Tôn Trì
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không còn có Diễm Thần ba người tựa hồ còn có chút mê hoặc, Thảo Mai đành phải tiếp tục kiên nhẫn giải thích nói: "Một hồi ba người các ngươi nên liền có thể thu được Nguyệt Hoàng Tuyền cho các ngươi ba cái tư cách làm. Bất quá ta vẫn là cùng các ngươi nói một chút đi, không phải vậy chỉ sợ các ngươi ba cái đến lúc đó vẫn không rõ chuyện gì xảy ra."
 
 	Nghe được Thảo Mai muốn giải thích cặn kẽ, Tôn Ngộ Không ba người trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, một bộ muốn nghe chuyện xưa bộ dáng. Thảo Mai buồn bực liếc mắt, sau đó nói: "Trước kia Hoàng Tuyền Thế Giới thí luyện con đường mặc dù cũng rất nguy hiểm mà lại mười phần khó khăn, thế nhưng lại là tại Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong. Mà lại thí luyện nội dung cũng bất quá là tâm ma tăng thêm một số cao thủ ngăn cản mà thôi. Thế nhưng là lần này khác biệt, không biết tại sao đã không sai biệt lắm ngàn vạn năm không có động tĩnh Tuần Thiên Giả bỗng nhiên phát ra lệnh bài, để hiện có sáu đại thần quốc, Diệt Thế Ma Quốc, Sang Thế Thần Quốc, Hoàng Tuyền Thế Giới, Vạn Thần Điện, Vạn Yêu Quốc, Vạn Linh Cảnh cùng bốn đại cao cấp thế giới Hóa Lôi Tổ Giới, Hồng Hoang Cổ Giới, Phương Thốn Linh Giới cùng Thương Lan Thủy Giới hết thảy mười cái siêu cấp thế lực phái người đi trước Tuần Thiên Giới!"
 
 	Nói xong, Thảo Mai đi tới Tôn Ngộ Không ba người trước đó chất đống đan dược địa phương, cầm lên một cái như nước trong veo lớn quả đào vừa ăn vừa tiếp tục nói: "Mỗi cái thế lực phái ba mươi sáu người cầm tư cách làm cho đi trước Tuần Thiên Giới tham gia thí luyện. Thí luyện kết thúc căn cứ mỗi một phe thế lực còn thừa nhân số cùng cướp đoạt tư cách làm cho tới tiến hành xếp hạng. Mà lại ta nghe Nguyệt Hoàng Tuyền nói, lần này xếp hạng sẽ quan hệ đến thần quốc cùng cao cấp thế giới lớn tẩy bài, nói cách khác thập phương thế lực, cuối cùng thí luyện kết thúc sáu người đứng đầu trở thành mới sáu đại thần quốc, sau bốn tên thì làm cao cấp thế giới!"
 
 	Thảo Mai nói xong, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần còn tốt, thế nhưng là Tê Chiếu lại hung hăng hít một hơi, tựa hồ là trong lòng cực kì chấn kinh, "Chẳng lẽ Tuần Thiên Giả đối với hiện tại thế lực cách cục không hài lòng? Chuẩn bị lớn tẩy bài? Vậy tại sao không thiết lập chín đại thần quốc?" Tê Chiếu khi còn sống địa vị cực cao, cho nên lập tức liền nghĩ minh bạch lần này thí luyện ý vị như thế nào.
 
 	"Không biết, Tuần Thiên Giả sứ giả chỉ nói những nội dung này. Ngay cả Nguyệt Hoàng Tuyền cũng đoán không ra Tuần Thiên Giả lần này đại động tác nguyên nhân, chẳng qua Nguyệt Hoàng Tuyền suy đoán rất có thể kia ba khối Thiên Bi sẽ có cái khác tác dụng. Không phải vậy muốn thật thiết lập chín đại thần quốc, kia hầu tử khẳng định sẽ trực tiếp trở thành Giới Chủ a!"
 
 	"Có khả năng này, chẳng qua khả năng không lớn, càng lớn có thể là Tuần Thiên Giả trực tiếp xuất thủ đem hầu tử diệt, dù sao cái này Hoang Thổ Bi không biết xảy ra chuyện gì dị biến. Ai biết về sau có thể hay không lại đến cái Đại thôn phệ a." Tê Chiếu đối với những thứ này hiểu rất rõ, mặc dù thời điểm hắn chết Hoang Thổ Bi còn chưa có xuất hiện dị biến, chưa từng thấy tận mắt kia bị Hoang Thổ Bi thôn phệ thành hoang vu tràng cảnh, chẳng qua lại biết Tuần Thiên Giả một ít hành vi thủ đoạn.
 
 	"Bất kể nói thế nào, sau ba ngày bốn người chúng ta đều muốn tham gia lần này thí luyện, coi như lại nguy hiểm, cũng không thể lùi bước. Mà lại lần luyện tập này sáu người đứng đầu thế lực, tất cả tham gia thí luyện đồng thời sống đến người cuối cùng sẽ còn thu được một phần Tuần Thiên Giả chuẩn bị ban thưởng. Đây chính là Tuần Thiên Giả ban thưởng, tuyệt đối là đồ tốt!" Thảo Mai có chút hướng tới nói.
 
 	"Bốn người? Tiểu hồ ly kia đâu? Nàng không đi sao? Đúng rồi ngươi là thế nào biết những thứ này?" Tôn Ngộ Không vẫn là rất lo lắng tiểu hồ ly, nếu như mình bốn người bất hạnh chết tại kia thí luyện bên trong, chỉ sợ tiểu hồ ly lại trở thành một người.
 
 	"Hừ, ta có thể cùng Nguyệt Hoàng Tuyền linh hồn tương thông, hắn muốn nói cho ta cái gì, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu là được rồi. Mà lại ba người các ngươi có thể tham gia thí luyện, thế nhưng là may mắn mà có ta nói ngọt . Còn tiểu hồ ly sẽ từ Nguyệt Hoàng Tuyền bảo hộ, không có vấn đề."
 
 	Nghe được Thảo Mai nói như vậy, Tôn Ngộ Không mới yên lòng. Lập tức mấy người tất cả nắm chặt lợi dụng một điểm cuối cùng thời gian tới củng cố trước mắt tu vi, dù sao giống như vậy tu luyện bảo địa, về sau nên đều khó có khả năng lại có cơ hội tới. Giống Thảo Mai như thế có thể triệt để che giấu rơi tu vi thủ đoạn, Tôn Ngộ Không không phải cảm thấy mình có thể học được.
 
 	Cứ như vậy, bốn người một hồ an tĩnh nắm chặt một điểm cuối cùng thời gian tới tu luyện.
 
 	Rốt cục, sau ba ngày, nguyên bản chỉ có một cánh cửa sổ trên vách tường bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa đồng lớn. Nhìn thấy tháng này Hoàng Tuyền đặc hữu chiêu bài pháp bảo, bốn người liếc nhau một cái, sau đó Tôn Ngộ Không đánh thức còn đang ngủ tiểu hồ ly. Lần nữa bốn phía nhìn một cái, mang theo tiểu hồ ly, bốn người lập tức không chút do dự đi tới kia cửa đồng lớn bên trong.
 
 	Tiến vào cửa đồng lớn sau đó, còn chưa kịp cảm thụ cái gì, đã cảm thấy toàn bộ không gian rộng mở trong sáng."Tại kia trong căn phòng nhỏ ngây người không sai biệt lắm một năm, nếu không phải năm đó ta từng bị Ngũ Chỉ sơn vượt trên năm trăm năm, chỉ sợ thật đúng là không chịu nổi."
 
 	Trước đó chí tôn kia trong ao không gian mặc dù cũng rất rộng rãi, thế nhưng là ngốc lâu vẫn là sẽ cho người cảm thấy rất kiềm chế. Hiện tại vừa ra tới, nhìn thấy trước mắt liền là tinh không sáng chói, bốn phía đều là cơ hồ có trăm mét cao cột đá, không cảm thấy tâm thần chấn động.
 
 	"Ha ha, thật là hổ thẹn a, để mấy vị tại kia trong căn phòng nhỏ ngây người tháng mười bởi vì!" Tôn Ngộ Không mới vừa nói xong, mấy người liền thấy một vị người mặc đạo bào màu trắng người trẻ tuổi đi tới.
 
 	Người này mười phần anh tuấn, toàn thân áo trắng phía trên có mấy đạo mực ngấn, để cho người ta xem xét liền sinh ra một cỗ nho nhã chi ý. Mà lại người trẻ tuổi kia mười phần hòa thuận, cho người cảm giác tựa như là bạn cũ lâu năm như thế.
 
 	Thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền nói dứt lời sau đó, đối diện bốn người một hồ chợt rơi vào trầm mặc, không biết vì cái gì bốn người đồng thời không có trả lời. Nguyệt Hoàng Tuyền cảm giác được có chút xấu hổ, chẳng qua đồng thời không có rò rỉ ra cái gì sắc mặt giận dữ, mà là lại nói: "Làm sao? Chẳng lẽ có vấn đề gì? Thảo Mai, làm sao liền ngươi cũng không nói chuyện rồi?"
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền nói xong, vẫn là Tê Chiếu đầu tiên tiến lên một bước chắp tay nói: "Giới Chủ đại nhân, chúng ta lại gặp mặt!" Tê Chiếu nói xong mấy người còn lại cũng phản ứng đi qua, sau đó Tôn Ngộ Không cũng là một bước tiến lên trước, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Hoàng Tuyền sau đó nghi ngờ nói: "Ngươi chính là Bạo Quân? Tuyệt không giống a, ta còn tưởng rằng là cái thô cuồng hán tử!"
 
 	"Tôn Ngộ Không, không được vô lễ." Đây là Thảo Mai thanh âm. Mà Diễm Thần thì từ đầu đến cuối không có nói cái gì, cũng không có rò rỉ ra cái gì thần sắc đặc biệt.
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền cười cười nói: "Kia có muốn hay không ta biến thành cái thô cuồng hán tử?" Nói xong lại đối Tê Chiếu chắp tay nói tiếp: "Đúng vậy a, lại gặp mặt. Không tính tại Hoàng Tuyền Thế Giới, lên một lần nhìn thấy Ma Quân, thế nhưng là ức vạn năm chuyện lúc trước!"
 
 	"Đúng vậy a, nháy mắt lại qua ức vạn năm. Chẳng qua tại hạ còn muốn đa tạ thời gian dài như vậy Giới Chủ đại nhân che chở, không phải vậy ta chỉ sợ sớm đã hôi phi yên diệt." Tê Chiếu nói rất thành khẩn, mà trên thực tế hắn cũng xác thực rất sớm đã quyết định gặp mặt thời điểm đường giao thông quan trọng tiếng cám ơn.
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền khoát tay áo, nói: "Những cái kia đều là việc nhỏ, lần này đại sự, thế nhưng là còn cần dựa vào Ma Quân a. Được rồi, nơi này không phải nói chuyện địa phương, ta đặc biệt chuẩn bị tiệc rượu, vì mấy vị đón tiếp a."
 
 	Nói xong, làm cái mời thu thập, sau đó ở phía trước dẫn đường hướng về chỗ này đại điện chỗ sâu đi đến. Rất nhanh, bốn người một hồ ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền dẫn đầu xuống tới đã đến một chỗ mỹ luân mỹ hoán Thiên Điện, Thiên Điện ở trong đang có sáu tấm bàn ngọc, mỗi tấm bàn ngọc phía trên đều bày đầy tại Hoàng Tuyền Thế Giới khó gặp trân quý mỹ thực.
 
 	Lần nữa dùng tay làm dấu mời, Nguyệt Hoàng Tuyền đi đầu ngồi ở thượng vị, sau đó Thảo Mai cùng Tê Chiếu, lại sau đó là Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cùng tiểu hồ ly. Ngay tại Tôn Ngộ Không mấy người vừa mới ngồi xuống thời điểm, Thảo Mai bỗng nhiên hướng về phía tiểu hồ ly nháy mắt ra dấu. Sau đó ngay tại Tôn Ngộ Không mấy người kinh ngạc ánh mắt bên trong, tiểu hồ ly thân thể nhất chuyển vậy mà biến thành một người mặc quần dài trắng mỹ lệ nữ tử.
 
 	Đây quả thật là để Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu kinh ngạc cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất, tiểu hồ ly này, lúc nào có thể biến thành thân người rồi? Thế nhưng là Tôn Ngộ Không biết bây giờ không phải là hỏi thăm trường hợp, thế là đè xuống tò mò trong lòng, hướng về phía tiểu hồ ly hung hăng trừng mắt liếc.
 
 	"Hầu tử ngươi trừng cái gì trừng, dọa sợ Lôi Lôi ta tìm ngươi tính sổ sách." Thảo Mai quát lớn Tôn Ngộ Không một câu, sau đó vậy mà nghiêm túc lấy bản thân bàn ngọc cùng ngọc ghế dựa chạy tới tiểu hồ ly đối diện. Sau đó đem đầu chuyển hướng Nguyệt Hoàng Tuyền, cười hắc hắc nói: "Dù sao các ngươi muốn nói ta đã đã biết, sẽ không quấy rầy các ngươi, ta cùng Lôi Lôi chơi."
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó giơ lên một cái chén ngọc nói: "Cám ơn trước mấy vị đối Thảo Mai trong khoảng thời gian này chiếu cố, đây chính là ta Hoàng Tuyền Thế Giới đặc hữu lục đạo Hoàng Tuyền rượu, rất trân quý." Nói xong giơ lên chén ngọc xa xa ra hiệu một cái sau đó uống một hơi cạn sạch. Nhìn thấy Nguyệt Hoàng Tuyền như thế trực tiếp dứt khoát, Tôn Ngộ Không mấy người cũng cảm thấy rất tự nhiên, thế là cũng đều giơ lên chén ngọc uống một hơi cạn sạch.
 
 	Khi uống vào cái này lục đạo Hoàng Tuyền rượu thời điểm, ngay từ đầu còn không có cái gì, chỉ cảm thấy mùi rượu hương thơm, thế nhưng là rất nhanh Tôn Ngộ Không Tê Chiếu cùng Diễm Thần ba người đã cảm thấy một loại linh hồn trong nháy mắt kinh lịch Lục Đạo Luân Hồi đồng dạng đại triệt đại ngộ cảm giác ở trong lòng minh ngộ. Lập tức nhãn tình sáng lên, không khỏi tán thán nói rượu ngon!
 
 	"Đương nhiên là rượu ngon, chỉ sợ cũng liền Ma Quân khi còn sống cũng chưa từng uống qua a? Đã uống cái này ngọn rượu, đã nói lên chúng ta chí ít không phải địch nhân rồi, cho nên có một số việc, chúng ta cũng muốn nói một câu. Dù sao mấy vị đều không phải là hạng người bình thường, tại cái này sắp lớn tẩy bài thời điểm, nhiều cái bằng hữu dù sao cũng so nhiều cái địch nhân muốn tốt, không phải sao?