Chương 233: Phế Khư Chi Thành cung điện 
 
 	Yêu Vô Mộng một nhóm bốn người nghỉ ngơi một lát, liền lần nữa đi tới. Bốn người lúc này kỳ thật đều không có khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, chẳng qua nhưng cũng khôi phục bảy tám phần sức chiến đấu. Hiện tại là tranh đoạt từng giây thời điểm, đã không có quá nhiều thời gian cho bọn hắn dùng để nghỉ ngơi. Mà lại trước đó tại cùng bầy kiến đại chiến thời điểm, mấy người càng là nghe được Phế Khư Chi Thành chỗ sâu truyền đến kia Vạn Thần Điện Bích Hải tiếng hoan hô.
 
 	Mặc dù bây giờ nghĩ đến, khả năng này càng nhiều chỉ là trong bóng tối thủ hộ lấy Nguyên Thổ Châu người kia chế tạo giả tượng, vì chính là để cho mình mấy người này coi là đã có người đạt tới trung ương chỗ, từ đó sinh ra vội vàng cảm xúc, cứ như vậy nếu như mình bọn người còn muốn đạt được Nguyên Thổ Châu nhưng là lại tìm không thấy bài trừ kia mê cung phương pháp, vậy cũng chỉ có phá hoại vách tường.
 
 	Chẳng qua này đều là suy đoán, vạn nhất kia âm thanh la lên thật là Vạn Thần Điện Bích Hải, vậy bây giờ chỉ sợ hắn đã được đến Nguyên Thổ Châu. Vậy mình bọn người thì càng phải dùng tốc độ nhanh nhất đến ở trung tâm, đến lúc đó chỉ sợ cũng muốn phía dưới ra tay tranh đoạt. Bản thân một phương này số người nhiều nhất mà lại cơ bản đều duy trì sức chiến đấu, nếu là thật chiến lên, kia ưu thế quyết định là lớn nhất.
 
 	Ôm dạng này tâm tính, bốn người đều là phát động toàn lực, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về Phế Khư Chi Thành trung ương chỗ chạy đi. Mà lại lần này cái kia quỷ dị mê cung chẳng biết tại sao vậy mà không có lần nữa xuất hiện, bốn người một đường mười phần thuận lợi, chẳng những không có mê cung, thậm chí đều không có đụng phải bất luận cái gì một cái Hắc Kính Hạt hoặc là lớn con kiến.
 
 	Mặc dù không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng là cũng không người thả lỏng cảnh giác. Bởi vì lúc trước tại cửa thành phía Tây thời điểm đám người rõ ràng không có bất kỳ cái gì phát giác, thần thức dò xét sau đó cũng là không thu được gì. Thế nhưng là tại phá hủy vách tường sau đó, vậy mà tại dưới chân của bọn hắn đã tuôn ra đại lượng con kiến. Mặc dù còn không rõ ràng lắm là bởi vì những cái kia con kiến quan hệ vẫn là cái này Phế Khư Chi Thành kì lạ hoàn cảnh dẫn đến thần trí của bọn nó dò xét đã mất đi tác dụng, nhưng là có một chút lại có thể khẳng định, thần thức dò xét không đến nguy hiểm, đó cũng không có nghĩa là liền nhất định an toàn.
 
 	Rốt cục tại sau nửa canh giờ, một nhóm bốn người tới một tòa bảo tồn như cũ so sánh hoàn hảo cung điện hùng vĩ cửa ra vào. Chẳng qua này cung điện mặc dù to lớn dị thường, nhưng là bốn người cũng không phải chưa từng va chạm xã hội. Loại trừ cảm thấy tại ức vạn năm thời gian cùng Nguyên Thổ Châu đồng hóa phía dưới lại còn có thể bảo tồn so sánh hoàn hảo hơi kinh ngạc bên ngoài, đồng thời không có cảm giác nhiều lắm.
 
 	Bốn người thoáng nghỉ ngơi đại khái mười phút đồng hồ, liền nhao nhao xuất ra binh khí, riêng phần mình đề phòng, đi vào chỗ này cung điện bên trong. Làm thối lui kia phiến đã mười phần rách nát cửa điện sau đó, bốn người một lần bước vào. Tiến đến trong cung điện, chỉ cảm thấy một cỗ viễn cổ Hồng Hoang đồng dạng cảm giác đập vào mặt. Cảm giác này thật giống như bản thân đứng ở thời gian cuối cùng, đầy mắt nhìn thấy đều là bị thời gian ăn mòn vết tích.
 
 	Trong lúc nhất thời bốn người đều là sinh lòng cảm khái, nhưng cái này cảm khái cũng chỉ là chớp mắt là qua, sau đó bốn người liền nhao nhao lấy pháp lực ngưng tụ ra một chùm sáng cầu, lơ lửng giữa trời đối mặt. Lúc ở bên ngoài có ánh trăng, mà lại ánh trăng mười phần sáng tỏ, đám người căn bản không biết bị hắc ám ảnh hưởng. Thế nhưng là tiến vào cung điện này sau đó, lại là hoàn toàn một mảnh đen kịt, không chỉ có phía ngoài ánh trăng mảy may đều chiếu xạ không tiến vào, thậm chí đám người cái kia có thể nhìn ban đêm hai mắt đều đã mất đi tác dụng.
 
 	Thực lực đã đến bọn họ cảnh giới này, đêm khuya cùng ban ngày khác nhau đã không nhiều lắm khác biệt, bình thường coi như không có ánh trăng một mảnh đen kịt, bọn hắn cũng đều có thể nhìn rõ ràng. Thế nhưng là tại cung điện này trong bóng tối, bốn người tựa như là bị đánh trở về nguyên hình. Đã có bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác, bởi vì ngày bình thường coi như không dựa vào con mắt, đơn dùng thần thức cũng có thể như thế thấy vật, thậm chí so con mắt muốn tốt dùng vô số lần.
 
 	Nếu như là một cái thường xuyên ở vào trong bóng tối người, bỗng nhiên đặt đưa tay không thấy được năm ngón đêm khuya, hắn khả năng cũng sẽ không khẩn trương. Thế nhưng là đối với Yêu Vô Mộng mấy người nhưng là khác rồi, bọn họ sớm đã thành thói quen đem tất cả mọi thứ đều nhìn rõ ràng, đem một cắt thấy vật đều dò xét thông thấu thanh tịnh mới có thể an tâm. Lập tức đã mất đi thị giác lại mất đi thần thức dò xét, kia cảm thấy sẽ để cho bọn họ mất đi tất cả cảm giác an toàn.
 
 	Thế nhưng là ngay tại bốn người lấy pháp lực ngưng tụ quang cầu dâng lên sau đó, bốn người đột nhiên cảm giác được nơi nào có chút không thích hợp. Thế nhưng là trong lúc nhất thời còn nói không ra. Bốn người tập hợp một chỗ dựa lưng vào nhau, riêng phần mình trước mắt có một đoàn ánh sáng mang, cứ như vậy đứng có một tiểu hội, vẫn là Yêu Vô Mộng bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, mở miệng nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy có chút không đúng? Chúng ta quang cầu quang mang, tựa hồ cũng không thể phát tán ra ngoài a!"
 
 	Nghe được Yêu Vô Mộng một tiếng, còn lại mấy người cũng đều nhao nhao hiểu rõ ra, quả nhiên, bốn đám quang cầu có thể chiếu sáng, vậy mà chỉ có quang cầu chung quanh nửa mét cũng chưa tới khoảng cách, xa hơn một chút một điểm địa phương như cũ toàn bộ đều là hắc ám. Bốn người lúc này căn bản cũng không dám loạn động. Bởi vì lúc trước chỉ cho là bản thân là đi Phế Khư Chi Thành một nơi nào đó lấy một kiện vật chết.
 
 	Nhưng là bây giờ đi qua Phố Vân mấy người phân tích, bốn người đã biết cảm thấy có người trong bóng tối khống chế một cắt, cứ như vậy sự tình nhưng liền không có đơn giản như vậy. Nhưng là từ người kia có thể điều khiển bốn cái thực lực cực mạnh kim sắc kiến to xem ra, cái kia âm thầm người tuyệt đối không phải cái người dễ đối phó. Có trời mới biết hắn có thể hay không lại điều khiển tám con, mười hai con thậm chí nhiều hơn kim sắc kiến to đến tập kích nhóm người mình.
 
 	Bốn cái kim sắc kiến to có thể miễn cưỡng đánh giết, tám con chỉ có thể quay đầu liền chạy, mười hai con lời nói bốn người chỉ sợ sẽ có thương vong, nếu là càng nhiều, bốn người kia tuyệt đối sẽ toàn quân bị diệt. Liền là Yêu Vô Mộng có Trấn Giới Thiên Bi cũng không có, dù sao Trấn Giới Thiên Bi không phải ai đều có thể dùng, ngày đó bia đối với người sử dụng yêu cầu là tại quá nghiêm khắc hà khắc. Mà lại Yêu Vô Mộng cũng đã nói, sử dụng Thiên Bi di chứng rất lớn, hơn nữa còn có lo lắng bị kia Yêu Tổ phản phệ.
 
 	Lên một lần đó là bởi vì Yêu Tổ hấp thu đã đến thoả mãn năng lượng, cho nên đồng thời không có như thế nào, nếu là vạn nhất đem Yêu Tổ triệu hoán đi ra nhưng là không thể để cho hắn thoả mãn, kia Yêu Tổ tuyệt đối sẽ không chút do dự đem bọn hắn bốn cái giết ăn hết.
 
 	Huống hồ còn có điểm trọng yếu nhất, Yêu Vô Mộng cũng không có nói ra đến, mà lại điểm này mới là mấu chốt nhất. Không phải vậy Yêu Vô Mộng nơi nào sẽ có nhiều như vậy cố kỵ.
 
 	Phát hiện cung điện này hắc ám quỷ dị, bốn người không dám vọng động, lập tức liền định tại nhiều ngưng tụ ra một ít quang đoàn, đã bốn cái không được, đó chính là cái. Thế nhưng là làm bốn người cái thứ hai quang đoàn vừa mới xuất hiện thời điểm, phía trước ngưng tụ ra bốn khỏa vậy mà tự dưng dập tắt.
 
 	Cái này lập tức liền dọa mấy người kêu to một tiếng, đây cũng không phải là bó đuốc hoặc là ngọn nến, nói diệt liền diệt, đây chính là bốn người dùng pháp lực ngưng tụ ra quang đoàn, chỉ cần không đình chỉ pháp lực chuyển vận kia quang đoàn liền sẽ không diệt đi. Thế nhưng là vừa mới bốn người có thể xác định bản thân cảm thấy không có đánh gãy có thể pháp lực chuyển vận, mà lại kia nho nhỏ quang đoàn cần pháp lực đối với bốn người tới nói tuyệt đối là chín trâu mất sợi lông, làm sao lại xảy ra vấn đề?
 
 	Có chút không tin tà, bốn người lần nữa đồng thời ngưng tụ ra một chùm sáng đoàn, thế nhưng là đồng dạng, cái thứ hai mới vừa xuất hiện, cái thứ nhất liền diệt. Đây tuyệt đối có vấn đề, mà lại kia quang đoàn đang ở trước mắt, cũng không có thể là có những người khác cố ý tắt mất. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Lúc này Yêu Vô Mộng bỗng nhiên vươn tay ngăn lại còn lại ba người còn dự định đang thử thăm dò một phen động tác, tay phải hai chỉ khép lại, bỗng nhiên hướng về phía trước một điểm, lập tức một cái đại hỏa đoàn xuất hiện ở giữa không trung. Ngay tại hỏa đoàn xuất hiện đồng thời, kia bốn cái quang đoàn lần nữa đột nhiên biến mất. Cái cung điện này cũng chỉ có cái kia đại khái một mét đường kính hỏa cầu đang thiêu đốt.
 
 	Cúi đầu suy tư một chút, Yêu Vô Mộng duỗi ra ngón tay bỗng nhiên pháp lực, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang rót vào tiến vào hỏa cầu kia bên trong, thế nhưng là hỏa cầu kia nhưng không có bất kỳ biến hóa nào,  lần nữa thử hai lần, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên thở dài một cái, sau đó nói: "Ta đã biết, bên trong tòa cung điện này nên bị xuống một loại cấm chỉ, hoặc là nói là quy tắc, quy tắc này quy định chỗ này không gian bên trong không cho phép có độ sáng vượt qua cái này đoàn hỏa cầu đồ vật tồn tại, không phải vậy liền sẽ bị một loại lực lượng bị xóa đi. Vừa rồi ta cho hỏa cầu này rót vào pháp lực muốn cho hỏa cầu biến lớn sáng lên, nhưng là đều thất bại, phát ra pháp lực không biết bị thứ gì xóa sạch hoặc là dời đi."
 
 	Yêu Vô Mộng nói xong, còn lại ba người đều là một mặt kinh ngạc, nhao nhao ở đây ngưng kết ra một cái quang đoàn, làm ba cái kia quang đoàn xuất hiện đồng thời, hỏa cầu kia bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ, quét sạch đoàn tản đi hỏa cầu lại không biết biến lớn.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể? Cho một chỗ không gian lập xuống đặc thù nào đó quy tắc, thủ đoạn như vậy làm sao có thể là người có thể làm được? Kinh Phá Thiên sau khi nghĩ thông suốt bỗng nhiên sắc mặt đại biến hô. Mà Hạo Thần cùng Phố Vân cũng là đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Đây quả thật là rất khó tin tưởng, liền ta biết, loại thủ đoạn này liền mấy vị Giới Chủ đại nhân đều làm không được, cho nên cũng không có thể là nguyên ngự thổ giới Giới Chủ thủ đoạn!" Yêu Vô Mộng vung tay lên, khống chế đoàn kia hỏa cầu hướng về địa phương còn lại bay đi, dùng kia hào quang nhỏ yếu tra xét trong cung điện tình cảnh.
 
 	"Yêu Vô Mộng nói không sai, có thể làm loại sự tình này, ta cũng chỉ biết lúc trước Khai Tịch Giả đại nhân. Hiện tại cái vũ trụ này tất cả quy tắc, liền là từ Khai Tịch Giả đại nhân lập hạ nhỏ đến nước có thể dập lửa, lớn đến hủy diệt cùng sáng tạo." Hạo Thần nhìn thấy Yêu Vô Mộng động tác, sau đó cũng là khống chế bản thân cái quang đoàn kia hướng về sau lưng bay đi.
 
 	Bởi vì hắn nhớ rõ mình sau lưng hẳn là tới thời điểm đại môn, hiện tại đại môn kia không biết vì cái gì bản thân đóng lại, cho nên mấy người chỉ sợ muốn đi ra ngoài đều là một việc khó.