Chương 278: Thật thật giả giả
 
 	Tại ba đội nhân mã vừa mới tiếp xúc thời điểm, còn một cắt bình thường. Mỗi một đội đều là cùng một chỗ công kích người của đối phương, thế nhưng là rất nhanh, không tầm thường tình huống liền xuất hiện! Bởi vì ngay tại chân chính Vạn Quân vừa mới một kiếm bức lui một cái giả Vạn Quân thời điểm, nguyên bản sau lưng hắn lão tam cùng lão tứ bỗng nhiên đồng thời khẽ quát một tiếng, sau đó binh khí trong tay đã hướng về phía Vạn Quân hậu tâm đâm tới.
 
 	Cái này lão tam cùng lão tứ binh khí, đều là hai thanh trường kiếm, mặc dù không bằng Vạn Quân trong tay Ma Kiếm Thất Tinh Long Uyên, nhưng lại cũng không phải phàm phẩm. Hai người đánh lén động tác vừa mới xuất thủ, ở phía trước Vạn Quân bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta liền biết có vấn đề, nguyên lai là hai người các ngươi bị đã đánh tráo!" Lời nói rất gấp gáp, bởi vì lão tam lão tứ nguyên bản là đánh lén cho nên động tác rất nhanh.
 
 	Nếu như là tại Vạn Quân không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, kia Vạn Quân tất nhiên sẽ thụ thương, mà lại rất có thể liền là trọng thương. Nhưng là Vạn Quân đã sớm đoán được, cho nên một mực lấy thần thức chú ý sau lưng bốn người! Tại lão tam lão tứ sát ý tóe hiện trong nháy mắt, trực tiếp quay người, trong tay Thất Tinh Long Uyên xẹt qua một đạo kì lạ quỹ tích, lấy một cái không có khả năng tư thế vậy mà đồng thời chặn hai người đánh lén.
 
 	Chặn cái này đánh lén một kích, Vạn Quân không do dự chút nào, trong tay Thất Tinh Long Uyên chấn động, liền đem hai người trường kiếm chấn khai, sau đó lùn người xuống, tay phải nắm chặt Thất Tinh Long Uyên giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng liền hướng về lão tam lão tứ hạ bàn giao nộp đi.
 
 	Không hơn vạn quân cái này phản kích mặc dù cấp tốc, nhưng này lão Nhị lão Tam phản ứng cũng là không chậm, hai người đồng thời phi thân trở ra, từ đó tránh đi Vạn Quân phản kích. Nhìn thấy hai người lui lại, Vạn Quân mặc dù có ý đuổi theo, thế nhưng là hiện thực lại làm cho hắn nhất định phải quay người ngăn cản sau lưng công kích.
 
 	Trước đó hắn liền là cùng đối diện giả Vạn Quân chiến ở cùng nhau, mới vừa rồi còn là liều mạng toàn lực mới có thể đẩy ra giả Vạn Quân công kích từ đó quay người phòng ngự lão tam lão tứ đánh lén.
 
 	Trong tay Thất Tinh Long Uyên lần nữa ngang cấp, đã ngăn được giả Vạn Quân một cái trảm kích.
 
 	Lúc này, trong sân tình huống bỗng nhiên sinh ra một loại trạng thái kỳ diệu. Nguyên bản đánh lén lão tam cùng lão tứ đã song song lui về phía sau, mà lão nhị cùng lão ngũ thì là có chút không rõ ràng cho lắm sững sờ ngay tại chỗ, một hồi quay đầu nhìn về phía phía sau lão tam cùng lão tứ, một hồi lại nhìn lấy Vạn Quân.
 
 	Mà đối diện nguyên bản tiến công hai phe nhân mã cũng đều là ngừng công kích, đồng thời hướng về đằng sau có chút lui một đoạn ngắn khoảng cách."Lão nhị lão ngũ, cẩn thận một chút. Lão tam lão tứ đã bị đánh tráo. Hiện tại chân chính lão tam lão tứ tại đối diện, nhưng lại không biết cái nào mới là thật! Đừng lộn xộn, chúng ta lần này gặp được phiền toái!"
 
 	Nghe được Vạn Quân lời nói, lão nhị cùng lão ngũ vừa mới bắt đầu còn có chút sững sờ, thế nhưng là sau đó tựa hồ là bỗng nhiên giật mình, sau đó lộ ra một tia vẻ mặt sợ hãi. Nguyên lai là chuyện như vậy, nguyên lai vừa mới sương khói kia búng mục đích, lại là cái này. Thật là không nghĩ tới, người đối diện vậy mà lại chơi một bộ này!
 
 	Lần nữa quay đầu nhìn phía sau lão tam cùng lão tứ, hai người đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ. May mắn vừa rồi hai cái này tên giả mạo là đánh lén Vạn Quân, nếu là đánh lén hai người bọn hắn, đoán chừng hai người bọn hắn lúc này đã chết.
 
 	"Lão tam lão tứ, hai ngươi đến cùng ở đâu?" Lão nhị có chút không giữ được bình tĩnh, lập tức đối diện trước mặt mười người bên trong lão tam cùng lão tứ hô. Gọi tiếng vừa xuống, đối diện hai đôi lão tam lão tứ đồng thời đáp: "Nhị ca, ta tại đây!" Thế nhưng là câu hỏi như vậy cùng trả lời căn bản không có tác dụng gì. Địch nhân nếu là dự định chơi con báo đổi Thái tử, kia tất nhiên liền đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền bị nhìn thấu?
 
 	Lão nhị nhìn thấy bốn người đồng thời mở miệng trả lời, không khỏi có chút đau đầu, còn muốn hỏi lại thứ gì tốt xác nhận hai người thân phận, nhưng lại không nghĩ tới bỗng nhiên có một cái Vạn Quân khoát tay, lần nữa ném ra một cái bom khói. Mà lại lần này bom khói phạm vi bao phủ vậy mà so với một lần trước còn muốn lớn.
 
 	Làm lần này sương mù tản đi sau đó, mười lăm người lại một lần nữa chia ba đội đứng chung một chỗ! Chẳng qua này một lần không có người lại tiến công, tất cả đều là không ngừng nhìn quanh, đồng thời lẫn nhau hỏi thăm một vài vấn đề. Thấy cảnh này, Vạn Quân tâm đã chìm xuống đáy nước. Đối phương chẳng những là trở nên cùng mình bọn người giống nhau như đúc, hơn nữa còn đang bắt chước nhóm người mình động tác. Lần này liền lộ ra càng thêm hỗn loạn.
 
 	Mà lại Vạn Quân lúc này đã bỏ đi đi phân biệt đến cùng ai thiệt ai giả, mà là tại suy nghĩ loại tình huống này xuất hiện nguyên nhân. Chẳng qua nghĩ như thế nào, kết quả đều rất hiển nhiên đây là một cái bẫy, mà cái này cái bẫy phát động cơ quan, có khả năng liền là trước đó chém giết đại xà. Làm đại xà toàn bộ tử vong sau đó, những thứ này tên giả mạo nhóm, liền ra sân.
 
 	Hít sâu một hơi, Vạn Quân bỗng nhiên đem tay phải cầm Ma Kiếm lập tức trước người, sau đó cũng không quay đầu hỏi hướng về bên người lão nhị: "Lão nhị, ngươi biết Ma Kiếm Vạn Quân truyền thuyết sao?" Kia lão nhị bỗng nhiên sững sờ, có chút làm không rõ ràng Vạn Quân lão đại vì sao sẽ ở thời điểm này hỏi hắn chuyện này, chẳng qua nhưng như cũ há miệng đáp: "Vạn Quân, cầm trong tay Ma Kiếm Thất Tinh Long Uyên, bởi vì chiến lực kinh người, thủ hạ chưa từng để lại người sống mà nổi danh. Tại gặp được cường địch thời điểm, lấy người ngự kiếm, là vì Ma Kiếm, nhưng là mỗi khi bước ngoặt nguy hiểm liền sẽ tiến vào lấy kiếm ngự người trạng thái, là vì Kiếm Ma! Kiếm Ma trạng thái sức chiến đấu, là Ma Kiếm gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần!"
 
 	Nói một hơi, Vạn Quân thoả mãn gật đầu nói: "Không hổ là huynh đệ của ta, đối ta đơn giản rõ như lòng bàn tay ! Bất quá, huynh đệ, hôm nay, chúng ta lên đường đừng đi! Vì Diệt Thế Ma Quốc, ta chỉ có thể như thế!" Tiếng nói còn không có rơi, Vạn Quân trong tay Thất Tinh Long Uyên chợt bộc phát ra ma khí ngập trời, mà lại cái này ma khí bốc lên ở giữa, từng thanh từng thanh từ ma khí huyễn hóa mà thành cự kiếm tại ma khí bên trong từ từ ngưng thực.
 
 	Mà nên Thất Tinh Long Uyên bộc phát ra ma khí thời điểm, Vạn Quân cũng là bỗng nhiên phát ra một tiếng gào rít, sau đó hai tay bỗng nhiên đặt tại bộ ngực của mình, ngay sau đó tại hai tay cùng lồng ngực tiếp xúc địa phương, từng đạo màu đen như mực kiếm hình đồ án bắt đầu ở song chưởng bên trên hướng về trên thân thể lan tràn, rất nhanh, Vạn Quân cả người trên người đã bị kia màu đen như mực kiếm hình đồ án triệt để bao trùm!
 
 	Sau đó, ngay tại lão nhị có chút ánh mắt không thể tin bên trong, một cái màu đen như mực trường kiếm xuyên thấu lão nhị lồng ngực. Thanh này màu đen như mực trường kiếm, mặt ngoài khắc hoạ lấy một cái màu đỏ như máu du long, giương nanh múa vuốt, toàn thân huyết ngọc giống như lân phiến mười phần rất thật. Mà thân kiếm mặt khác, thì là có bảy viên màu bạc trắng tinh chìm, hiện lên Bắc Đẩu Thất Tinh tình thế sắp hàng, bảy ngôi sao ở giữa tựa hồ có một đạo như có như không dây nhỏ tại kết nối lấy!
 
 	"Lão đại, ngươi, ngươi, ngươi, vì cái gì?" Thất Tinh Long Uyên không chỉ là sắc bén dị thường, kinh khủng nhất là bên trong ẩn chứa khổng lồ ma khí, tinh thần chi lực còn có Ma Long khí tức, ba cỗ khí tức hỗn hợp lại cùng nhau trở thành một loại rất có lực phá hoại mà lại mười phần lực lượng bá đạo, tại trường kiếm cắm vào lão nhị lồng ngực thời điểm, kia ba cỗ khí tức hỗn hợp thành lực lượng liền đã trong nháy mắt phá hủy lão nhị thân thể.
 
 	Mà lại phá hoại rất triệt để, từ mỗi một cái tế bào đến nội tạng, cơ bắp, gân mạch, xương cốt, tất cả triệt để phá hoại. Cho nên lão nhị chỉ tới kịp nói một câu vì cái gì, người, cũng đã chết rồi.
 
 	Nhìn xem lão nhị khí tuyệt, Vạn Quân kia đã yên lặng tâm, bỗng nhiên có chút co quắp một cái. Năm đó hắn giết người kia thời điểm, cũng là loại cảm giác này, không, cảm giác kia so hiện tại còn nghiêm trọng hơn!
 
 	"Vạn Quân lão đại, ngươi làm cái gì? Vì cái gì giết lão nhị?" Tra hỏi, là lão ngũ. Ngày bình thường năm người bên trong, lão nhị cùng lão ngũ là tình cảm tốt nhất, hai người đơn giản liền là như hình với bóng. Nhìn thấy Vạn Quân một kiếm giết lão nhị, lão ngũ đang khiếp sợ đồng thời lại là vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Không làm gì, ta chỉ là vì muốn bảo đảm Diệt Thế Ma Quốc lần này thí luyện thứ tự. Tất cả nguy hiểm nhân tố, ta đều muốn bài trừ. Đây cũng là chúng ta cho tới nay làm việc, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"
 
 	"Thế nhưng là ngươi tại sao muốn giết lão nhị? Địch nhân ở nơi đó, mà không phải hắn!" Lão ngũ hiển nhiên cảm xúc cũng đã hơi không khống chế được. Mặc dù lúc trước hắn cũng nghĩ đến lần này địch nhân là chuyên môn vì bọn họ thiết kế cái này cái bẫy, mà lại hắn cũng hoài nghi tới người bên cạnh có phải hay không mình nguyên lai là huynh đệ. Thế nhưng là hắn lại chỉ là hoài nghi, bởi vì bên người mấy người này, loại trừ Vạn Quân, còn lại bốn người đều là hắn từ nhỏ một mực cùng nhau lớn lên huynh đệ, cùng một chỗ ăn cùng một chỗ ngủ, huấn luyện chung cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cho nên lão ngũ mặc dù hoài nghi, nhưng là đồng thời không có biểu hiện ra cái gì.
 
 	"Vạn Quân, ngươi nói không sai, ta cũng biết đây là âm mưu của địch nhân, nhưng là khẳng định có biện pháp, chỉ cần chúng ta nghĩ, liền nhất định có thể tìm ra bọn họ sơ hở!"
 
 	"Lão ngũ, đã không thời gian! Yên tâm, ta sẽ giết tất cả mọi người ở đây! Loại trừ ta, ta sẽ không để cho bất cứ người nào tới gần diệt thế cung!"
 
 	Vừa dứt lời, Vạn Quân thân thể bỗng nhiên uốn éo, sau đó dưới chân khẽ động, người đã trong nháy mắt xuất hiện ở lão ngũ phía sau.
 
 	"Lão ngũ, tạm biệt! Trở thành huynh đệ các ngươi trong khoảng thời gian này, ta rất cảm kích!" Lời vừa ra khỏi miệng, trong tay Thất Tinh Long Uyên lau một cái, lão ngũ đầu lâu, đã phóng lên tận trời!"
 
 	"Lão tam, hắn là giả, cái này Vạn Quân là giả, hắn giết lão nhị cùng lão ngũ, hai ta cùng tiến lên, giết hắn cho lão nhị lão ngũ báo thù!" Đứng ở một bên lão tứ tại lão ngũ máu tươi văng đến trên mặt thời điểm, mới bỗng nhiên làm tỉnh giấc, sau đó liền là cuồng loạn rống to. Thế nhưng là mới vừa nói xong, không đợi quay đầu nhìn về phía lão tam, bỗng nhiên cảm giác được ngực mát lạnh. Sau đó bên tai truyền đến một thanh âm: "Lão tứ, ta mới là giả!"