Chương 322: Hoàng Tuyền rút lui 
 
 	Cái này Huyền Linh lão đạo lời nói, không chỉ là Hư Miểu đạo nhân lông mày cau chặt, Hoàng Tuyền Thế Giới bên này Tê Chiếu đồng dạng thật sâu nhíu mày. Trước đó Tê Chiếu mặc dù không có tiếp xúc qua Phương Thốn Linh Giới người, nhưng là cũng tại Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đám người trong miệng biết được Phương Thốn Linh Giới nói chuẩn tăng nói qua tuyệt đối sẽ không cùng Hoàng Tuyền khó xử thậm chí còn có thể trở thành minh hữu. Nhưng là bây giờ xem ra, bản thân cùng Vạn Linh Cảnh chiến đấu, Phương Thốn Linh Giới là dự định chặn ngang một cước, mà lại, có lẽ còn là thiên vị tại Vạn Linh Cảnh.
 
 	Kia Huyền Linh lão đạo nói xong, còn không đợi những người còn lại nói cái gì, tiếp lấy quay người hướng về phía Tê Chiếu không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hoàng Tuyền Thế Giới các vị đạo hữu, chúng ta phụng nói chuẩn sư tôn chi danh đến đây cứu viện Vạn Linh Cảnh, mặc dù trước đó sư tôn từng hứa hẹn không cùng Hoàng Tuyền chư vị khó xử, nhưng bây giờ sự tình ra có nguyên nhân càng là đúng là bất đắc dĩ. Vạn Linh Cảnh từng cùng bên ta tấc Linh giới có ân, bởi vậy chúng ta làm sao cũng không thể ngồi nhìn Vạn Linh Cảnh như vậy bị diệt từ đó bị đào thải ra lần này thí luyện, bởi vì, nhìn chư vị xem ở bên ta tấc Linh giới mặt mỏng phía trên, lần này, đến đây dừng tay đi!"
 
 	Huyền Linh lão đạo nói xong, lại đối cái này Tê Chiếu đám người thật sâu thi lễ một cái. Kỳ thật lấy Huyền Linh lão đạo thân phận, kia là cùng Hoàng Tuyền Thế Giới Minh Vạn Kiếp cùng thế hệ, thậm chí tuổi tác bên trên còn muốn lớn hơn rất nhiều, thế nhưng là lúc này lại cho Hoàng Tuyền Thế Giới một đám hậu bối đi này đại lễ, đủ để chứng minh Huyền Linh lão đạo đúng là cảm giác sâu sắc áy náy.
 
 	Tê Chiếu đưa tay ngăn trở vừa định nói chuyện Tà Quân cùng Tê Chiếu, mà là lông mày chậm rãi triển khai, đầu tiên là nhìn thoáng qua Hư Miểu đạo nhân, sau đó khẽ cười nói: "Xin hỏi nói chuẩn lão nhân gia ông ta, phải chăng cũng tới?" Huyền Linh lão đạo gật đầu nói: "Sư tôn đi ngăn cản kia nắm giữ hai khối Thiên Bi người chiến đấu." Sau đó Tê Chiếu gật đầu nói: "Nói chuẩn lão nhân gia ông ta đã từng cùng ta Hoàng Tuyền Thế Giới người có ân, cho nên lần này, chúng ta tự nhiên thối lui, chẳng qua này ân tình, cũng theo đó chấm dứt!"
 
 	Huyền Linh lão đạo mặt không đổi sắc nói: "Kia là tự nhiên, không hổ đã từng chính là chín đại thần quốc đệ nhất nhân Ma Quân, như vậy, làm phiền chư vị!" Nói xong, trực tiếp dẫn người đi đã đến Vạn Linh Cảnh đám người phía bên nào, sau đó cùng Hư Miểu đạo nhân đứng tại một chỗ. Tê Chiếu cười cười, cũng không trả lời, trực tiếp vung tay lên, mệnh lệnh Hoàng Tuyền Thế Giới đám người hướng về đường đi thối lui. Mặc dù rất nhiều người đều là sinh lòng nghi hoặc không biết Tê Chiếu đây rốt cuộc là muốn làm gì, rõ ràng có thể bắt lại Vạn Linh cung nhưng lại bởi vì Phương Thốn Linh Giới dăm ba câu mà thật rút đi. Chẳng qua này Hill mặc dù lòng đầy nghi hoặc nhưng là đối với Tê Chiếu mệnh lệnh, vẫn như cũ là lập tức chấp hành.
 
 	Lập tức, một nhóm ba mươi chín người thật cứ như vậy có chút lưu manh xoay người rời đi. Nhìn xem Hoàng Tuyền Thế Giới quay người bóng lưng rời đi, Hư Miểu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối Huyền Linh lão đạo lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu đến đây, không phải vậy ta Vạn Linh Cảnh, chỉ sợ đã gặp đại nạn." Hư Miểu đạo nhân lời này, xác thực không giả, đã mất đi Thông Thiên giáo chủ mười hai Tổ Vu kiềm chế, bằng vào Vạn Linh Cảnh cái này còn thừa người tuyệt đối ngăn cản không nổi Hoàng Tuyền Thế Giới tiến công, nếu như không phải Phương Thốn Linh Giới kịp thời đuổi tới, chỉ sợ Vạn Linh Cảnh lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Huyền Linh lão đạo khoát tay áo, nhẹ nhàng thở dài nói: "Hư Miểu đạo hữu, mong rằng chớ trách chúng ta không có trực tiếp ra tay giúp đạo hữu bắt lại Hoàng Tuyền đám người, chúng ta cũng thực có chút đắng trung, có khả năng làm, cũng chỉ có như thế mà thôi." Hư Miểu đạo nhân khẽ gật đầu sau đó nói: "Mong rằng Huyền Linh đạo hữu vì bọn ta giải thích nghi hoặc, vừa mới nếu như đạo hữu xuất thủ, nên có niềm tin rất lớn đem những này người lưu tại nơi này, liền là lại không ra gì cũng tuyệt đối có thể cho Hoàng Tuyền Thế Giới tạo thành trọng thương, đến lúc đó chỉ cần cầm mấy người ép hỏi ra Hoàng Tuyền Thế Giới vị trí, khi đó mở ra Hoàng Tuyền Thế Giới Trấn Giới Thiên Bi chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"
 
 	Huyền Linh lão đạo nhìn xem đã đi xa Hoàng Tuyền đám người, chậm rãi nói: "Ngươi có biết trước đó có được Hoang Thổ Bi, là người phương nào?" Không nghĩ tới Huyền Linh bỗng nhiên có câu hỏi này, Hư Miểu ngẩn người, lắc đầu. Huyền Linh tiếp tục nói: "Người kia tên là Tôn Ngộ Không, chính là sư tôn ta đệ tử, mà lại chẳng biết tại sao, nói chuẩn sư tôn tựa hồ đối với cái này đột nhiên xuất hiện đồ đệ, mười phần coi trọng, thậm chí xem trọng trình độ còn tại trên ta a! Mà lại coi như vừa mới ta xuất thủ, bằng chúng ta ba mươi tám người, tuyệt đối ăn không vô Hoàng Tuyền Thế Giới ba mươi người. Chẳng lẽ ngươi không có nhìn ra Hoàng Tuyền Thế Giới người cầm đầu kia, đến cùng là ai sao?"
 
 	Hư Miểu lập tức trong lòng giật mình, có chút nghẹn ngào đáp: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chẳng lẽ còn thật là năm đó Ma Quân? Cái này sao có thể, hắn không phải đã sớm chết sao? Mà lại nghe nói là bị chính hắn Thiên Bi đánh cho cả hình thần đều diệt!" Huyền Linh lão đạo cảm thán nói: "Người kia đúng là Ma Quân, mặc dù ta không biết hắn vì cái gì không chết mà lại trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới người, nhưng ta có thể khẳng định, nếu là thật bên ta tấc xuất thủ, kia cuối cùng, rất có thể là hai ta hai phe toàn diệt!"
 
 	Nhìn xem sắc mặt không ngừng biến ảo Hư Miểu đạo nhân, Huyền Linh lão đạo có mấy lời, lại là không có nói tiếp lối ra. Phương Thốn Linh Giới cố nhiên là không muốn cùng Hoàng Tuyền Thế Giới là địch, nhưng là cũng chưa chắc liền sợ. Hơn nữa nhìn kia Tê Chiếu, tựa hồ cũng đã minh bạch chính mình ý tứ!"
 
 	Tê Chiếu dẫn theo Hoàng Tuyền Thế Giới chung hai mươi chín người đồng thời không có theo đường cũ trở về, bởi vì lúc trước Tôn Ngộ Không cùng thông thiên đại chiến cho nên Tê Chiếu bọn người là tại sườn núi chỗ đi vòng qua, bất quá bây giờ mặc dù cảm thấy rút lui, nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng vẫn là không biết sinh tử, bởi vậy Tê Chiếu cần tới trước chỗ đỉnh núi nhìn xem tình huống, mặc dù hắn cũng không phải là rất lo lắng Tôn Ngộ Không an ủi, bởi vì cái kia đạo chuẩn, Tê Chiếu tại vẫn là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ thời điểm liền đã đã biết, người này làm việc chính nghĩa bằng phẳng, là loại kia chân chính người tu đạo, mà lại ngay cả năm đó ở vào trạng thái đỉnh phong Tê Chiếu, đều không thể phải biết chuẩn thực lực chân thật, đã lên một lần nói chuẩn không có làm khó Ngộ Không, chắc hẳn lần này cũng sẽ không.
 
 	Đến mức có thể hay không bởi vì Trấn Giới Thiên Bi mà sinh lòng tham niệm chiếm đi, kia liền càng không thể nào, nếu quả như thật làm như vậy, cái kia đạo chuẩn cũng liền không phải nói chuẩn. Bất quá khi Tê Chiếu một đoàn người đến trước đó Tôn Ngộ Không cùng Thông Thiên đại trận đỉnh núi lúc, lại phát hiện nơi này loại trừ khắp nơi trên đất bừa bộn cùng sau đại chiến tàn phá bên ngoài, đồng thời không có người nào.
 
 	Nhíu mày, lần nữa dò xét một vòng như cũ không có cái gì phát hiện, Tê Chiếu không thể không hạ lệnh đám người tiếp tục đi tới. Xem ra Tôn Ngộ Không, hẳn là bị nói chuẩn mang đi. Làm Tê Chiếu dẫn theo đám người rốt cục rời đi Vạn Linh Cảnh thế lực cùng phạm vi cảnh giới sau đó, Hư Miểu treo lấy một trái tim mới rốt cục để xuống, nhìn xem nằm tại Vạn Linh cung trong đại điện, kia khô gầy như củi Thông Thiên giáo chủ, Hư Miểu trong lòng trong lúc nhất thời không biết là tư vị gì.
 
 	Kỳ thật Vạn Linh Cảnh cái kia Huyễn Thuật Sư ảo mộng, từ vừa mới bắt đầu vẫn lấy ảo thuật biến mất thân hình của mình, làm Hư Miểu đám người lập tức đỉnh núi thời điểm, ảo mộng tại Hư Miểu thụ ý dưới cũng không hề rời đi, mà là một mực tại âm thầm tìm cơ hội đánh lén Tôn Ngộ Không. Thế nhưng là về sau ảo mộng bất đắc dĩ phát hiện hai người chiến đấu, căn bản cũng không phải là hắn có thể nhúng tay, mà lại kia mãnh liệt chiến đấu trong dư âm, ảo mộng muốn thời thời khắc khắc chú ý đến chính mình có phải hay không sẽ bị dư ba cho xử lý.
 
 	Đặc biệt là kia Trấn Thế Linh Sơn xuất hiện cùng Thông Thiên kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích, kém chút liền để ảo mộng tâm thần thất thủ mà bại lộ thân hình. Chẳng qua cũng may cuối cùng vẫn là không có bại lộ, tại nói chuẩn ngăn lại trận chiến đấu này đồng thời rời đi sau đó, ảo mộng mới rốt cục hiện ra thân hình cõng lên ngã trên mặt đất Thông Thiên, mà Phần Hỏa Bi sớm đã tự hành về tới thông thiên trong cơ thể. Sau đó ảo mộng lần nữa lấy ảo thuật biến mất thân hình, từ một con đường khác về tới Vạn Linh cung.
 
 	Cho nên khi Tê Chiếu bọn người trở lại đỉnh núi thời điểm, đồng thời không có phát hiện thông thiên bóng người."Tê Chiếu lão đại, ta biết ngươi này sao làm khẳng định có ngươi ý nghĩa, nhưng là ta thật nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì chúng ta muốn rút lui? Mặc dù tăng thêm Phương Thốn Linh Giới, nhân số so chúng ta nhiều, nhưng là tất cả mọi người không có phát huy toàn lực, nếu là thật đánh nhau, chúng ta nắm chắc thắng lợi cảm thấy muốn đánh bên trên rất nhiều."
 
 	Vừa mới rời đi Vạn Linh Cảnh phạm vi thế lực, Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng một trong Đỗ Thiên Dương rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi. Không đợi Tê Chiếu mở miệng, Lãng Tâm Kiếm Hào đầu tiên là đá hắn một cước sau đó tức giận: "Thật không biết ngươi là thế nào trở thành ngũ đại chiến tướng, vừa rồi nếu quả như thật đứng lên, chúng ta mặc dù không nhất định thất bại, nhưng là coi như thắng lợi cũng khẳng định sẽ có tổn thương, mà lại tổn thương nhất định không nhỏ. Mà lại kia Phương Thốn Linh Giới đám người cũng có mấy tên đỉnh cấp cường giả, lại thêm bọn họ cái kia quỷ dị không gian năng lực, chúng ta nếu muốn thắng hắn cũng không dễ dàng. Cùng bốc lên phong hiểm tới liều mạng, không bằng trước tiên lui đi, tạm lánh ngọn gió!"
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào lời nói, Đỗ Thiên Dương cũng hiểu, chẳng qua cứ như vậy rút đi, hắn còn nói có chút không cam tâm. Lúc này Tê Chiếu cười cười nói: "Chủ yếu nhất, vẫn là Huyền Linh lão đạo lời nói. Ngươi chẳng lẽ không nghe ra tới Huyền Linh lão đạo lời nói bên trong ý tứ sao?" Đỗ Thiên Dương gãi đầu một cái "Có ý tứ gì", Tê Chiếu nói: "Huyền Linh lão đạo nói, lần chiến đấu này, như vậy đình chỉ. Mà lại hắn cũng không muốn cùng chúng ta Hoàng Tuyền là địch nhưng là lại trở ngại cùng Vạn Linh Cảnh quan hệ học không thể không ra tay bảo đảm bọn họ một mạng. Đây là hắn lời nói bên trong tầng thứ nhất ý tứ. Tầng thứ hai ý tứ, là lần chiến đấu này bọn họ vì ân tình sẽ ngăn cản, nhưng là lần tiếp theo đâu? Ân tình này lần này đã báo, vậy lần sau khẳng định liền sẽ không lại tới ngăn trở. Cho nên lần này chúng ta tạm thời thối lui,  các loại Phương Thốn Linh Giới người rời đi về sau, chúng ta lại tới một lần nữa, khi đó, cái này Vạn Linh cung tất nhiên có thể bắt lại!"
 
 	Nghe Tê Chiếu lời nói, Đỗ Thiên Dương bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới ở trong đó lại còn có nhiều như vậy ý tứ. Mặc dù nói là rút đi, nhưng là Tê Chiếu đám người tốc độ cũng không phải là rất nhanh, ngược lại đi hoàn toàn có thể dùng chậm chạp để hình dung. Mà lại tại ban đêm hôm ấy đám người lúc nghỉ ngơi, Tôn Ngộ Không chợt trống rỗng xuất hiện tại đám người trước người.
 
 	Chẳng qua lúc này Tôn Ngộ Không lại là nhắm chặt hai mắt, nhìn qua tựa hồ đang say ngủ. Mọi người thấy Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện mặc dù có chút kinh ngạc nhưng là cũng không nhiều lời cái gì, bởi vì đã sớm tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần trong miệng biết được cái kia đạo chuẩn đối với không gian lĩnh ngộ cùng vận dụng cũng sớm đã là đăng phong tạo cực.
 
 	Lập tức phái ra ba người gác đêm, còn lại đám người tất cả bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục trước đó chiến đấu hao tổn. Mà Tôn Ngộ Không thì bị Tử Tĩnh ôm đặt ở một chỗ trong lều vải tiếp tục ngủ say.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai trời vừa sáng tất cả mọi người đã đang ngồi trong tu luyện tỉnh lại, chẳng qua Tôn Ngộ Không nhưng như cũ đang ngủ say. Đã Tôn Ngộ Không đã về tới, cho nên đám người cũng không có lý do gặp lại hành quân tốc độ, lập tức một đường phi nhanh, tại ngày thứ hai trong đêm đạt tới Sang Thế Cung, tại cùng cảm giác loạn đại khái nói lần này tình huống sau đó, mà lại hiểu rõ một chút mấy ngày nay tình huống sau đó, liền lợi dụng Sang Thế Cung bên cạnh truyền tống trận về tới Hoàng Tuyền Cung.
 
 	Đáng nhắc tới chính là lần này đám người đến Sang Thế Cung thời điểm, đồng thời không có nhìn thấy Lạc Trần, cho nên tự nhiên cũng ít đi một ít phiền toái không cần thiết.
 
 	Đến tận đây, lần này Vạn Linh chi chiến, xem như tạm thời đã qua một đoạn thời gian. Các loại Tôn Ngộ Không tỉnh lại, Vạn Linh Cảnh, muốn tại một lần nghênh đón Hoàng Tuyền Thế Giới càng thêm mãnh liệt công kích.