Chương 280: Hóa Lôi Tổ Giới khốn cảnh 
 
 	Cái này Ma Long khí thế kinh thiên động địa, nhìn xem bạo trùng mà đến Ma Long, kia bốn cái tên giả mạo bỗng nhiên có một loại bị một cái viễn cổ Hồng Hoang hung thú để mắt tới như thế. Cảm giác kia, cực kỳ kinh khủng. Mặc dù cảm thấy kia Ma Long rất khủng bố, nhưng là kia bốn cái tên giả mạo nhưng không có nửa phần lui lại, ngược lại nhao nhao rút ra binh khí của mình, đồng thời chuẩn bị bản thân mạnh nhất một kích.
 
 	Vạn Quân lúc này cũng có chút hiếu kì, hắn rất muốn biết cái này bốn cái tên giả mạo tại đứng trước cường đại như vậy một kích thời điểm, là sẽ sử dụng chiêu thức của mình đối địch vẫn là như cũ sử dụng nhóm người mình chiêu thức. Đặc biệt là kia hai cái cũng tiến vào lấy kiếm ngự nhân ma hóa trạng thái hai người, chẳng lẽ bọn họ cũng sẽ sử dụng Thất Tinh Long Uyên huyễn hóa ra hai đầu Ma Long?
 
 	Rất nhanh, Vạn Quân liền biết đáp án. Bởi vì tại kia hai cái đồng dạng ma hóa hai cái tên giả mạo trong tay Thất Tinh Long Uyên phía trên, vậy mà thật bay ra hai đầu đồng dạng từ ma khí huyễn hóa Ma Long. Mà lại mặt khác kia hai cái tên giả mạo thì là đồng thời ném ra ở trong tay trường kiếm, kia hai thanh giống nhau như đúc trường kiếm chợt bộc phát ra chói mắt bạch quang, sau đó hai đầu màu trắng Cửu Đầu Xà bỗng dưng mà hiện. Tính cả kia hai đầu ma khí hóa thành Ma Long cùng nhau hướng về Vạn Quân Ma Long cắn xé tới.
 
 	"Thậm chí ngay cả chiêu thức cũng có thể bắt chước, thật là để cho ta ngoài ý muốn a . Bất quá, hiện tại liền để ta xem một chút, các ngươi những thứ này tên giả mạo cùng ta chênh lệch, ở nơi nào!" Theo Vạn Quân gầm lên giận dữ, kia giữa không trung khổng lồ Ma Long bỗng nhiên lần nữa hắc quang lóe lên, sau đó kia Ma Long vậy mà thật nhanh mọc ra chín khỏa giống nhau như đúc long đầu.
 
 	Vậy mà biến thành cửu đầu long, so Diệt Thế Cửu Đầu Xà cao hơn một cái cấp bậc Diệt Thế Ma Quốc kinh khủng nhất ma thú. Huyễn hóa ra chín khỏa long đầu sau đó, cái này Ma Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, sau đó liền cùng kia hai đầu Ma Long còn có hai đầu Cửu Đầu Xà quấn quít lấy nhau. Chẳng qua này dây dưa đồng thời không có duy trì quá dài thời gian, chín đầu Ma Long liền đem kia bốn đầu giả Ma Long cùng Cửu Đầu Xà cho cắn xé thành đầy trời mảnh vỡ.
 
 	"Chỉ có hình, không chịu nổi một kích. Bốn người các ngươi, đi chết đi!" Theo Vạn Quân một tay một chỉ, chín đầu Ma Long lần nữa tăng tốc độ, trong chớp mắt đã đến kia bốn cái tên giả mạo bên người. Tại bốn người kia còn không có kịp phản ứng thời điểm, bốn cái long đầu bỗng nhiên duỗi ra, mở miệng một tiếng liền đem bốn người kia đều nuốt vào. Sau đó bốn cái long đầu lại là há mồm phun một cái, chẳng qua phun ra, lại là bốn chồng chất trắng hếu xương khô.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt liền đem bốn người biến thành bốn chồng chất bạch cốt, cái này Ma Long trên người ma khí, kinh khủng như vậy! Một chiêu diệt sát bốn người kia, Vạn Quân liền thu hồi kia chín đầu Ma Long. Mặc dù cái này thất tinh hóa rồng uy lực vô cùng lớn, nhưng là đối với tự thân cũng có được không nhỏ gánh nặng. Như là đã diệt sát bốn người này, vậy liền không cần thiết tái sử dụng một chiêu này.
 
 	Đồng dạng thu hồi Thất Tinh Long Uyên, lúc này Thất Tinh Long Uyên phía trên hình rồng đồ án lại là tại từng đợt lóe hồng quang, hiển nhiên là đang tại hấp thu bốn người kia huyết nhục. Cái này Thất Tinh Long Uyên quả nhiên là một chuôi bá đạo kinh khủng Ma Kiếm. Thôn phệ huyết nhục lớn mạnh tự thân, dạng này Ma Kiếm chỉ sợ cũng chỉ có Diệt Thế Ma Quốc mới có thể chế tạo ra tới.
 
 	Xách theo Thất Tinh Long Uyên, Vạn Quân đi từ từ đã đến kia ba cặp sáu người bên cạnh. Lúc này sáu người kia đang chiến hừng hực khí thế, nhìn nhất thời nửa khắc là phân không ra thắng bại. Ba người này nhưng không có Vạn Quân kia kinh khủng chiêu thức có thể một chiêu miểu sát, ba người bọn hắn đều là thực sự một chiêu một thức công kích đối thủ. Thế nhưng là bởi vì đối thủ chẳng những cùng mình dáng dấp giống nhau, ngay cả chiêu số cùng xuất chiêu thói quen đều là hoàn toàn tương tự, cho nên muốn nhanh chóng giải quyết chiến đấu, rất khó.
 
 	Vừa cẩn thận nhìn một hồi, vẫn như cũ là nhìn không ra một điểm sơ hở. Vạn Quân biết chỉ sợ chỉ có tại giết chết những thứ này tên giả mạo sau đó bọn họ mới có thể biến thành nguyên hình. Đã như vậy, xem ra, chỉ có cùng nhau đều giết.
 
 	Nghĩ đến đây, Vạn Quân hít sâu một hơi, sau đó đem Thất Tinh Long Uyên lập tức trước người, sau đó thấp giọng nói: "Lão nhị, lão tam, lão ngũ, xin lỗi!" Không tiếp tục nhiều lời, mới vừa nói xong, kia Thất Tinh Long Uyên phía trên đằng một cái bốc cháy lên một tầng ngọn lửa đen kịt. Ngọn lửa này nhìn mười phần quỷ dị mà lại không có một tia nhiệt độ.
 
 	Cầm trong tay thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Thất Tinh Long Uyên, Vạn Quân bỗng nhiên chợt lách người, sau đó người đã xuất hiện sáu người kia ở giữa. Nhìn thấy Vạn Quân động tác, bất luận là thật hay giả, tất cả mọi người phát hiện Vạn Quân dự định."Vạn Quân lão đại, không cần, ta lập tức liền có thể đánh bại hắn, tin tưởng ta, không nên động thủ!"
 
 	Sáu người tại phát hiện Vạn Quân ý đồ sau đó, nhao nhao mở miệng hướng về Vạn Quân hô. Thế nhưng là Vạn Quân lại là mặt lạnh lấy, đối với bọn hắn kêu to mắt điếc tai ngơ. Lại là hít sâu một hơi, Vạn Quân bỗng nhiên nguyên địa dạo qua một vòng, đồng thời tay phải Thất Tinh Long Uyên cũng là vòng quanh hắn huy vũ một vòng.
 
 	Nhìn qua chỉ là Vạn Quân quơ Thất Tinh Long Uyên nguyên địa dạo qua một vòng, thế nhưng là trên thực tế kết quả, lại là sáu người kia trong nháy mắt liền hóa thành sáu cỗ bạch cốt. Trong đó ba bộ xương người, ba bộ xương rắn. Lần nữa diệt sát sáu người, Vạn Quân trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ.
 
 	Nhưng là đồng dạng, Vạn Quân cũng không có bất kỳ cái gì buông lỏng."Ra đi, cái này vụng về trò vui, đã diễn xong!" Nắm chặt Thất Tinh Long Uyên, Vạn Quân bỗng nhiên quay người hướng về phía một phương hướng nào đó nói. Chỗ kia phương hướng vốn là rỗng tuếch, thế nhưng là làm Vạn Quân lời nói âm vừa rơi xuống sau đó, một người mặc áo xanh người trẻ tuổi lại là bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ nào.
 
 	Mà đổi thành một cái gặp được một loại nào đó sự kiện quỷ dị thế lực, thì là Hóa Lôi Tổ Giới. Hóa Lôi Tổ Giới là do cấp Giới Chủ cường giả sét đạo nhân dẫn đầu, sét đạo nhân cũng là một vị thành danh đã lâu cường giả, một thân Lôi hệ pháp thuật thông thiên triệt địa, thậm chí có người nói thực lực của hắn gần như chỉ ở Hóa Lôi Tổ Giới Giới Chủ lôi vạn pháp phía dưới. Mà sét đạo nhân không chỉ Lôi hệ đạo thuật xuất chúng, càng là có được cực kì kín đáo tâm tư.
 
 	Chẳng qua này một lần Tuần Thiên Giới bên trong, tại thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm, sét đạo nhân như cũ là khai thác cùng mấy thế lực lớn khác đại đồng tiểu dị phương pháp, liền là đem ba mươi sáu tên tham gia thí luyện người chia ba bộ phận. Một phần trong đó dùng để bố trí Lôi Vương kết giới, một bộ phận khác phân tán ở hóa Lôi cung bốn phía, tìm kiếm đánh giết kia tà ác sẽ có nguy hiểm hung thú. Mà cuối cùng một bộ phận, liền là ra ngoài thăm dò, tranh thủ xác minh cùng thực lực vị trí.
 
 	Sau đó, trong đó một cái bốn người đội ngũ, cũng chính là từ Lôi Linh phí công cũng dẫn đầu tiểu đội, lại là gặp được một kiện chuyện quỷ dị. Chuyện này kỳ thật nói đến rất đơn giản, liền là bọn họ bị nhốt rồi. Tại bắt đầu thăm dò sau ba canh giờ, bọn họ đã đi tới cự ly rất dài, mà lại không chỉ là hướng về đi trước thăm dò, ngay cả xung quanh địa hình hoàn cảnh cũng là cẩn thận dò xét một lần.
 
 	Làm sau ba canh giờ, bọn họ dự định nghỉ ngơi một chút thời điểm, từ một vị đồng môn tìm được một cái sơn động, một nhóm bốn người ở bên trong thoáng nghỉ ngơi một lát sau đó liền tiếp tục xuất phát, chẳng qua này một lần lại là dự định về hóa Lôi cung. Đúng lúc này, chuyện quỷ dị phát sinh. Bởi vì bọn hắn tại đi không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, phát hiện nhóm người mình vậy mà lại về tới trước đó nghỉ ngơi kia một chỗ sơn động phía trước.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là tương tự một chỗ, thế nhưng là khi bọn hắn vào sơn động bên trong đồng thời phát hiện trước đó lúc nghỉ ngơi tình hình vết tích thời điểm, liền biết chỉ sợ xảy ra vấn đề. Chẳng qua này thời điểm bọn họ đồng thời không có bất kỳ bối rối, bởi vì cái này địa phương dù sao chưa quen thuộc, cho nên đi lầm đường từ đó làm cho lạc đường cũng rất bình thường. Bất quá khi bọn họ dựa theo trước đó ghi chép lộ tuyến lại đi một lượt lần nữa trở lại hang núi kia trước mặt thời điểm, lần này liền có người luống cuống.
 
 	Chẳng qua phí công cũng coi như tỉnh táo, cẩn thận ở chung quanh dò xét một cái, không có phát hiện bất kỳ không tầm thường, sau đó liền cùng ba người kia thương nghị, bốn người hai người một tổ, phân hai cái phương hướng trở về. Như vậy nếu có một đội lần nữa về tới nơi này mà đổi thành một đội chưa có trở về, kia trở về một đội liền đổi cái kia một đội phương hướng đi.
 
 	Bốn người ở đây thương nghị một cái chi tiết, sau đó lại lần nữa xuất phát. Bất quá khi sau nửa canh giờ, hai đội bốn người cơ hồ là đồng thời lại về tới nơi này. Lần này, phí công cũng biết nơi này cảm thấy có vấn đề. Bốn người đi ba lần, liền là lại dân mù đường cũng không khả năng đều trở lại cùng một nơi a.
 
 	Sau đó một người lại phân biệt thử rất nhiều biện pháp, tỷ như nhắm mắt lại lấy thần thức dò đường lại hoặc là bốn người phân phương hướng khác nhau, thậm chí bốn người bọn họ còn thử qua một đường hướng về phía trước, thế nhưng là kết quả cuối cùng đều giống nhau,  đó chính là về tới nguyên địa. Thế nhưng là để phí công cũng không hiểu chính là này sơn động chung quanh đồng thời không có bất kỳ dị dạng.
 
 	Không có cái gì kết giới cũng không có cái gì kỳ quái lực lượng, thậm chí cảm giác không thấy bất kỳ quấy nhiễu. Mà lại tại thời điểm ra đi cũng không có cảm thấy mình đi đường rút lui, tất cả đều là một đường thẳng tắp hướng về phía trước. Thế nhưng là cuối cùng lại vẫn như cũ là về tới nơi này.
 
 	"Phí công cũng, ngươi nói có phải hay không là nơi này không gian có vấn đề?"
 
 	"Không có khả năng a, ba người các ngươi có phát giác được không gian dị thường sao? Dù sao ta là căn bản là không phát hiện được. Chẳng qua có thể xác định chính là, nơi này nhất định có vấn đề!"
 
 	Một người khác hai tay bụm mặt nói: "Liền là lợn đều biết nơi này có vấn đề, thế nhưng là đến cùng là vấn đề gì đâu? Muốn không? Chúng ta bay đến trên trời thử một chút?"
 
 	Phí công cũng gật đầu nói: "Cũng được, mặc dù bay đến trên trời sẽ có nguy hiểm, nhưng là dù sao cũng so vây ở chỗ này phải tốt hơn nhiều. Thật sự là tà môn, cái này Tuần Thiên Giới tại sao có thể có cổ quái như vậy địa phương."
 
 	Bốn người thống nhất ý kiến sau đó, liền đồng thời đằng không mà lên, sau đó căn cứ trước đó ghi chép xác nhận hóa Lôi cung phương hướng, sau đó liền trực tiếp hướng về kia cái phương hướng bay đi.
 
 	Thế nhưng là tại nửa khắc đồng hồ sau đó, bốn người đầy mặt tuyệt vọng phát hiện, coi như là bay, cuối cùng nhưng như cũ bay trở về nguyên địa!
 
 	"Cái này sao có thể a? Dùng bay cũng không được?"
 
 	(gần nhất kịch bản nói đều là cái khác thế lực, đây là nhất định làm nền, chẳng qua chẳng mấy chốc sẽ viết đến Hầu ca. Mặt khác thích đại yêu Tôn Ngộ Không, hoan nghênh thêm nhóm: 214501643. . Còn có, đại gia còn tại duy trì Tam Tạng sao? Gần nhất đều không nhìn thấy sinh động người)214501643