Chương 208: Sáu quốc chiến chân tướng
 
 	Loại trừ Hoàng Tuyền Thế Giới Tần Vương bên ngoài, cũng có mấy người tại không cẩn thận gặp phải sau đó lập tức lâm vào tử chiến, cái này khiến nguyên bản liền còn thừa không nhiều nhân số lần nữa giảm bớt. Nếu như dựa theo như vậy phát triển tiếp, rất có thể cuối cùng mỗi một cái thần quốc có thể còn sống sót, cũng liền chẳng qua một hai người. Trách không được lúc trước kia thẩm phán giả nói tại nhân số giống nhau tình huống dưới muốn lấy có Giới Châu tới quyết định thứ tự, hiện tại xem ra, chỉ sợ kia thẩm phán giả ngay từ đầu liền biết có thể còn sống sót sẽ không quá nhiều.
 
 	Thế nhưng là bởi vì cái này Sa Giới bị thẩm phán giả cho triệt để ngăn cách, ở bên trong căn bản không có cách nào đem thần thức dọc theo quá xa, mà lại một ít tìm người thần thông năng lực cũng không thể dùng. Cho nên căn bản là không có biện pháp biết được trước mắt bản thân một phương này còn thừa lại mấy người, coi như là thông qua Giới Châu có thể cảm ứng được có rất nhiều địa điểm là có bao nhiêu viên Giới Chủ tụ tập cùng một chỗ, chẳng qua cũng không có cách nào phân biệt kia là một người có được rất nhiều viên Hồn Châu vẫn là có một đoàn người tập hợp một chỗ.
 
 	Tình thế càng ngày càng gấp gáp cùng khó khăn, một phương diện muốn tránh né những cái kia thần châu tới gần, bởi vì có lẽ ngươi cảm giác được chính là chỉ có một viên Hồn Châu nhưng là cuối cùng ngươi mới phát hiện kia thậm chí có một đống người, cho nên lại không có thể rõ ràng dò xét đến đối phương nhân số thời điểm, chỉ có không ngừng mà rời xa.
 
 	Một phương diện khác còn có thừa dịp ban ngày tận lực nhiều tìm kiếm cùng đánh giết kia Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng, lấy cướp đoạt đầy đủ tinh thể, mặt khác còn muốn tận lực tìm một chỗ tương đối an toàn một điểm địa phương, không phải vậy các loại màn đêm buông xuống, lại là biến thành tàn khốc ác quỷ địa vực.
 
 	Cho nên căn bản cũng không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, mặc dù ban ngày an toàn rất nhiều, thế nhưng là nếu như ngươi đem thời gian này dùng để nghỉ ngơi, vậy người khác liền sẽ thừa dịp thời gian này mau sớm tăng thực lực lên, chờ đến trận chiến cuối cùng thời điểm, thực lực không đủ vẫn là chết.
 
 	Vậy liền sẽ có người nói là cái gì không ném đi Giới Châu tìm một chỗ trốn đi? Dù sao cái này sáu quốc chiến sau cùng thứ hạng là dựa vào mỗi một nước may mắn còn sống sót nhân số tới quyết định. Ý nghĩ này, hoàn toàn chính xác rất mê người, thế nhưng là thân là lần này sáu quốc chiến người giám sát, Tuần Thiên Giới thẩm phán giả làm sao lại để xảy ra chuyện như vậy?
 
 	Tại sáu quốc chiến còn chưa bắt đầu thời điểm, kia thẩm phán giả liền đã minh xác nói qua, ba ngày sáu quốc chiến kết thúc về sau, Giới Châu sẽ chế tạo một cái truyền tống trận, chỉ có thông qua cái truyền tống trận này mới có thể rời đi nơi này. Không phải vậy, cũng chỉ có thể mãi mãi cũng ở lại đây. Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy mình có xuyên qua thẩm phán giả bố trí kết giới tự hành phá vỡ không gian mệt hàng rào, vậy ngươi hoàn toàn có thể không cần để ý tới.
 
 	Cho nên tại cái này Sa Giới bên trong, sáu quốc chiến trong lúc đó, chỉ có bị mất Giới Châu, vậy thì đồng nghĩa với đã đã mất đi một nửa sinh tồn cơ hội. Nếu như không thể lại mất đi Giới Châu sau đó tìm tới bên mình có được Giới Châu đồng bạn hoặc là lại cướp đoạt một viên, kia cơ bản liền bị phán án tử hình. Cho nên coi như lại nguy hiểm, cũng không ai sẽ buông tha cho Giới Châu. Đương nhiên, Tần Vương trước đó kia là ngoài ý muốn.
 
 	Cứ như vậy, đang không ngừng chém giết, cướp đoạt, chạy trốn, tìm kiếm, hấp thu, luyện hóa bên trong, thời gian một ngày, lại qua. Cho đến bây giờ, sáu quốc chiến đã qua một nửa, mà mỗi một cái thần quốc người cũng đã thành chim sợ cành cong, đặc biệt là ban đêm, cho dù là tại mỏi mệt cũng không dám có chút thư giãn, bởi vì không biết lúc nào liền sẽ tại cát bên trong bỗng nhiên xuất hiện vô số mấy chục mét thậm chí dài trăm thước Thông Thiên Trùng, hoặc là tại ngươi một cái ngẩn người trong nháy mắt liền đã bị giống như thủy triều Hắc Kính Hạt nuốt mất.
 
 	Chẳng qua cũng không phải là tất cả mọi người là mỏi mệt không chịu nổi, Hoàng Tuyền Thế Giới Lục Nhĩ Mi Hầu, U Minh Tần Vương cùng Thương Minh Quỷ Vương; Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch; Diệt Thế Ma Quốc kinh phá thiên; Vạn Yêu Quốc Hạo Thần, Phố Vân cùng Yêu Vô Mộng; Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Vạn Linh Cảnh tế hãn.
 
 	Những người này mặc dù cũng là một thân dáng vẻ chật vật, mà lại trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tổn thương, chẳng qua nhưng đều là tinh thần sáng láng, hiển nhiên là thông qua ban ngày hấp thu những tinh thể kia đạt được chỗ tốt cực lớn. Cho nên đối với đêm nay, đều không phải là quá mức sợ hãi. Không những mình thực lực có tăng lên cực lớn, mà lại thông qua ban ngày chém giết, đối với cái này Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng phương thức chiến đấu, tập tính cùng nhược điểm, đều có một chút hiểu rõ.
 
 	Tại những cường giả này trong mắt, cái này nguyên bản kinh khủng độc trùng mãnh thú phảng phất liền là vô cùng vô tận kia thần bí tinh thể, kia là mình có thể đi càng xa cam đoan. Mặc dù nơi này tuyệt đại đa số người đều không phải là Thổ thuộc tính, vì vậy đối với Thổ nguyên tố pháp tắc bản nguyên cũng không thể triệt để lĩnh ngộ hấp thu, nhưng lại cũng so bản thân đi tại kia mênh mông pháp tắc bên trong một chút xíu bóc ra phải tốt hơn nhiều, mà lại là nhiều lắm.
 
 	Thậm chí rất nhiều người đều đem những này tinh thể lưu lại lên, dự định ra đến bên ngoài dùng những thứ này tinh thể đổi một cắt vật gì khác. Cũng không phải là mỗi người cũng giống như Lục Nhĩ Mi Hầu may mắn như vậy, đúng lúc là Thổ thuộc tính, mà lại là thuần túy Thổ thuộc tính, không có bất kỳ cái gì một điểm nguyên tố khác trộn lẫn, cho nên hấp thu lên quả nhiên là làm ít công to.
 
 	Rốt cục, cuối cùng một tia ánh sáng cũng bị hắc ám thôn phệ, hết thảy mọi người toàn bộ đánh lên mười hai vạn phần cảnh giác. Những cái kia tụ tập lẫn lộn cùng nhau người, cũng đều hẹn một chỗ sau đó tách ra. Không phải vậy tập hợp một chỗ càng nhiều người, hấp dẫn tới độc trùng mãnh thú thì càng nhiều, một người bất luận là chạy trốn vẫn là chiến đấu đều có thể tự do một ít.
 
 	Rốt cục, toàn bộ sa mạc bắt đầu chậm rãi run run, hoặc là lít nha lít nhít Hắc Kính Hạt, hoặc là tràn đầy sắc bén miệng lớn Thông Thiên Trùng, hơn nữa còn có một loại lớn chừng quả đấm thổ hoàng sắc con kiến, con kiến này cũng tương đương kinh khủng, chẳng những toàn thân cứng rắn như sắt mà lại mồm miệng mười phần sắc bén, trọng yếu nhất chính là những thứ này con kiến còn có thể bay. Đêm nay đám người mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi loại này to lớn con kiến xuất hiện sau đó, tất cả mọi người vẫn là rất nhanh liền bị đánh chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Kỳ thật nói là đám người, nhưng dù sao chung cộng lại cũng chỉ có mười mấy người mà thôi. Hơn nữa còn là tất cả phân tán, không ai bất luận kẻ nào tập hợp một chỗ. Loại này biết bay con kiến vừa xuất hiện, Lục Nhĩ Mi Hầu mấy người cũng là bị đánh một cái trở tay không kịp, trên tay trên đùi lập tức liền bị loại kia có thể bay con kiến cắn vài miệng. Tất cả bị cắn đến địa phương, đều đau rát, mà là mười phần nóng hổi, tựa như là đốt đỏ lên đao cắt một miếng thịt.
 
 	"Con kiến này có độc a, chẳng qua may mắn không phải cái gì kịch độc, không chơi cắn một cái nhất định phải chết. Đáng chết a, tiếp tục như vậy, đợi đến hừng đông về sau, đoán chừng không thừa nổi bao nhiêu người! Cái này Sa Giới cũng quá kinh khủng, đơn giản so Địa Ngục còn kinh khủng hơn." Đối mặt với trên trời vậy liền giống như là mây đen như thế bay con kiến cùng trên mặt đất kia giống như thủy triều Hắc Kính Hạt còn có dưới mặt đất kia chiều cao trăm mét Thông Thiên Trùng, đây quả thật là cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đã không có rảnh công kích, chỉ có thể đem Xích Huyết Du Long Côn hóa thành một cái màu đỏ như máu cự long, sau đó bản thân chống ra Thổ nguyên tố hộ chiếu đứng tại cự long đỉnh đầu, hướng về nơi xa bỏ chạy. Mặc dù cái này toàn bộ Sa Giới đều là cái thứ đáng sợ này, chẳng qua nhưng vẫn là có nhiều chỗ nhiều chút có địa phương ít một chút. Thậm chí Lục Nhĩ Mi Hầu ban ngày còn phát hiện một cái tàn phá cổ thành. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu ngay tại hướng về kia cổ thành bay đi, mặc dù không biết tòa thành cổ kia làm sao, nhưng cũng không có gì tốt biện pháp.
 
 	Lần này huyết long, là Lục Nhĩ Mi Hầu mới lĩnh ngộ chiêu thức, gọi là thôn phệ huyết long. Nguyên bản mới vừa triệu ra tới thời điểm chỉ có dài mấy mét, nhưng là máu này long lại có thể thông qua thôn phệ huyết nhục sau đó tự hành chuyển hóa làm lực lượng từ đó sinh trưởng. Cho đến bây giờ đã có hơn sáu mươi mét, mà lại theo không ngừng mà thôn phệ, huyết long còn đang không ngừng sinh trưởng. Nhưng là kia con kiến bọ cạp thực sự nhiều lắm, căn bản là thôn phệ không đến, không phải vậy Lục Nhĩ Mi Hầu cũng sẽ không chạy trốn.
 
 	Nói là bay, kỳ thật Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ là đứng tại huyết long bên trên, mà huyết long thì là phiêu phù ở rất thấp địa phương, cách xa mặt đất cũng liền chừng năm mét, hơn nữa còn muốn không lúc lấy bốn trảo tử địa bên trên chạy mấy bước mới có thể. Đây cũng là bởi vì kia thẩm phán giả vì phòng ngừa người tham chiến cố ý bay lên không trung từ đó đầu cơ trục lợi mà thiết trí cấm bay trận pháp. Mặc dù lúc ban ngày sẽ yếu bớt rất nhiều, nhưng lại cũng không thể tùy ý phi hành, chỉ có thể coi là tầng trời thấp trượt.
 
 	Một bên bay, Lục Nhĩ Mi Hầu một bên suy tư cái này sáu quốc chiến mục đích thực sự. Nguyên bản rất bình thường sáu quốc chiến, lần này chẳng những từ Tuần Thiên Giới thẩm phán giả tự mình giám sát hơn nữa còn kèm theo nhiều như vậy kỳ quái quy tắc. Còn có kia tỉ lệ tử vong cũng quá cao, nếu như người đều chết rồi, vậy cái này sáu quốc chiến còn có cái gì ý tứ? Thật chẳng lẽ chỉ là vì để Tuần Thiên Giới thí luyện đám người có một cái khác biệt trình độ ban thưởng?
 
 	Thế nhưng là đây cũng quá kì quái, nếu như là muốn cho sáu đại thần quốc một ít đặc quyền hoặc là trừng phạt, hoàn toàn không dùng được phiền toái như vậy, đặc biệt là cái này Sa Giới bên trong những cái kia độc trùng tinh thể vậy mà ẩn chứa có pháp tắc bản nguyên lực lượng. Muốn nói Tuần Thiên Giới người không biết điểm này hiển nhiên là không có khả năng, kia duy nhất có thể nói tới thông, liền là Tuần Thiên Giả đại nhân cố ý tuyển một chỗ như vậy với tư cách sáu quốc chiến chiến trường.
 
 	Còn có, bản thân trước kia chưa từng nghe nói sáu đại thần quốc trung ương còn có kia sao một chỗ, mà lại Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân lúc nghe còn có kia sao một cái gọi Sa Giới địa phương thời điểm cũng rất kinh ngạc, xem ra ngay cả Giới Chủ cũng không biết cái này Sa Giới tồn tại. Không phải vậy chỉ có tiến vào nơi này săn giết kia Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng sau đó nuốt đại lượng thần bí tinh thể, vậy cái này mấy vị Giới Chủ cảm thấy có thể đạt tới chí tôn con đường điểm cuối cùng.
 
 	Chẳng qua rất hiển nhiên sự thật cũng không phải là dạng này, vậy có phải hay không có thể như vậy phỏng đoán, lần này sáu quốc chiến kỳ thật có mục đích khác, mà cái này Sa Giới là Tuần Thiên Giả cố ý sáng tạo một cái thế giới, loại kia thần bí tinh thể cũng là đặc biệt chế tạo, mục đích, liền là để tham gia sáu quốc chiến đồng thời có thể sống đến người cuối cùng, thực lực đạt được một cái biến hóa long trời lở đất. Cứ như vậy cũng có thể giải thích kia kỳ cao tỉ lệ tử vong.
 
 	Không phải vậy cái này tham gia sáu quốc chiến có thể nói đều là sáu đại thần quốc hoặc là thành danh đã lâu hoặc là tuyết tàng nhiều năm siêu cấp cao thủ, dạng này siêu cấp cao thủ nào có dễ dàng như vậy sẽ chết mất. Khẳng định là tại hai ngày này biểu hiện bên trong, có chỗ nào làm không tốt hoặc là không hợp cách từ đó bị trực tiếp gạt bỏ! Vừa nghĩ như thế, chỉ cần đó có thể thấy được còn thừa người còn sống đều có chút kia đặc điểm hoặc là giống nhau điểm, vậy liền có thể biết lần này sáu quốc chiến bí mật.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu suy tư thời điểm, bỗng nhiên trong đầu truyền đến một thanh âm: "Không cần tiếp tục tiến lên, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!"