Chương 259: Lão giả râu bạc trắng 
 
 	Cười ha ha Tôn Ngộ Không nhìn thấy Diễm Thần tràn đầy nộ khí biểu lộ, bỗng nhiên đứng dậy trực tiếp vọt lên, sau đó chân đạp Cân Đẩu Vân đã bay lên giữa không trung. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào tốc độ cũng là không chậm chút nào, Diễm Thần mới vừa vặn quay đầu, hắn cũng là đồng dạng chân đạp hư không đằng không mà lên. Chỉ còn lại đầy mặt buồn bực Tê Chiếu một thân bụi đất đứng trên mặt đất, bi phẫn gần chết.
 
 	"Hai người các ngươi chờ đó cho ta, cũng dám trêu đùa ta, để cho ta coi là thật đúng là có cái gì mãnh thú, nói cho ngươi hai, có hai người các ngươi hối hận thời điểm!" Diễm Thần nói xong, liền lấy pháp lực ngưng tụ ra một cái đại thủy cầu sau đó rửa mặt bên trên bụi đất. Lúc này Diễm Thần bỗng nhiên quay đầu thấy được sau lưng kia bị chém ngang lưng to lớn tê giác, lập tức cười hắc hắc, khiêu khích nhìn thoáng qua giữa không trung hai người, sau đó nhặt lên trên đất Bạo Liệt Phượng Hoàng.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ánh mắt khó hiểu bên trong, Diễm Thần trong tay quái đao bỗng nhiên nổ lên một đại đoàn hỏa diễm, ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, trung tâm nhất hỏa diễm đều đã là màu trắng bệch. Sau đó Diễm Thần trực tiếp một đao, đem đầu kia bị chém ngang lưng tê giác phần eo trở lên vị trí vậy mà cho đốt thành một đống tro tàn.
 
 	Lần này Tôn Ngộ Không hai người càng xem không hiểu ý đồ của hắn, chẳng qua rất nhanh hai người bọn hắn liền hiểu. Bởi vì Diễm Thần vậy mà dùng pháp lực đem kia tê giác bộ phận sau cho nâng lên, sau đó đem Bạo Liệt Phượng Hoàng ném tới tê giác phía dưới, lại là định dùng Bạo Liệt Phượng Hoàng hỏa diễm tới cái quay tê giác!
 
 	Bạo Liệt Phượng Hoàng hỏa diễm là theo Diễm Thần tín niệm hoặc tăng cường hỏa yếu bớt, hơn nữa còn có thể làm được một đám lửa cục bộ làm nóng hoặc là cục bộ hạ nhiệt độ, cho nên dùng dạng này hỏa diễm nướng ra tới thịt, mùi vị đơn giản liền là cực phẩm, dù cho không bỏ mặc gì hương liệu, chỉ là thịt bản thân liền đã đủ để cho người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Huống chi đầu này tê giác bản thân thịt liền rất mỹ vị, cho nên lập tức mùi thịt liền tràn ngập ra. Lập tức liền đem giữa không trung Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào thèm còn kém chảy nước miếng. Phải biết bọn họ hiện tại cũng không phải trước kia linh hồn trạng thái, mặc dù trước đó tại Hoàng Tuyền Thế Giới linh hồn trạng thái dưới cũng có thể ăn uống, nhưng là ăn đồ vật cũng tất cả đều là linh thể, coi như mỹ vị đến đâu đồ vật cũng vô pháp cùng chân thực so sánh.
 
 	Mà lại từ khi mấy người đạt được nhục thân đến bây giờ, nói đến vẫn là giọt nước không vào đâu. Loại trừ lại xuất phát trước một đêm kia, chẳng qua một đêm kia tất cả mọi người là uống ừng ực như trâu, làm sao có thời giờ đi ăn đồ ăn. Mặc dù lấy bọn họ thực lực bây giờ, trên dưới trăm năm không ăn đồ vật cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng là thức ăn ngon, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản.
 
 	Diễm Thần nhìn thấy Tôn Ngộ Không hai người biểu lộ cùng Diễm Thần, lập tức đắc ý cười ha ha, hơn nữa còn cố ý đem tự thân linh lực gia nhập hỏa diễm bên trong, như thế nướng ra tới thịt bò, mùi vị đơn giản thơm làm cho người giận sôi. Đừng nói là ở bên cạnh Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào, chỉ sợ sẽ là gần trăm dặm bên ngoài địa phương đều có thể nghe được mùi thơm này!
 
 	Kỳ thật hiện tại Diễm Thần cách làm, cũng không sáng suốt. Tại một mảnh không biết hung hiểm trong rừng nướng thịt, hơn nữa còn cố ý đem thịt quay hương bay mười dặm, cái này rất dễ dàng đem một vài dã thú hung mãnh thu hút tới . Bất quá, Diễm Thần cũng không phải là đồ đần, có lẽ làm như vậy, cũng có hắn thâm ý. Bởi vì Diễm Thần cử động này, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đồng thời không có ngăn cản. Nếu như nói Diễm Thần nhất thời chủ quan, kia luôn không khả năng ba người đồng thời chủ quan a?
 
 	Nướng ước chừng có một khắc đồng hồ, kia nửa cái tê giác liền đã bên ngoài xốp giòn trong mềm, vàng óng ánh thịt bò bên trên không ngừng nhỏ xuống màu vàng kim nhạt mỡ bò, mà kia thịt bò còn không có rơi xuống liền bị ngọn lửa quay thành từng tia từng sợi hương khí. Nhìn thấy thịt đã chín, Diễm Thần lần nữa khiêu khích nhìn Tôn Ngộ Không hai người liếc mắt, sau đó tay trái đồng thời chỉ làm đao, tại tê giác chân sau bên trên liền cắt đứt xuống một mảng lớn thịt bò, trực tiếp mở cái miệng rộng một ngụm nuốt đã đến miệng bên trong.
 
 	Hung hăng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, hương vị kia ăn ngon để Diễm Thần đều là mười phần ngoài ý muốn. Mà Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào càng là không chịu nổi. Lúc này cũng không tiếp tục quản cái gì cái khác, trực tiếp nhào thân mà xuống liền định đoạt Diễm Thần trong tay kia nửa cái tê giác.
 
 	Diễm Thần một mực chú ý đến Tôn Ngộ Không hai người động tác, hai người vừa mới động, Diễm Thần liền đã phát hiện. Đem tay phải nâng nửa cái tê giác hướng về sau một chuyển, đồng thời tay trái hướng về mặt đất một trảo, kia Bạo Liệt Phượng Hoàng bay thẳng lên xuất hiện ở Diễm Thần trong tay. Sau đó Diễm Thần trực tiếp một đao chém ngang, hướng về phía Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào liền chém đi qua.
 
 	Thế nhưng là Bạo Liệt Phượng Hoàng mới vừa vặn vung ra, Diễm Thần chợt phát hiện Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào trên mặt biểu lộ bỗng nhiên sững sờ sau đó tất cả đều là kinh ngạc. Vừa định nói dạng này trò xiếc không lừa được ta thời điểm, Diễm Thần lại cảm giác được tay phải chợt nhẹ, sau đó đột nhiên quay đầu, tự nhiên nhìn thấy trên tay phải nâng nửa cái màu vàng kim bò nướng không thấy?
 
 	Lại quay đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không hai người, phát hiện hai người bọn hắn đã đã ngừng lại thân hình, đồng thời quay đầu nhìn về phía bên trái của mình. Diễm Thần cơ hồ liền là phản xạ có điều kiện đồng dạng quay đầu, sau đó liền thấy tại bản thân bên trái đại khái hơn mười mét địa phương, một cái lão giả râu bạc trắng đang một tay cầm một cái tử kim sắc hồ lô rượu, sau đó một cái tay khác trực tiếp ngay tại quay vàng óng trên thân trâu xé rách tiếp theo đại điều thịt bò đặt ở miệng bên trong.
 
 	Ăn một miếng thịt bò, uống một hớp rượu, vậy mà ăn có tư có vị, hồn nhiên không có để ý bên người còn có ba người. Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu không phải vậy đoạt bản thân thịt bò thậm chí ngay tại trước mắt mình không coi ai ra gì ăn uống thả cửa lên, Diễm Thần lập tức tức giận đến oa oa kêu to.
 
 	Hai chân bắn ra, người đã ngút trời mà đã, đồng thời trên lưng bỗng nhiên sinh ra hai cái đều có dài hơn hai mét cánh chim màu đỏ thắm, mà trong tay Bạo Liệt Phượng Hoàng, cũng là trong nháy mắt ánh lửa đại thịnh, kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm thậm chí ngưng tụ thành một mực Phượng Hoàng cánh bộ dáng.
 
 	"Bạo phượng cánh chém!" Cảm nhận được Diễm Thần một kích này bạo liệt cùng nóng nảy, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đều dừng tay lại bên trong động tác, cẩn thận quan sát đến Diễm Thần một kích này. Thế nhưng là đối mặt Diễm Thần cái này hung mãnh một kích, kia lão giả râu bạc trắng vậy mà tựa như không thấy được bình thường, vẫn như cũ là một mặt cười tủm tỉm miệng lớn ăn thịt bò.
 
 	Nhìn thấy cái này lão giả râu bạc trắng như thế khinh thường, vậy mà căn bản không có đem bản thân để vào mắt, Diễm Thần nộ khí lại đựng ba phân, Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên hỏa diễm cánh phượng đồng thời càng thêm ngưng tụ. Rất nhanh, một chiêu này cánh chém đã đạt tới kia lão giả râu bạc trắng trước mắt, kia rừng rực hỏa diễm đem chung quanh cây cối đều là trong nháy mắt quay thành than cốc, nhưng là lão giả kia vẫn không có bất kỳ động tác.
 
 	Mà Diễm Thần cũng sẽ không do dự, trực tiếp một đao chém qua. Thế nhưng là ngay sau đó Diễm Thần lông mày liền nhíu chặt ở cùng nhau, bởi vì tại vừa mới một đao kia cảm giác đến xem, hẳn là không có cái gì chém tới, thế nhưng lại rõ ràng thấy được một đao kia là đem lão giả kia một phân thành hai a, chẳng lẽ, trước mắt, là ảo giác? Bất quá, coi như lão nhân này là huyễn thuật chế tạo, thế nhưng là bản thân kia bò nướng có thể xác thực thật là thật.
 
 	Một đao kia trảm tại trống đi, để ánh mắt cảm thấy toàn thân đều không thoải mái. Liền vội vàng xoay người, lại nhìn thấy lão đầu kia đã xuất hiện ở phía bên phải sáu bảy mét địa phương. Mà lúc này Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào công kích, cũng đã đến.
 
 	Tôn Ngộ Không đầu tiên là tế ra viên kia Ngũ Thải Thần Thạch, theo ngũ thải quang mang lóe lên liền tiến vào lão đầu kia thân thể, lúc này Diễm Thần phát hiện lão đầu kia nguyên bản một mực mây trôi nước chảy đem cái gì đều không để vào mắt biểu lộ bỗng nhiên ngưng tụ, tựa hồ có chút không thể tin tưởng. Chẳng qua này vẻ mặt kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó lại khôi phục kia cười ha hả bộ dáng. Hơn nữa còn khiêu khích tựa như đem một khối thịt bò ném về Tôn Ngộ Không phương hướng.
 
 	Nguyên bản Tôn Ngộ Không chỉ là kinh ngạc đột nhiên toát ra như thế một cái lão đầu, hơn nữa còn tại ba người không có chút nào cảm giác tình huống dưới cướp đi kia thịt bò, nhưng là lão nhân này đồng thời không có biểu hiện ra quá mức rõ ràng địch ý, cho nên Tôn Ngộ Không cũng chỉ là thăm dò tính công kích. Thế nhưng là vừa mới lão đầu kia lại còn khiêu khích bản thân, Tôn Ngộ Không chỗ nào nhịn được cái này, lập tức trong tay lực đạo liền tăng lên tới tám thành, mà lại toàn thân đích thổ nguyên tố khí tức cũng điên cuồng hướng về Kim Cô Bổng tụ tập mà đi.
 
 	Kia lão giả râu bạc trắng lại uống một ngụm rượu,  lúc này Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đã đập vào trên đầu của hắn.
 
 	Lần này Diễm Thần nhìn rõ ràng, tại hắn không thể tin trong ánh mắt, lão giả kia lại là trực tiếp thân thể bên trái dời sau đó trốn vào hư không ngay sau đó lại tại một bên khác xuất hiện. Mà cái này làm lấy động tác thời điểm, kia lão giả râu bạc trắng mảy may nhìn không ra một chút xíu dị dạng, phảng phất trốn vào hư không đối với hắn lão nói liền cùng ăn thịt uống rượu dị dạng thuận theo tự nhiên.
 
 	Nguyên bản lão đầu một mực là xếp bằng ở giữa không trung, mà tránh thoát Tôn Ngộ Không sau một kích, bỗng nhiên chậm rãi đứng lên. Chẳng qua cũng vẻn vẹn chỉ là đứng lên mà thôi, cũng không có cái gì quá nhiều động tác. Theo sát Tôn Ngộ Không công kích, Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay màu đen Đường đao cũng đã xuất hiện ở lão giả kia bên hông.
 
 	Cùng trước đó như thế, lão giả kia nhìn cũng không nhìn Lãng Tâm Kiếm Hào liếc mắt, trực tiếp trong hư không hướng về phía trước bước ra một bước nhỏ, thế nhưng là người lại trực tiếp xuất hiện tại mười mét bên ngoài một địa phương khác. Mà lúc này Diễm Thần công kích lần nữa tới gần, lão giả kia như cũ là một bước bước ra người lần nữa biến mất, xuất hiện thời điểm lại là tại một chỗ khác. Cứ như vậy ba người liên thủ công kích lão giả kia, mà lại công kích phối hợp dính liền mười phần hoàn mỹ.
 
 	Chỉ có như vậy, lại vẫn không có đụng phải lão giả kia một tia một hào. Tại ba người đang bao vây, tại kia nhỏ hẹp không gian bên trong lão đầu kia luôn là lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị cùng phương thức một lần lại một lần tránh khỏi ba người công kích. Trằn trọc xê dịch ở giữa đơn giản liền là một đuôi tại trong biển rộng tùy ý du động cá!
 
 	"Tấc vuông ở giữa, chưởng thiên ảo diệu. Tôn Ngộ Không, xem ra ngươi đồng thời không có học được chân chính tấc vuông chân ý a!"
 
 	Lão giả kia rốt cục ăn xong rồi cuối cùng một ngụm thịt bò, chậm rãi thu hồi tử kim sắc hồ lô rượu, hướng về phía Tôn Ngộ Không, chậm rãi nói!