Chương 197: Cố nhân
 
 	Ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền có chút tự giễu cười cười thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đổ một trận đầu váng mắt hoa. Vừa mới đứng lên Thảo Mai nhìn thấy Nguyệt Hoàng Tuyền gần như ngất, vội vàng một cái lắc mình đi tới Nguyệt Hoàng Tuyền bên người, đồng thời đỡ lấy hắn. Cảm giác được có người đỡ bản thân, Tê Chiếu vội vàng trong ngực chạy ra một chiếc bình ngọc, sau đó đổ ra một hạt màu tím sậm đan dược, sau khi ăn vào cấp tốc nguyên địa ngồi xếp bằng.
 
 	Không chỉ là đan dược này thần kỳ vẫn là Nguyệt Hoàng Tuyền bản thân thực lực Thông Thiên, không đến một khắc đồng hồ Nguyệt Hoàng Tuyền liền mở hai mắt ra, có chút áy náy nói: "Không nghĩ tới cái này sinh sinh tạo hóa đại trận đối với linh hồn tiêu hao lớn như vậy, tại hạ có thể muốn lập tức trở lại nghỉ ngơi. Thảo Mai sẽ dẫn đầu các ngươi đi chỗ ở của các ngươi." Nói xong, lần nữa đối mấy người áy náy cười cười, sau đó cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Không nghĩ tới Nguyệt Hoàng Tuyền tiêu hao lớn như vậy, xem ra bóc ra kia Tạo Hóa Quả khí tức, đồng thời không có hắn nói dễ dàng như vậy a! Thảo Mai, chúng ta đi nghỉ trước đi!" Nguyệt Hoàng Tuyền thân là chúa tể một giới, coi như tiêu hao lớn hơn nữa cũng có đầy đủ tài nguyên để hắn trong vòng một đêm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cho nên Tê Chiếu mấy người cũng không lo lắng.
 
 	Mà Thảo Mai mặc dù lo lắng, nhưng là cũng không có gì biện pháp. Đành phải dẫn Tôn Ngộ Không bốn người đi thẳng tới chỗ này đại điện chỗ sâu.
 
 	Kỳ thật chỗ này bên trên tiếp vũ trụ thương khung đại điện, liền là Nguyệt Hoàng Tuyền Giới Vương thần điện, Hoàng Tuyền cung. Ngày bình thường chỉ có thành chủ cấp bậc cường giả mới có thể đi qua sau khi thông báo ra vào nơi này, giống Thảo Mai như vậy có thể tự do ghé qua, loại trừ Nguyệt Hoàng Tuyền bên ngoài, cũng chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới thủ hộ giả, tinh chìm.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai trời vừa sáng Tôn Ngộ Không năm người liền đã tùy tùng thị vệ đi tới hôm qua vị trí bên trong tòa đại điện kia. Thời khắc này đại điện so sánh hôm qua lại nhiều hơn một tòa điểm tướng đài. Trên điểm tướng đài một trương tử ngọc chế tạo Đằng Long Phi Vân ghế dựa đứng trước ở trong đó, hai thanh đều có bốn tên thị nữ, bên trái hai tên trong tay bưng hai cái mâm gỗ, phía trên chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mười tám diện tư cách lệnh, hai người đúng lúc ba mươi sáu diện.
 
 	Hai gã khác thị nữ, phía trước tên kia trong tay rỗng tuếch, một tên khác thì là bưng Nguyệt Hoàng Tuyền cái kia tinh xảo Tụ Bảo Bồn!
 
 	Lại nhìn điểm tướng đài đang trước, đoan đoan chính chính trưng bày ba mươi sáu thanh mây xanh phi phượng ghế dựa, mà lại mỗi một chiếc cái ghế chỗ tựa lưng bên trên đều viết một cái tên. Tôn Ngộ Không năm người đến đại điện thời điểm, phía dưới trên ghế đã ngồi hơn phân nửa người.
 
 	Tôn Ngộ Không mắt sắc, rất nhanh liền thấy được hàng thứ nhất năm tấm trên ghế, phân biệt viết tên của mấy người. Theo thứ tự là Ma Quân Tê Chiếu, Chí Tôn Thành thành chủ, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, bạo phượng nhất tộc Diễm Thần, Cửu Vĩ Thiên Hồ. Nhìn xem cái ghế này bên trên viết chữ, Tôn Ngộ Không hơi nghi hoặc một chút, không biết vì cái gì viết như thế quái.
 
 	Mình cùng Tê Chiếu còn tốt, thế nhưng là Thảo Mai tại sao muốn viết Chí Tôn Thành thành chủ mà không viết tên của nàng đâu? Còn có tiểu hồ ly cũng chỉ là viết nàng chủng tộc Cửu Vĩ Thiên Hồ, còn có Diễm Thần, cũng là đem hắn chủng tộc viết tại phía trước.
 
 	Chẳng qua mặc dù nghi hoặc nhưng Tôn Ngộ Không đồng thời không có hỏi nhiều, mà là bước nhanh đi tới kia viết bản thân danh tự mây xanh phi phượng trên ghế. Ngay tại năm người vừa mới làm tốt, lại có đại khái mười mấy người tại các nơi tại thị vệ dẫn đầu dưới đi tới. Tôn Ngộ Không hiếu kì liếc nhìn chung quanh, chợt phát hiện một cái khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Lại là tại lúc trước tới Chí Tôn Trì trên đường, gặp phải cái kia người đeo tuyết trắng trường đao đao khách, nếu không phải cái này đao khách cứu mình bọn người một mạng, chỉ sợ hiện tại bản thân đã sớm hôi phi yên diệt, đâu còn có mệnh ngồi ở chỗ này.
 
 	Thế là Tôn Ngộ Không liền chào hỏi Tê Chiếu cùng tiểu hồ ly cùng một chỗ, đi hướng kia người đeo tuyết trắng trường đao đao khách. Đao khách này, dĩ nhiên chính là Hoàng Tuyền Thế Giới năm vị chiến tướng một trong đao khách lão Vương. Từ lần trước cứu được Tôn Ngộ Không đồng thời đánh chết Vạn Yêu Quốc năm vị Yêu Thần sau đó, lão Vương các loại năm người vẫn tại cái này Giới Vương trong thần điện dưỡng thương đồng thời tu luyện.
 
 	Ngay tại trước mấy ngày đạt được Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền mệnh lệnh, muốn tham gia cái gì Tuần Thiên Giới thí luyện, mà lại cái này liên quan đến Hoàng Tuyền Thế Giới tồn vong, thế là lão Vương năm người liền trước kia đi tới đại điện này , chờ đợi Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền phát tư cách kia lệnh. Kết quả mới vừa đi tới điểm tướng đài phía trước đang tìm thuộc về mình cái ghế, nhìn thấy mấy người có chút quen thuộc gương mặt hướng mình chào hỏi.
 
 	Theo lễ phép lão Vương cũng trở về thi lễ, không nghĩ tới người kia trực tiếp tiến lên đập bản thân bả vai một cái sau đó cười to nói: "Ngươi không chết a, thật quá tốt rồi, quả nhiên là cao thủ a!"
 
 	Lão Vương đầy mặt phiền muộn, cái này ai vậy, có cái gì nói chuyện sao? Nào có vừa lên tới liền hỏi ngươi chết hay không a?
 
 	Lão Vương là cùng còn lại bốn vị chiến tướng cùng nhau đến đây, lúc này còn lại bốn người thấy có người cùng lão Vương chào hỏi thế nhưng là bản thân lại không biết, thế là kia không khí chiến tranh nghĩa liền tốt kỳ mà hỏi: "Lão Vương, đây là bằng hữu của ngươi? Chúng ta làm sao không biết?"
 
 	Lão Vương xem xét cẩn thận Tôn Ngộ Không một cái, phát hiện xác thực nhìn rất quen mắt, chẳng qua lại không nhớ kỹ bản thân có như vậy người bằng hữu a? Thế là cũng lên tiếng hỏi: "Xin hỏi các hạ là?"
 
 	Tôn Ngộ Không nguyên bản nhìn thấy ân nhân cứu mạng hết sức hưng phấn, thế nhưng là bị lão Vương hỏi lên như vậy lập tức liền héo. Đầy mặt lúng túng chậm rãi thu tay về, sau đó quay đầu nhìn một chút Tê Chiếu. Lúc này Tê Chiếu cũng đi tới lão Vương trước người, đầu tiên là hướng về lão Vương thi cái lễ sau đó nói: "Một năm trước ta cùng Tôn Ngộ Không còn có tiểu hồ ly ba người thông qua trấn hồn rừng rậm chạy tới Chí Tôn Trì, lại không cẩn thận bị Vạn Yêu Quốc truy binh chặn đường, may mắn các hạ kịp thời xuất thủ mới liền phải chúng ta một mạng, Tê Chiếu chuyên tới để bái tạ." Nói xong, lại bái.
 
 	Vừa nghe đến Tê Chiếu nói đến Vạn Yêu Quốc truy binh, lão Vương lập tức liền nghĩ tới một năm trước bản thân năm người phụng Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền mệnh lệnh đi trước trấn hồn rừng rậm chặn giết Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần, đồng thời cứu mấy vị lục văn Võ Thánh. Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, lúc ấy cứu hai người kia không phải liền là trước mắt hai người này sao?
 
 	Chỉ bất quá lúc ấy hai người là lục văn cảnh giới bây giờ lại đã là Cửu Văn Chí Tôn, cho nên lão Vương mới trong lúc nhất thời không có nhận ra.
 
 	"Không dám nhận, tại hạ cũng chỉ là dâng Giới Chủ đại nhân mệnh lệnh mà thôi. Còn không chỉ mấy vị tính danh, các ngươi xưng hô ta là lão Vương là đủ."
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu nhao nhao giới thiệu một chút về mình còn có biến thân làm mỹ lệ nữ tử tiểu hồ ly, lúc này Diễm Thần cũng chạy tới, trong nháy mắt đem Diễm Thần cũng giới thiệu một phen. Tôn Ngộ Không nhìn thấy bốn người đều giới thiệu, còn kém Thảo Mai, thế là vẫy vẫy tay, để Thảo Mai tới.
 
 	Nào biết được Thảo Mai nhảy nhảy nhót nhót tới sau đó, lão Vương bọn người thấy một lần phía dưới quá sợ hãi, vội vàng cúi đầu hành lễ, đồng thời trong miệng đồng thời hô: "Gặp qua thành chủ đại nhân!"
 
 	Thảo Mai tùy ý khoát tay áo, hỏi Tôn Ngộ Không có chuyện gì. Nguyên bản còn dự định giới thiệu một chút Thảo Mai Tôn Ngộ Không lập tức liền bó tay rồi, một mặt không thú vị nói: "Không sao không sao, ai biết thân phận của ngươi cao như vậy, ngay cả ta ân nhân cứu mạng đều sợ hãi ngươi!"
 
 	Thảo Mai nhếch miệng nói: "Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng đương nhiên nhận biết bản cô nương, ngươi cho rằng cũng giống như ngươi này sao không có ánh mắt sao?"
 
 	"Ngũ đại chiến tướng?" Lúc này lão Vương mấy người cũng đứng lên, sau đó lão Vương hướng về phía Tôn Ngộ Không nói: "Đến, ta đều quên rồi giới thiệu một chút. Đây là chúng ta ngũ đại chiến tướng lão đại, Tà Quân." Nói xong, Tà Quân xông Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, sau đó lại hướng về Thảo Mai chắp tay. Cái này ngũ đại chiến tướng Thảo Mai đã sớm nhận biết, cảm thấy không thú vị, cho nên liền lôi kéo tiểu hồ ly đi chơi.
 
 	"Đây là lão nhị, Đỗ Thiên Dương, lão tam, Thương Thắng, ta là lão tứ, vị này là lão Vương, không khí chiến tranh nghĩa!" Những người khác Tôn Ngộ Không không có để ý, lại liếc nhìn không khí chiến tranh nghĩa trong tay xách theo cây gậy, lập tức hai mắt tỏa sáng tiến lên lôi kéo không khí chiến tranh nghĩa tay nói: "Đạo huynh, ngươi cũng dùng côn sao? Ta lão Tôn cũng là a!"
 
 	Bị Tôn Ngộ Không gọi là đạo huynh, không khí chiến tranh nghĩa lập tức dở khóc dở cười, bất quá hắn cũng là rất thích côn pháp, mà lại cũng là một vị võ si, nghe xong Tôn Ngộ Không cũng là chơi côn, thế là cũng không lo được cái gì xưng hô, liên tục gật đầu. Nhìn thấy không khí chiến tranh nghĩa gật đầu, Tôn Ngộ Không lập tức cười ha ha sau đó tay cổ tay khẽ đảo liền triệu ra Như Ý Kim Cô Bổng, sau đó hai người đều là một mặt hưng phấn một bên khoa tay múa chân một bên thảo luận cái gì đi qua một bên.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng không khí chiến tranh nghĩa như thế hợp ý, Tê Chiếu cũng là một mặt vui mừng, trước đó xấu hổ trong nháy mắt hóa giải cùng vô hình. Lúc này chợt nghe được Tà Quân sinh ra hỏi: "Tê Chiếu huynh, cũng là thích khách?"
 
 	Tê Chiếu ngẩng đầu một cái, phát hiện kia Tà Quân đang mục quang sáng rực nhìn mình chằm chằm, thế là thần thức một chút dò xét liền phát hiện cái này Tà Quân mặc dù rõ ràng đứng ở chỗ này làm thế nào cũng cảm giác không thấy, vừa nhìn liền biết tuyệt đối là thích khách bên trong tổ tông bối nhân vật. Lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng, đáp: "Ta mặc dù không phải thích khách, nhưng đối với không gian lĩnh ngộ, tự tin không thua bởi bất luận kẻ nào."
 
 	Tê Chiếu lời nói này không mềm không cứng, nhưng là nghe vào Tà Quân trong tai liền đã có chút khiêu khích mùi vị.
 
 	Sau đó Tà Quân hai mắt bỗng nhiên điện quang thoáng qua, mà Tê Chiếu cũng là hai con ngươi trực tiếp một đạo hắc quang xẹt qua. Sau đó hai người bốn con mắt, liền hung hăng chăm chú vào cùng một chỗ. Một bên lão Vương bọn người thậm chí cảm giác được không khí trong nháy mắt liền ngưng kết, tựa hồ bởi vì hai người đối mặt nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống cực điểm.
 
 	Bao quát ánh mắt ở bên trong phụ cận tất cả mọi người không khỏi đánh run một cái. Nhìn thấy lão đại của mình nhãn lực chiến ý, lão Vương không khỏi sờ lên mồ hôi trán. Đối với lão đại Tà Quân, lão Vương hiểu rất rõ, người này đâu mười phần cao ngạo, hôm nay đụng phải như thế một cái cơ hồ cùng hắn không muốn lên dưới người, lập tức liền khơi dậy hắn hiếu chiến huyết dịch, nếu như không cùng phân cái cao thấp, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Ngay tại lão Vương lấy dũng khí chuẩn bị liều mạng thụ thương cũng muốn ngăn cản hai người thời điểm, trước mắt giằng co hai người vậy mà đồng thời xuất thủ!
 
 	Sau đó tại lão Vương cầm ánh mắt kinh ngạc bên trong, hai người vậy mà hung hăng ôm ở cùng một chỗ! Sau đó vậy mà kề vai sát cánh đồng dạng đi hướng một bên.
 
 	Chỉ để lại trợn mắt hốc mồm lão Vương, trợn mắt hốc mồm Diễm Thần, trợn mắt hốc mồm Thương Thắng cùng đã tại véo bắp đùi mình Đỗ Thiên Dương trong gió lộn xộn!