Chương 305: Hóa lôi chi chiến hồi cuối
 
 	Theo kia pháp kiếm phía trên vết rách xuất hiện, thân ở giữa không trung Lạc Trần bỗng nhiên thân thể chấn động, đồng thời sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, một ngụm máu tươi, trực tiếp liền phun tới. Mà lại một ngụm máu tươi phun ra sau đó, Lạc Trần hai lỗ tai, hai mắt cùng hai cái lỗ mũi cũng đều bắt đầu có máu tươi tuôn ra.
 
 	Lạc Trần đây hết thảy, Tôn Ngộ Không tự nhiên là thấy được trong mắt, lấy hắn lúc này đạt đến phóng nhãn Càn Khôn cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh, có khả năng nhìn thấy đồ vật, xa so với trước đó hắn tưởng tượng phải hơn rất nhiều. Mà Tôn Ngộ Không sở dĩ có thể một tay chống đỡ Lạc Trần pháp kiếm, Hỏa Nhãn Kim Tinh năng lực cũng là không thể bỏ qua công lao.
 
 	Bởi vậy Lạc Trần thảm trạng, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng là xem ở trong mắt, chẳng qua Tôn Ngộ Không lại là phảng phất căn bản không có nhìn thấy bình thường, tràn đầy bá đạo khí tức khuôn mặt không biết khi nào nhiều lau một cái lãnh ý."Lạc Trần, chờ ngươi lúc nào có thể triệt để đánh bại ta, khi đó, ngươi mới có tư cách đoạt lại ngươi cho rằng những cái kia thứ thuộc về ngươi. Thực lực không đủ, kia một cắt đều là nói bừa!" Sau khi nói xong, Tôn Ngộ Không một mực buông xuống cánh tay phải bỗng nhiên chậm rãi nâng lên, mà theo hắn cánh tay trái nâng lên, một đen một trắng hai đạo quang mang lại một lần nữa từ trong cơ thể của hắn xuất hiện, đồng thời bắt đầu vây quanh cánh tay trái của hắn xoay tròn lấy.
 
 	Theo hai đạo quang mang xoay tròn, Tôn Ngộ Không cánh tay trái bỗng nhiên bắt đầu biến lớn, chẳng qua nhìn kỹ cũng có thể nhìn ra được, kia biến lớn biến lớn cánh tay, lại là hoàn toàn do Hoang Thổ Bi bên trong ba ngàn hoang thổ ngưng tụ mà thành. Chỉ bất quá ngưng tụ mà thành cánh tay hoàn toàn cùng chân thật cánh tay giống nhau như đúc.
 
 	Làm kia cánh tay trái biến thành không sai biệt lắm có dài năm mét ròng rã tiếp cận một mét phẩm chất thời điểm, kia hai đạo quang mang mới đình chỉ, đồng thời hội tụ đến kia to lớn giống như cối xay như thế trên nắm tay, cuối cùng tại mu bàn tay vị trí tạo thành một cái Âm Dương Ngư đồ án. Cái này đồ án vừa mới hình thành, Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, cánh tay trái trực tiếp hướng về đã tràn đầy vết rách pháp kiếm oanh kích mà đi.
 
 	Nguyên bản đã đều là vết rách pháp kiếm căn bản là ngăn không được một kích này, lập tức liền bị Tôn Ngộ Không lực lượng khổng lồ oanh thành đầy trời năng lượng mảnh vỡ. Làm kia pháp kiếm vỡ vụn trong nháy mắt, Lạc Trần rốt cục cũng không còn cách nào chịu đựng kia đồng dạng cường đại phản phệ chi lực, cuối cùng một tia ý chí cũng trong nháy mắt bị phản phệ chi lực bao phủ lại. Lần nữa phun ra một ngụm máu tươi sau đó, Lạc Trần trực tiếp một đầu hướng phía dưới, thẳng tắp cắm đi xuống!
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lại là thấy không xem ra bụi liếc mắt, ngược lại là nhìn xem đầy trời pháp kiếm mảnh vỡ mặt mày hớn hở. Liếm môi một cái, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, sau đó tay phải thành trảo. Hướng về phía đầy trời pháp kiếm mảnh vỡ dùng sức khẽ hấp, tất cả hạ xuống pháp kiếm mảnh vỡ lập tức liền bị hấp thụ lấy hướng về Tôn Ngộ Không bên này cuốn tới. Cùng một thời gian, Kim Cô Bổng phía trên đã xuất hiện một cái chừng cao ba bốn mét rộng hơn hai mét không gian đại môn.
 
 	Tất cả pháp kiếm mảnh vỡ liền bị không gian kia đại môn giống như cá voi hút nước tất cả thuận theo không gian đại môn tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, làm sau khi tiến vào, lại nhao nhao đã rơi vào kia trong lôi trì. Làm tất cả pháp kiếm mảnh vỡ tất cả đều bị hấp thu không còn sau đó, Tôn Ngộ Không mới thoả mãn nhẹ gật đầu.
 
 	Tôn Ngộ Không tại đem Lạc Lôi đạo nhân linh hồn quăng vào trong lôi trì về sau, chỉ bằng cho mượn đối với Kim Cô Bổng tuyệt đối nắm giữ lập tức phát hiện lôi trì sinh ra dị biến. Mà loại này dị biến, rất nhanh liền để Tôn Ngộ Không sinh ra một cái to gan suy nghĩ, mà bây giờ, ý nghĩ này đã bị Tôn Ngộ Không thực hiện.
 
 	Lạc Lôi đạo nhân vốn là thành danh đã lâu cấp Giới Chủ khác cường giả, mà hắn thành danh là hoàn toàn dựa vào bản thân của hắn thực lực cường đại, Lạc Lôi đạo nhân cường đại, càng là bởi vì hắn kia đặc biệt biến dị thần lôi. Lạc Lôi đạo nhân lôi lực, có được phân giải vật chất biến thành linh khí bản nguyên năng lực. Đúng vậy, khả năng rất nhiều người đã nghĩ đến, tại dung nhập Lạc Lôi đạo nhân linh hồn cùng lôi lực sau đó lôi trì, cũng tương tự có được loại kia có thể phân giải năng lực.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không dâng lên suy nghĩ, liền là đem đại lượng ẩn chứa dồi dào linh lực đồ vật ném vào lôi trì bên trong, để kia kì lạ lôi lực đem những vật kia phân giải trở thành thuần túy nhất linh khí lực lượng. Cứ như vậy, Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới mặc dù rất lớn, nhưng là diện tích lại là có hạn, chỉ cần như vậy tích lũy xuống đi, kia Kim Cô Bổng khí bên trong trong thế giới nồng độ linh khí, tuyệt đối sẽ đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng độ cao, trọng yếu nhất chính là, một phương thế giới này, có khả năng sẽ tiến hóa.
 
 	Tựa như có một câu nói nói như vậy, một cái văn minh có được dạng gì sức chiến đấu, hoàn toàn quyết định bởi tại cái văn minh này sử dụng năng lượng. Đồng dạng, một phương thế giới đẳng cấp cùng lớn nhỏ, hoàn toàn quyết định bởi tại phương thế giới này có linh lực mức độ đậm đặc còn có đẳng cấp.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Tôn Ngộ Không rốt cục thở dài một hơi. Không nghĩ tới lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch, xem ra chính mình vận khí, cũng không tệ lắm. Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không mới vừa dự định thu hồi Kim Cô Bổng đi đến Tê Chiếu bọn người vị trí thời điểm, Tôn Ngộ Không thân thể cứng đờ, sau đó liền là đau đớn kịch liệt tại thân thể mỗi một cái tế bào mỗi một chỗ trong kinh mạch truyền đến, mà lại tựa hồ ngay cả linh hồn đều có loại muốn hé xu thế, chỉ là trong phút chốc Tôn Ngộ Không trên thân thể đã thấm ra một tầng máu tươi. Chẳng qua đúng lúc này, một đạo nhu hòa lại tràn ngập sinh mệnh khí tức hào quang màu bích lục tự Tôn Ngộ Không trong cơ thể dâng lên.
 
 	Kia hào quang màu bích lục mới vừa xuất hiện liền đem Tôn Ngộ Không hoàn toàn bao phủ tại trong đó, mà vừa mới kia bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt đau nhức cũng chầm chậm biến mất, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Theo đau đớn biến mất kia hào quang màu bích lục cũng lại một lần nữa biến mất tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể, chẳng qua đau đớn mặc dù biến mất, nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng như cũ là bịch một tiếng quỳ một chân trên đất sau đó thở hồng hộc.
 
 	Vừa mới nháy mắt kia, Tôn Ngộ Không thật cảm thấy tử vong đã tới gần, nếu như kia hào quang màu bích lục chậm thêm xuất hiện dù là thời gian một hơi thở, kia Tôn Ngộ Không chỉ sợ nhục thân liền đã vỡ nát đồng thời linh hồn vỡ vụn. Cái loại cảm giác này, rất khủng bố, mà lại Tôn Ngộ Không cũng không xa lạ gì, tại năm đó hắn bị Hằng Nga một kích chết thời điểm, từng sâu sắc cảm thụ qua.
 
 	Chẳng qua này lúc Tê Chiếu Diễm Thần Lãng Tâm Kiếm Hào còn có ngũ chiến tướng mấy người cũng đã chạy tới, trong đó Diễm Thần tốc độ nhanh nhất, Tôn Ngộ Không vừa mới giòn đổ hắn liền đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên cạnh, trực tiếp liền tiếp nhận Tôn Ngộ Không hướng về một bên nằm vật xuống đi xuống thân thể. Tại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người tất cả tụ tại Tôn Ngộ Không bên cạnh thời điểm, Sang Thế Thần Quốc người, cũng đã vây ở Lạc Trần bên người.
 
 	Kỳ thật đối với ở đây tất cả Sang Thế Thần Quốc người mà nói, loại trừ cảm giác loạn Lạc Trần thân phận là mọi người ở đây bên trong cao nhất. Không chỉ bởi vì hắn là Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu lúa đệ tử, càng bởi vì hắn đồng dạng cũng là Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ Thân Vệ Quân phó đội trưởng. Mặc dù chỉ là phó đội trưởng, nhưng này thế nhưng là Giới Chủ đội thân vệ, toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới chỉ nghe Giới Chủ mệnh lệnh của một người. Mà đội thân vệ đội trưởng, chính là cấp Giới Chủ cường giả, cảm giác loạn.
 
 	Nhìn thấy Lạc Trần lúc này không chỉ có thất khiếu chảy máu, càng là sớm đã trọng thương hôn mê, nếu không phải cảm giác loạn động làm nhanh, chỉ sợ Lạc Trần rơi trên mặt đất sau đó thương thế sẽ tiến thêm một bước tăng lên. Lần này Sang Thế Thần Quốc mọi người nhất thời an vị không nổi, phía bên mình người lại bị Hoàng Tuyền người đánh, mà lại ra tay nặng như vậy, cái này khiến bọn họ làm sao có thể nhẫn? Mặc dù trước đó cùng nhau chiến đấu qua, nhưng dù sao không phải một quốc gia thực lực người, lẫn nhau ở giữa vẫn là có một ít ngăn cách.
 
 	Chẳng qua cảm giác loạn đang kiểm tra Lạc Trần thương thế sau đó, như cũ là phất tay ngăn trở đám người. Nhưng là bây giờ tất cả mọi người là đầy mặt phẫn nộ, lại là không để ý cảm giác loạn thủ thế liền định xông đi lên cho Lạc Trần báo thù. Cảm giác nhìn loạn đến phản ứng của mọi người, làm sao không biết những người này ý nghĩ.
 
 	"Tất cả đứng lại cho ta, ai cũng không cho phép tìm xem Hoàng Tuyền Thế Giới phiền phức!" Cảm giác loạn vừa dứt lời, lập tức liền có một người lớn tiếng kháng nghị nói: "Lạc Trần đại ca bị đánh thành như vậy, như vậy chúng ta còn thế nào nén giận? Không dạy dỗ bọn họ một cái, còn. . ." Người này lời còn chưa nói hết, cảm giác loạn bỗng nhiên liền quay đầu nhìn về phía người này.
 
 	Nguyên bản một mực giếng cổ không gợn sóng trong hai mắt đã tràn đầy sát ý lạnh như băng, "Chẳng lẽ ngươi muốn chất vấn quyết định của ta sao? Vẫn là nói, ngươi đã quên đi ta kinh khủng?" Cảm giác nói lung tung lấy lời nói thời điểm, thanh âm cũng không lớn, thế nhưng là tất cả Sang Thế Thần Quốc người tất cả không tự chủ được rùng mình một cái, liền như là nhìn thấy cái gì kinh khủng tới cực điểm đồ vật. Mà kia mở miệng chất vấn cảm giác loạn người nhất thời lui về sau ba đại bước, cuối cùng càng là đặt mông làm được trên mặt đất, nhếch to miệng muốn nói cái gì lại nói không ra nửa câu tới.
 
 	Cảm giác loạn đem Lạc Trần giao cho trong đội ngũ Mộng Lan chiếu cố, Mộng Lan là Quang Minh Hệ pháp thuật sư, có được rất mạnh chữa trị cùng khôi phục năng lực. Trước đó chiến đấu bên trong một mực không thấy Mộng Lan thân ảnh, đó là bởi vì hắn cần thường xuyên hóa thân thành chữa trị chi quang vì chiến đấu đám người khôi phục thương thế.
 
 	Hướng về phía Mộng Lan nhẹ gật đầu, cảm giác loạn lúc này mới đứng dậy, một mình đi hướng Hoàng Tuyền Thế Giới đám người vị trí. Mà lần này Sang Thế Thần Quốc người nhưng không có một người dám to gan nói thêm nữa một câu, bởi vậy chớ nói chi là còn có người cùng lên đến.
 
 	Tê Chiếu sớm đã thấy được cảm giác loạn động tác, thế là phất phất tay ra hiệu đám người tản ra một cái thông đạo để cảm giác đi loạn đi vào. Rất nhanh cảm giác loạn đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh, đầu tiên là lấy hỏi thăm ánh mắt nhìn Tê Chiếu liếc mắt, Tê Chiếu nhẹ gật đầu, cảm giác loạn tựa hồ là nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sau đó tay vung lên, một đạo màu lam nhạt lồng ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời đem Tôn Ngộ Không Tê Chiếu cùng mình đồng thời bao phủ tại trong đó.
 
 	Nhìn thấy cảm giác loạn động tác, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người lập tức liền dự định xuất thủ, bất quá lần này lại bị Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Minh Vạn Kiếp đồng thời ngăn lại, đồng thời ra hiệu đám người không cần lo lắng, kiên nhẫn chờ đợi liền tốt.
 
 	Màu lam nhạt chiếu sáng bên trong, cảm giác loạn bỗng nhiên đối Tôn Ngộ Không nói: "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, lần này đa tạ ngươi, phần ân tình này, ta sẽ thay Lạc Trần nhớ."
 
 	Nghe được cảm giác loạn, Tôn Ngộ Không có chút phí sức phất phất tay, có chút chật vật đứt quãng nói: "Trấn Giới Thiên Bi, xảy ra vấn đề, giao cho hắn, không chỉ là hại. . . Hại hắn, càng có thể có thể sẽ hại sáng tạo. . . Sang Thế Thần Quốc. Bất quá ta ra tay, tựa hồ. . . Tựa hồ nặng một chút."
 
 	"Không sao, để hắn thụ một lần tổn thương, với hắn mà nói sẽ là chuyện tốt, đứa bé kia cừu hận trong lòng, đã là không cách nào hóa giải! Chẳng qua này dạng vừa đến, chúng ta về sau hợp tác, chỉ sợ cũng. . ."
 
 	Lần này là Tê Chiếu tiếp lời nói, "Không sao, sự tình đến trình độ này, coi như là miễn cưỡng hợp tác chỉ sợ cũng không có gì tác dụng quá lớn, ngược lại có thể sẽ gây nên hai phe nhân mã xung đột. Chẳng qua Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc, vẫn là nhất là kiên định minh hữu. Miếng bản đồ này ngươi cầm, tiếp xuống, liền xem chúng ta riêng phần mình năng lực. Đúng, vừa mới tại kia Bạch Diệc trên người đạt được Chí Tôn Lệnh, cho các ngươi đi. Phế bỏ ngươi nhóm một cái lực chiến đấu mạnh mẽ, xem như bồi thường!"
 
 	Nói xong, một phần hoàn chỉnh địa đồ cùng một khối có khắc lôi điện đồ đằng Chí Tôn Lệnh, như cũ bị Tê Chiếu nhét vào cảm giác loạn trong tay, cảm giác loạn còn muốn nói điều gì, Tê Chiếu lại là lắc đầu.