Chương 245: 6 tai đám khỉ hiện 
 
 	Đây quả thật là để Lâm Tịch mấy người giật mình không thôi a, cái này Cửu Đầu Xà thế nào? Chẳng lẽ mục tiêu của nó không phải là nhóm người mình sao? Làm sao, làm sao bỗng nhiên hướng về dưới mặt đất chui đi qua? Hẳn là...
 
 	"Bích Hải, có thể hay không nghĩ biện pháp ngăn cản nó? Cái này Cửu Đầu Xà mục tiêu, là dưới mặt đất viên kia Nguyên Thổ Châu! Chỉ cần đạt được Nguyên Thổ Châu, vậy chúng ta chết sống đã không trọng yếu!" Nghe được Lâm Tịch lời nói, Bích Hải cùng Tế Hãn trong lòng giật mình, lập tức liền hiểu tới. Xem ra cái này Kinh Phá Thiên thân hóa Cửu Đầu Xà, rõ ràng cùng trước đó kia hai đầu có bản chất khác nhau.
 
 	Không chỉ là trên thực lực, mà là đầu này ngàn mét cự xà, căn bản chính là bị Kinh Phá Thiên hoàn toàn thao túng, hoặc là nói, cái này Cửu Đầu Xà lúc này liền là Kinh Phá Thiên. Cho nên cái này Cửu Đầu Xà mới có thể biết Bích Hải trên người có chí bảo thuốc linh đan, không phải vậy nếu là trước đó kia hai ngày, nơi nào sẽ quản ngươi trên người có không có bảo vật gì.
 
 	Mà cái này Cửu Đầu Xà xuất hiện sau đó, liền không ngừng dùng còn lại tám khỏa đầu rắn không ngừng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, xem ra hẳn là Kinh Phá Thiên thực lực tăng vọt sau đó, phát hiện một ít trước đó không có vật phát hiện. Cũng tỷ như, lần này sáu quốc chiến cuối cùng muốn tranh đoạt kia vượt qua giới khí Nguyên Thổ Châu!
 
 	Trước đó là bởi vì thực lực không đủ, cho nên căn bản là không có cách phát giác kia Nguyên Thổ Châu một tia một hào. Thế nhưng là làm Kinh Phá Thiên hóa thân thành Lôi Điện Cửu Đầu Xà, cũng đã có thể đại khái cảm thấy Nguyên Thổ Châu vị trí. Đi qua một phen dò xét, rốt cục xác định vị trí, bởi vậy căn bản không tiếp tục để ý Lâm Tịch Bích Hải bọn người, trực tiếp hướng về Nguyên Thổ Châu vị trí chui đi xuống,
 
 	"Làm sao có thể, coi như ta thiêu đốt sinh mệnh cùng linh hồn, cũng không có cách nào ngăn cản kia đại gia hỏa a, cái này căn bản liền không phải một cái cấp bậc. Thật không nghĩ tới Diệt Thế Ma Quốc người, còn có kia các loại thủ đoạn!" Lắc đầu, Bích Hải bất đắc dĩ nói. Lâm Tịch sau đó cũng là thở dài một hơi, mặc dù biết mục đích của đối phương, thế nhưng lại căn bản không có biện pháp ngăn cản, cái này to lớn cảm giác bất lực, để Lâm Tịch trong lòng hết sức khó chịu.
 
 	"Coi như không thể ngăn cản, cũng phải đem hết toàn lực liều một phen, không phải vậy cứ như vậy nhìn xem Diệt Thế Ma Quốc đạt được Nguyên Thổ Châu, ta không cam tâm!" Nghe được thanh âm này, Lâm Tịch, Bích Hải, Tê Chiếu tất cả vừa quay đầu, lại nhìn thấy Tần Vương đã ngồi dậy, mà lại kia bị hủy đi nửa người, đã toàn bộ dài đi ra!
 
 	Tế Hãn tiến lên hai bước, sờ lên Tần Vương mới mọc ra cánh tay, cảm giác cùng trước đó giống nhau như đúc, mảy may cảm giác không ra đây là tay cụt mọc lại."Thật sự là thần kỳ a, chẳng phải là nói chỉ cần có thuốc này linh đan, vậy sau này căn bản cũng không sợ chết? Nặng hơn nữa thương cũng có thể khôi phục a!"
 
 	"Nếu là thật như vậy liền tốt, thuốc này linh đan cũng không phải thật sự là thuốc linh đan. Ban đầu ở ta lần thứ nhất hấp thu dược lực kia thời điểm liền phát hiện, chẳng qua này cũng là bảo vật khó được, mặc dù so ra kém chân chính thuốc linh đan, nhưng là là chí bảo!" Nghe được Lâm Tịch khẳng định như vậy nói, ba người đều là sững sờ. Chẳng qua nghĩ lại cũng hiểu, coi như kia Vạn Yêu Vương rộng lượng đến đâu, đối Yêu Vô Mộng lại tân nhiệm, cũng không khả năng thật đem vậy chân chính thuốc linh đan để hắn đưa đến cái này sáu quốc chiến bên trong.
 
 	"Ta cảm thấy Tần Vương nói đúng, coi như ngăn không được cũng muốn thử một lần, không phải vậy, làm sao có thể cam tâm a!" Tế Hãn một bên tiếp tục dò xét Tần Vương thân thể, vừa nói.
 
 	Tần Vương bị Tế Hãn nhìn có chút không dễ chịu, trừng mắt liếc hắn một cái. Tế Hãn cũng biết bản thân có chút không quá phù hợp, cười cười, liền bắt đầu hoạt động thân thể.
 
 	"Đã quyết định lại liều một lần, vậy vẫn là đem trạng thái khôi phục lại trạng thái đỉnh phong đi. Không phải vậy bộ dáng bây giờ, cũng không phát huy được bao nhiêu thực lực!" Bích Hải nói xong, liền đem hộp ngọc kia lại đem ra. Nhẹ nhàng mở ra sau đó, lập tức một cỗ mùi thuốc tràn ngập tại toàn bộ bích chướng bên trong.
 
 	Còn lại ba người nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía thuốc kia linh đan hút mạnh một ngụm. Lập tức, màu ngà sữa dược lực hóa thành ba đạo quang mang trực tiếp tràn vào ba người miệng bên trong. Mà Bích Hải cũng là vội vàng hít một hơi, thế nhưng lại bỗng nhiên ngây ngẩn cả người! Bởi vì hắn cái này một ngụm, vậy mà chỉ hút tới một chút dược lực. Cùng ba người khác căn bản không thể so sánh!
 
 	Bích Hải hơi nghi hoặc một chút lại hít một hơi, lần này hấp thu đến dược lực, còn không bằng lên một lần đâu. Mà lại theo Bích Hải cái này một ngụm hấp thu sau đó, trong cái hộp kia thuốc linh đan, vậy mà nát!
 
 	"A, đây là có chuyện gì? Không, ta không phải cố ý!" Nói xong lời này, Bích Hải đột nhiên cảm giác được câu nói này có vẻ giống như có chút quen tai, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến trước đó đập vụn Tần Vương thân thể bản thân cũng là nói như vậy. Quả nhiên, mới vừa nói xong, Tần Vương đột nhiên mở hai mắt ra, hung hăng nhìn chằm chằm Bích Hải.
 
 	Nghe được Bích Hải kinh hô, Lâm Tịch cùng Tế Hãn cũng mở mắt, liền thấy trong hộp đã vỡ vụn thuốc linh đan. Lâm Tịch nhìn thấy thuốc linh đan vỡ vụn, mặc dù thật đáng tiếc, nhưng là cũng không có gì quá nhiều cảm xúc. Dù sao cái này vốn là không phải mình chi vật, mà lại cũng đoán được thuốc này linh đan cũng không phải thật sự là, từ Khai Tịch Giả luyện ra kia chín khỏa bên trong một viên.
 
 	Chẳng qua Tế Hãn lại là đau lòng thẳng dậm chân a, hắn là một tên thể tu, mà lại là loại kia lập chí muốn đem nhục thân tu luyện cực hạn loại kia thể tu. Cho nên đối với viên này thuốc linh đan, Tế Hãn thật là rất hài lòng, cứ việc đây là viên giả, nhưng là nếu như mình có thể hấp thụ nhiều mấy lần dược lực, vậy mình cảm thấy có thể đem trên người tử sắc đường vân toàn bộ chuyển hóa làm màu đỏ nhạt.
 
 	Tần Vương khinh bỉ nhìn Tế Hãn liếc mắt, nói: "Vốn cũng không phải là ngươi, ngươi đau lòng cái gì. Thời điểm này, tranh thủ thời gian động thủ đi, không phải vậy kia Cửu Đầu Xà, coi như toàn bộ chui vào."
 
 	Quả nhiên, ba người quay đầu nhìn lại, phát hiện kia dài ngàn mét Cửu Đầu Xà đã chui vào một nửa, hiện tại cũng chỉ còn lại có hơn phân nửa đầu cái đuôi lộ ở bên ngoài. Lâm Tịch nhẹ gật đầu, sau đó bốn người liếc nhau, đều tại đối phương trong mắt thấy được quyết tuyệt thần sắc. Lập tức bốn người không nói hai lời, trực tiếp một đường chạy như điên, hướng về kia Cửu Đầu Xà mà đi.
 
 	Làm bốn người chạy đến thời điểm, kia Cửu Đầu Xà lại chui vào khoảng một phần ba, hiện tại lộ trên mặt đất, cũng chỉ có một bước nhỏ. Bốn người đồng thời hét lớn một tiếng, nhao nhao lấy ra bản thân mạnh nhất chiêu số. Hiện tại không liều mạng , chờ sau đó liền không có cơ hội.
 
 	Ngay tại bốn người vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm, chợt nghe một cái thanh âm kỳ quái truyền đến. Sở dĩ nói thanh âm này kỳ quái, là bởi vì thanh âm này tựa hồ là đang dưới mặt đất truyền đến, hơn nữa còn là rất sâu rất sâu dưới mặt đất.
 
 	"Bốn người các ngươi né tránh, nhanh, nhanh!"
 
 	"Đây, đây là Lục Nhĩ Mi Hầu! Đại gia mau lui lại!" Đối với thanh âm này, Tần Vương chỉ là trong nháy mắt liền nghe ra. Mặc dù còn lại ba người còn có chút nghi hoặc, chẳng qua cũng biết tại cái này khẩn yếu quan đầu, Tần Vương cũng sẽ không không thả mất. Không phải vậy thật để Kinh Phá Thiên đạt được Nguyên Thổ Châu, đôi kia ai cũng không có chỗ tốt.
 
 	Ngay tại bốn người lui về sau có chừng năm trăm mét thời điểm, kia đang tại điên cuồng hướng về dưới mặt đất chui vào Cửu Đầu Xà bỗng nhiên dừng lại. Đồng thời một đạo thật toàn bộ mặt đất đều tại lay động rắn hí bỗng nhiên truyền đến. Cái này kịch liệt gào thét mang theo bàng bạc khí tức hủy diệt, lại đem mặt đất chấn động đến giống như gợn sóng bình thường, trên mặt đất kiến trúc bất luận lớn nhỏ cao thấp, tất cả tại kia như gợn sóng bị chấn động nhao nhao sụp đổ.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ Phế Khư Chi Thành bụi đất tung bay, vô số to to nhỏ nhỏ Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng tại phía dưới điên cuồng chui ra, sau đó hướng về nơi xa bỏ chạy. Cái này cảnh tượng đơn giản liền cùng tận thế bình thường, ngay tại mấy người đang định tại tiếp tục lui lại thời điểm, Bích Hải mắt sắc, chợt thấy một đầu hình thể to lớn Hắc Kính Hạt vậy mà đang tại điên cuồng đào hố, nhìn tựa hồ là muốn đem bản thân chôn xuống!
 
 	Bích Hải lập tức là giận không chỗ phát tiết a, gọi lên Tế Hãn, trực tiếp chạy đến kia lớn bọ cạp bên cạnh, hung hăng một cước liền đá vào lớn bọ cạp cái đuôi bên trên. Kia lớn bọ cạp đang bất chấp tất cả đào lấy hố, bỗng nhiên cảm giác có người công kích mình, liền vội vàng xoay người phát hiện lại là Bích Hải cùng Tế Hãn, lập tức thật hưng phấn không biết như thế nào mới tốt.
 
 	Nhìn thấy cái này lớn bọ cạp bộ dáng, Bích Hải thật là dở khóc dở cười. Phát cái chỉ lệnh, hai người trực tiếp nhảy lên lớn bọ cạp trên lưng, sau đó hướng về nơi xa bỏ chạy.
 
 	"Bích Hải, bây giờ suy nghĩ một chút hai ta lại bị con hàng này cho kém chút ăn, ta liền đầy mình giận a!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta không phải a? Vừa mới đại chiến thời điểm con hàng này chạy còn nhanh hơn ta, hiện tại gặp được nguy hiểm, lại còn định đem bản thân giấu đến trong hầm. Ngươi có thể ngàn vạn muốn giữ bí mật, nếu như bị người biết ta bị con hàng này ăn, vậy ta nhưng là không còn mặt trở về!" Đang khi nói chuyện, kia lớn bọ cạp vậy mà đã đã chạy ra ngàn mét. Đồng thời Bích Hải cũng đem Lâm Tịch cùng Tần Vương kéo đi lên, bốn người ngồi tại lớn bọ cạp phía sau, nhìn xem kia không ngừng giãy dụa cái đuôi Cửu Đầu Xà, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ngay tại kia Cửu Đầu Xà tiếng gào thét mới vừa tiêu tan thời điểm, bỗng nhiên lần nữa truyền đến một tiếng so Cửu Đầu Xà còn có cuồng bá tiếng rống,  mà cái này trong tiếng hô tràn đầy uy nghiêm vô thượng, để cho người ta nhịn không được quỳ lạy.
 
 	Ngay sau đó, tại bốn người ánh mắt kinh hãi bên trong, chợt thấy phía sau mặt đất vậy mà nhanh chóng hở ra, sau đó bỗng nhiên nổ tung, lại sau đó, liền là đầu kia to lớn Cửu Đầu Xà trực tiếp phá đất mà lên.
 
 	Chẳng qua nhìn xem tư thế, rất rõ ràng là bị người tại phía dưới cho đánh ra tới!
 
 	Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu, càng như thế kinh khủng? Cái này cùng nghe nói quá kinh người. Trước đó mặc dù cũng biết Lục Nhĩ Mi Hầu rất mạnh, nhưng là
 
 	Tối đa cũng liền cùng Lâm Tịch tương xứng, thậm chí còn có yếu hơn một ít, dù sao Lâm Tịch giới khí Động Thiên Xích, cũng không phải Lục Nhĩ Mi Hầu Xích Huyết Du Long Côn có thể sánh ngang.
 
 	Nhưng là hiện tại xem ra, cái này Lục Nhĩ Mi Hầu thực lực tuyệt đối đã xa xa vượt qua Lâm Tịch, thậm chí còn tại cái này Lôi Điện Cửu Đầu Xà phía trên. Không nhưng là không có khả năng đem cái này Cửu Đầu Xà đánh trực tiếp phá đất mà lên.
 
 	Lôi Điện Cửu Đầu Xà dài ngàn mét thân rắn, trực tiếp liền đem mặt đất phá xuất một cái thật sâu khe hở. Chẳng qua này Cửu Đầu Xà hình thể dù sao quá khổng lồ, phá vỡ mặt đất sau đó đồng thời không có bay quá thăng chức trùng điệp lại rơi đập tại trên mặt đất, lập tức mặt đất lại bị đập ra dài ngàn mét hình rắn hố to.
 
 	"Chỉ là bò sát, cũng dám mưu toan nhúng chàm Nguyên Thổ Châu?" Một đạo tràn đầy khinh thường thanh âm truyền đến, bốn người vội vàng định thần nhìn lại, khi thấy Lục Nhĩ Mi Hầu nâng một cây toàn thân màu đỏ tươi cây gậy, tại kia trong hố sâu, lăng không từng bước từng bước đi tới. Mỗi bước ra một bước, không gian kia đều sẽ lõm đi xuống.
 
 	Kia Cửu Đầu Xà quay đầu bị lần này té không nhẹ, chẳng qua khi nhìn đến Lục Nhĩ Mi Hầu xuất hiện sau đó, trực tiếp chín khỏa đầu rắn cao cao giơ lên, sau đó gần như đồng thời liền hướng về thân ở giữa không trung Lục Nhĩ Mi Hầu táp tới.