Chương 262: Bồ Đề tổ sư 
 
 	Nguyên bản Tôn Ngộ Không liền đối kia lão giả râu bạc trắng có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, chỉ là trước đó loại cảm giác này rất nhạt, nhạt đến Tôn Ngộ Không căn bản cũng không dám xác định. Nhưng là bây giờ kia Bồ Đề Chi vừa xuất hiện, Tôn Ngộ Không lập tức liền cảm thụ đến một loại mười phần cường liệt cảm giác quen thuộc, mà lại trong cơ thể Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, về sau căn bản chính là thoát ly Tôn Ngộ Không khống chế, trực tiếp tại trong thân thể của hắn bay ra ngoài.
 
 	Lần này Tôn Ngộ Không là quá sợ hãi a, vội vàng đuổi theo đi bắt mấy lần, thế nhưng là kia Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ hình như có ý thức của mình đồng dạng vậy mà chủ động tránh thoát Tôn Ngộ Không, ngược lại lấy một cái càng tăng nhanh hơn tốc độ hướng về kia lão đầu bay đi. Lần này Tôn Ngộ Không là thật có chút gấp, mặc dù lão đầu kia trong tay Bồ Đề Chi để Tôn Ngộ Không cảm giác hết sức quen thuộc, nhưng là cái này cũng không người đại biểu Tôn Ngộ Không đối lão đầu kia rất tín nhiệm.
 
 	Nếu như cái này bay qua chỉ là một kiện phổ thông pháp bảo binh khí, thậm chí chính là mình Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không đều không có vội vã như vậy, có thể đây chính là Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ, đây là bản thân sư phụ Bồ Đề tổ sư lấy tự thân tính mệnh biến thành. Từ khi Bồ Đề tổ sư sau khi chết, cái này Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ có thể nói là bản thân duy nhất tưởng niệm. Mà lại trong này càng có hảo hữu của mình Trấn Nguyên đại tiên quả nhân sâm cây nhánh cây, có thể nói món pháp bảo này là Tôn Ngộ Không coi trọng nhất một kiện.
 
 	Mắt thấy Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ liền bị kia lão giả râu bạc trắng nắm ở trong tay, Tôn Ngộ Không như muốn điên cuồng, chỉ là sau cùng lý trí nói cho hắn biết, phải nhẫn ở, không phải vậy vạn nhất đã ngộ thương Lãng Tâm Kiếm Hào hoặc là Diễm Thần, vậy mình coi như hối hận cũng đã muộn. Kia lão giả râu bạc trắng bắt lại bay tới Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ, còn chưa kịp nhìn, Tôn Ngộ Không cũng đã vọt tới trước mắt.
 
 	"Ta chính là nhìn xem, lại không đoạt ngươi, ngươi này hầu tử!" Nói xong râu bạc trắng lão đầu lui về phía sau ba bước, thế nhưng là người lại trực tiếp xuất hiện tại ba trăm mét bên ngoài. Sau đó nhìn lần nữa bạo trùng mà đến Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên đưa tay trái ra hai ngón tay, hướng về phía Tôn Ngộ Không vẽ một vòng tròn: "Họa địa vi lao, trói!"
 
 	Theo kia lão giả râu bạc trắng thanh âm, Tôn Ngộ Không nguyên bản vọt tới trước thân hình vậy mà giống như là đụng phải thứ gì như thế trực tiếp bay ngược mà ra, thế nhưng là cũng liền bay ra hai mét không đến, sau lưng nhưng lại không biết đụng phải thứ gì, cả người trực tiếp ngã xuống. Sau đó vừa mới rơi xuống một điểm liền ngừng lại. Lung lay đâm đến có chút choáng đầu, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đứng lên một quyền đánh về phía trước mắt chỗ hư không.
 
 	Rõ ràng là hư không, nhưng lại ngạnh sinh sinh đã ngăn được Tôn Ngộ Không một quyền này. Sau đó Tôn Ngộ Không liền tựa như phát điên đồng dạng quyền đấm cước đá, thế nhưng là mặc kệ như thế nào nhưng như cũ bị vây ở nguyên địa, tiến lên không được, lui lại không được, thậm chí đỉnh đầu dưới chân tất cả đều bị một đạo trong suốt tường cho ngăn cản lại. Chỉ có thể không ngừng mà gào thét đồng thời trơ mắt nhìn bản thân Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ bị lão đầu kia dò xét.
 
 	Lão đầu kia nhìn một hồi, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Tôn Ngộ Không, sư phụ ngươi Bồ Đề tổ sư hắn, thế nào?" Thanh âm này rất trầm, nghe tựa như là sấm rền, có một loại đại tai nạn sắp đến điềm báo.
 
 	Tôn Ngộ Không bị hỏi sững sờ, theo bản năng đáp: "Sư phụ ta hắn, chết rồi!"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không trả lời, lão giả kia sắc mặt âm trầm, cũng không có tiếp tục nói chuyện, không có giống người bình thường hỏi như vậy là thế nào chết, ai giết. Mà là bỗng nhiên tại đầu ngón tay bức ra một giọt máu tươi, sau đó đem giọt máu này nhỏ giọt Tôn Ngộ Không Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ phía trên.
 
 	Ngay sau đó lão đầu kia liền nhắm hai mắt lại, đồng thời ngón tay trái thật nhanh chỉ vào. Xem ra, lão giả này lại là dự định lấy tự thân máu tươi làm dẫn đi nhìn trộm thiên cơ. Thật lâu, lão giả kia chậm rãi mở hai mắt ra. Tại nét mặt của hắn bên trong nhìn không ra bất kỳ cảm xúc gợn sóng.
 
 	Nguyên bản mây trôi nước chảy ý cười đầy mặt không thấy, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, nhìn qua, lại có vẻ có chút ngưng trọng."Cái này Bồ Đề Chi, không phải như thế dùng. Sư phụ ngươi lấy tự thân tính mệnh biến thành Bồ Đề Chi, uy năng thần thông xa xa tại kia Thất Bảo Diệu Thụ cùng quả nhân sâm cây trên nhánh cây, cho nên như vậy đem ba cái hợp đến một chỗ, ngược lại để Bồ Đề Chi thần thông giảm đi!" Nói xong, lão giả kia để cho mình trong tay Bồ Đề Chi treo giữa không trung, sau đó hai tay hóa chưởng đem kia Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cầm ở trong tay.
 
 	Sau đó lão giả kia trên người bắt đầu chậm rãi tản mát ra một đoàn thật mỏng lục quang, cái này lục quang rất mỏng, nhưng lại lộ ra rất vững chắc. Bị không biết thứ gì vây ở giữa không trung Tôn Ngộ Không cảm nhận được đoàn kia lục quang còn có Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ phía trên tán phát khí tức, nguyên bản giãy dụa động tác đã chậm rãi ngừng lại.
 
 	Cảm nhận được cái này quen thuộc đến không thể tại quen thuộc khí tức, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên bị bi thương cảm xúc tràn ngập. Này khí tức, là sư phụ, mà đổi thành một đạo khí tức, thì là Trấn Nguyên Tử. Cho tới nay Tôn Ngộ Không Tôn Ngộ Không đều cho rằng mình đã đem hai người chết thật sâu chôn giấu tại não hải chỗ sâu nhất. Cho nên hắn mới có thể một mực cười, một đường đi! Nhưng là hiện tại, Tôn Ngộ Không lại phát hiện bản thân một mực là đang lừa gạt chính mình.
 
 	Tự cho là quên đi, nhưng thật ra là ghi khắc khắc sâu nhất; tự cho là đã thành thói quen, kỳ thật lại là thật sâu e ngại. Cảm thụ được bản thân thụ nghiệp ân sư khí tức, Tôn Ngộ Không trước mắt tựa hồ thấy được sư phụ kia hiền hòa mặt. Còn có một lần kia, bản thân phản công Thiên Đình thời điểm, ngay tại bản thân coi là đã không có hi vọng thời điểm, là sư phụ lão nhân gia ông ta bất chấp nguy hiểm đứng ra.
 
 	Nếu không phải lão nhân gia ông ta, chỉ sợ hiện tại bản thân vẫn là một cái linh trí chưa mở con khỉ, cả ngày chỉ biết là hoảng sợ sống qua ngày. Không có sư phụ, liền không có bản thân, liền không có Tề Thiên Đại Thánh, liền sẽ không có nhiều như vậy cố sự, nhiều như vậy ký ức, nhiều như vậy khoái hoạt cùng đau xót. Tại Tôn Ngộ Không trong lòng, Bồ Đề tổ sư địa vị, là bất luận kẻ nào đều không thể so sánh, đó là chân chính như thầy như cha.
 
 	Có thể nói Bồ Đề tổ sư chết, là Tôn Ngộ Không đau xót nhất một sự kiện. Hiện tại lại một lần nữa cảm nhận được sư phụ khí tức, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy có một loại cảm xúc tại ngực đè nén, lại không biết như thế nào mới có thể phát tiết. Liền như thế từ từ nhắm hai mắt, lẳng lặng đứng tại hư không, Tôn Ngộ Không lại không có bất kỳ động tác.
 
 	Lúc này lão giả kia bỗng nhiên quát: "Mở!" Sau đó kia Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ bỗng nhiên một hóa thành ba, đầu tiên là một cây chiều dài màu xanh biếc lá cây Bồ Đề Chi, bên cạnh thì là phía trên treo một viên Nhân Sâm Quả quả nhân sâm cây nhánh cây, ở bên cạnh, thì là Bồ Đề tổ sư chứng đạo chi vật, thất bảo diệu xoát cây!
 
 	Sau đó lão giả kia cong ngón búng ra, Nhân Sâm Quả Thụ nhánh cây chui vào nơi xa ngã trên mặt đất ánh mắt trong cơ thể, mà thất bảo diệu xoát cây thì là tan vào Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể . Còn sau cùng Bồ Đề Chi, thì là bị lão giả kia cầm ở trong tay. Sau đó tay trái một chiêu, lại đem một viên khác treo giữa không trung Bồ Đề Chi triệu hồi trong tay.
 
 	"Bạo phượng nhất tộc hậu duệ Diễm Thần, ta hôm nay ban thưởng ngươi Nhân Sâm Quả Thụ chi nhánh, lấy Mộc sinh Hỏa, lấy hỏa nuôi mộc, nhìn ngươi ngày sau có thể lĩnh ngộ bạo phượng nhất tộc chân lý." Nói xong, lại đối Lãng Tâm Kiếm Hào nói: "Nguyên chín đại thần quốc đệ nhất kiếm khách Vô Thượng Kiếm Tôn đại đệ tử Lãng Tâm Kiếm Hào, ta hôm nay ban thưởng ngươi Bồ Đề tổ sư bản mệnh pháp bảo thất bảo diệu xoát cây, phối hợp ngươi Phá Ma Trảm, chắc chắn phải chém hết thiên hạ ác nhân, nhìn ngươi ngày sau tự giải quyết cho tốt!"
 
 	Sau đó nhìn thoáng qua đứng tại hư không Tôn Ngộ Không, ánh mắt run lên, ngay sau đó đem hai bàn tay lần nữa hợp đến cùng một chỗ. Chỉ thấy kia hai đoạn cơ hồ một màn đồng dạng Bồ Đề Chi bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi hợp thành một đoạn. Mà nhắm hai mắt Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác đổ sư phụ khí tức quen thuộc còn có Trấn Nguyên Tử khí tức cũng bắt đầu trở nên yếu ớt, trong lòng giật mình, đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 	Thế nhưng là không đợi hắn bỗng nhiên sinh ra, trong lòng hắn, sâu kín vang lên một giọng già nua, "Ta đồ Ngộ Không..." Thanh âm này mặc dù lúc ẩn lúc hiện nhưng lại mười phần rõ ràng. Mà Tôn Ngộ Không đang nghe thanh âm này trong nháy mắt, bỗng nhiên trực tiếp quỳ gối hư không, mà hai mắt, cuồn cuộn nhiệt lệ bàng bạc mà xuống.
 
 	"Sư phụ ở trên, xin nhận bất tài đệ tử Tôn Ngộ Không chín bái!" Thanh âm là run rẩy, đồng thời cũng là nghẹn ngào. Bởi vì giờ khắc này Tôn Ngộ Không sớm đã là lệ rơi đầy mặt, nước mắt không thành tiếng. Nói xong, trực tiếp hung hăng một đầu gõ ở chỗ hư không, dùng khí lực chi lớn, vậy mà tại Tôn Ngộ Không cái trán đều đập ra máu dấu vết.
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không nói là chín bái, thế nhưng là theo một đầu đập hạ, đằng sau căn bản là khống chế không tại, một cái tiếp lấy một cái, một cái quan trọng hơn một cái.  mà Tôn Ngộ Không mỗi đập một cái, chỗ hư không vết máu cũng sẽ tăng thêm một điểm. Nhìn xem bộ dáng, Tôn Ngộ Không tựa hồ là định dùng loại phương thức này đem trong lòng hối hận, tưởng niệm, còn có đối với mình tự trách toàn bộ phát tiết ra ngoài.
 
 	Rốt cục, tại Tôn Ngộ Không đập đã đến thứ mười chín cái đầu thời điểm, một cỗ nhu hòa lực lượng chậm rãi đem Tôn Ngộ Không nâng lên."Ngộ Không, người cuối cùng cũng có chết một lần, không cần quá mức thương cảm. Hiện tại vi sư, chẳng qua là ban đầu lưu lại một sợi tàn hồn, nếu không phải nói chuẩn sư tôn lấy pháp lực thôi động, chỉ sợ ta căn bản cũng không có cơ hội gặp ngươi một lần cuối. Ngộ Không, vi sư biết ngươi không dễ, chẳng qua ngươi là bị số mệnh chọn trúng người, cho nên đường này, chú định trải rộng bụi gai long đong . Bất quá, ngươi nhất định không cần từ bỏ, phải nhớ kỹ, ngươi là vì sư đệ tử, ngươi là Bồ Đề tổ sư đệ tử, ngươi là nói chuẩn sư tôn đồ tôn, ngươi là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, ngươi là thế gian này hi vọng cuối cùng!"
 
 	Tôn Ngộ Không muốn nói gì, thế nhưng lại nghẹn ngào, cái gì đều nói không nên lời."Ngộ Không, vi sư muốn đi, về sau ngươi muốn chiếu cố tốt bản thân, không có vì sư cho ngươi thêm chỗ dựa, ngươi vạn sự cẩn thận. Trời lạnh, nhớ kỹ nhiều hơn y phục, còn có, không nên quên lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy vi sư thời điểm nói lời. Ngộ Không, ngươi là vì sư kiêu ngạo. Trước kia ngươi quá ngang bướng, cho nên vi sư chưa từng nói qua, ngươi, Tôn Ngộ Không, là vì sư, là ta Bồ Đề cả đời này, lớn nhất kiêu ngạo!"
 
 	Sau khi nói xong, cái này thanh âm già nua, bỗng nhiên dần dần biến mất. Tôn Ngộ Không vội vàng hướng đánh ra trước tới, vươn tay muốn tóm lấy cái gì, nhưng lại lại không biết như thế nào mới có thể bắt lấy. Ngay tại Tôn Ngộ Không bi thống cảm xúc đạt đến đỉnh điểm thời điểm, bỗng nhiên một người ôm lấy Tôn Ngộ Không, cảm giác này, rất quen thuộc, tựa như năm đó, sư phụ như thế!
 
 	"Ngộ Không, có liên quan đến ngươi sư phụ sự tình, ta sẽ toàn bộ nói cho ngươi."