Chương 183: Tuần Thiên Giả
 
 	Có câu tục ngữ gọi trong núi không tuế nguyệt, cũng có một câu gọi trong động phương bảy ngày, trên đời đã ngàn năm. Hai câu này đều là hình dung tiên nhân tu luyện căn bản không biết tuế nguyệt thời gian trôi qua, mà lúc này Tôn Ngộ Không ba người, chính là như vậy trạng thái. Kể từ ngày đó đi tới cái này cổ quái gian phòng đồng thời cảm nhận được kia như đại dương pháp tắc lực lượng sau đó, ba người tất cả lâm vào tu luyện quên mình bên trong.
 
 	Sau ba mươi ngày, Thảo Mai mang theo tiểu hồ ly trở về một lần, chỉ bất quá nghỉ ngơi sau ba ngày, hai người lại một lần nữa tại cửa sổ nhảy ra ngoài, chỉ bất quá ở vào tu luyện quên mình bên trong ba người, đồng thời không có bất kỳ cảm thụ.
 
 	Kỳ thật thân ở trong đó Tôn Ngộ Không mấy người cũng không biết, cái này cái gọi là Chí Tôn Trì, kỳ thật cũng không phải là một cái ao. Mà là một chỗ trong Hoàng Tuyền Thế Giới dị thế giới mảnh vỡ, chỉ bất quá đó là cái tàn khuyết không đầy đủ thế giới. Không ngày nào không trăng, cơ hồ cảm giác không thấy thời gian trôi qua, chẳng qua bởi vì thế giới tàn toái quan hệ, cho nên cái này dị thế giới bên trong tràn đầy đủ loại vũ trụ pháp tắc cùng thiên địa uy áp.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không mấy người vị trí gian phòng, nhưng thật ra là một tòa ngàn mét cao cự trong tháp tầng thứ ba một cái phòng. Toà này cự tháp chính là Nguyệt Hoàng Tuyền một kiện bảo vật, tên là chỉ toàn pháp Lưu Ly Tháp. Là Nguyệt Hoàng Tuyền vì lợi dụng cái này tan nát trong thế giới pháp tắc mà cố ý luyện chế.
 
 	Chỉ có tại toà này cự tháp bên trong, mới có thể để tránh bị bên ngoài tàn phá không gian đủ loại không gian loạn lưu cắt chém chi lực, không phải vậy coi như là Cửu Văn Chí Tôn ra ngoài cũng sống không quá thời gian ba hơi thở.
 
 	Kỳ thật những tin tức này sớm tại đám người tiến vào Chí Tôn Trì thời điểm liền sẽ có chuyên gia đến thuyết minh, chỉ bất quá tới cùng Tôn Ngộ Không bọn người nói minh những tin tức này người bị Thảo Mai cho lui, vì chính là sợ bản thân muốn đi ra ngoài thời điểm lọt vào Tôn Ngộ Không mấy người ngăn cản, mà lại một khi giải thích, kia liên lụy cũng quá lớn. Bởi vậy đối cái này Chí Tôn Trì, Tôn Ngộ Không bọn người hoàn toàn không có một chút hiểu rõ.
 
 	Chẳng qua này cũng không có quan hệ gì, mặc dù ba người cũng có chút hiếu kì, nhưng là đối với thực lực khát vọng vượt xa kia lòng hiếu kỳ, cho nên loại trừ kia ngày đầu tiên tại cửa sổ hướng ra phía ngoài quan sát bên ngoài, liền rốt cuộc không có lên qua thân. Như vậy đúng lúc cũng làm cho Thảo Mai yên tâm, không phải vậy chỉ sợ còn muốn dùng cường ngạnh thủ đoạn.
 
 	Cái này tàn phá thế giới, lúc trước thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền bỏ ra rất lớn khí lực mới lấy được, mà lại lại cố ý luyện chế ra kia cửa đồng lớn, trở thành chỗ này tàn phá thế giới duy nhất cửa ra vào. Bất quá về sau Nguyệt Hoàng Tuyền hào hứng đại phát, lại cho kia cửa đồng lớn tăng thêm đủ loại thần thông, thậm chí chỉ có Nguyệt Hoàng Tuyền nguyện ý, hắn đều có thể thông qua cửa đồng lớn đến cái vũ trụ này tùy ý địa phương. Đương nhiên, nơi này nhất định phải hắn trước kia đi qua.
 
 	Nhưng là những thứ này Tôn Ngộ Không bọn người lại là không biết, nếu như đã biết... Coi như đã biết cũng không thể thế nào, còn phải ngoan ngoãn dựa theo Hoàng Tuyền Thế Giới quy củ tới. Chẳng lẽ còn có thể đi Nguyệt Hoàng Tuyền trong tay đoạt kia cửa đồng lớn hay sao?
 
 	Cứ như vậy, thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt đã qua sáu tháng. Ba người thực lực cũng có rất lớn trình độ tăng lên, vừa mới tiến tới thời điểm, ba người đều là lục văn đỉnh phong. Đi qua thời gian nửa năm hấp thu luyện hóa, lúc này Tôn Ngộ Không là tám văn đỉnh phong, đồng thời đã thành công thay thế năm đạo pháp tắc, nhưng là bởi vì hắn thiếu một đầu pháp tắc, cho nên đã thay thế đã đến đạo thứ sáu pháp tắc, chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể đem vừa mới lĩnh ngộ pháp tắc lần nữa thay thế đi.
 
 	Nhìn đến đây có lẽ sẽ có nghi vấn, đã ở chỗ này có thể tự chủ lựa chọn muốn hấp thu pháp tắc, vậy tại sao còn phải tại vẽ vời thêm chuyện đi thay thế? Mà không phải tại tấn thăng thời điểm liền lựa chọn cao cấp hoặc là đỉnh cấp pháp tắc?
 
 	Cách làm như vậy, kỳ thật cũng là hành động bất đắc dĩ, mặc dù tại cái này Chí Tôn Trì bên trong pháp tắc thành đàn, nhưng là tại tấn thăng thời điểm lĩnh ngộ pháp tắc, mặc dù có thể bản thân chọn lựa nhưng lại không thể vượt qua cao cấp. Bởi vì tấn thăng thời điểm sẽ triệt để dẫn phát lực lượng pháp tắc, cao cấp pháp tắc lực lượng pháp tắc đã là tiếp nhận cực hạn, nếu như ngươi lựa chọn đỉnh cấp pháp tắc dùng để đột phá, kia hình ảnh trong nháy mắt ngươi liền sẽ bị no bạo, nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Mà thay thế thì không phải vậy, chỉ có ngươi đối cái này pháp tắc lĩnh ngộ đủ rồi, vậy liền có thể tùy ý thay thế. Bởi vì mới có thể vẽ vời thêm chuyện, cái này đồng thời cũng lãng phí rất nhiều thời gian. Chẳng qua này dạng lãng phí, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ, chỉ vì tự thân tư chất không đủ, không cách nào lĩnh ngộ càng nhiều pháp tắc.
 
 	Kỳ thật ngay từ đầu Tôn Ngộ Không liền thường thức lại hấp thu lĩnh ngộ một loại pháp tắc, bổ đủ bản thân một văn thời điểm thiếu thốn kia một đạo, thế nhưng là hắn bi thống phát hiện, kia thiếu thốn pháp tắc, làm sao bù cũng bồi bổ trở về, nếu như mình cưỡng ép hấp thu pháp tắc, liền sẽ cảm thấy mình sắp tấn thăng đến bảy văn. Ý tứ liền là trước mắt Tôn Ngộ Không lục văn đỉnh phong có năm đạo pháp tắc, nếu như muốn hấp thu đạo thứ sáu, cái kia chỉ có tấn thăng đến bảy văn, thế nhưng là bảy văn lục đạo pháp tắc, vậy vẫn là thiếu một nói.
 
 	Vì thế Tôn Ngộ Không trực tiếp lãng phí hơn nửa tháng thời gian, tất cả có thể nghĩ tới phương pháp tất cả thử một lần, cuối cùng vẫn là không thể bổ đủ. Nhưng là để Tôn Ngộ Không trong lòng thoáng cân bằng một ít chính là mình thay thế pháp tắc thời điểm, cũng so người khác thiếu một nói, bởi vậy tốc độ cũng sắp một ít.
 
 	Nhưng là mình từ đầu đến cuối thiếu một đạo pháp tắc, như vậy coi như trở thành Cửu Văn Chí Tôn cũng không thể dung hợp chín đạo pháp tắc trở thành cấp Giới Chủ khác tồn tại!
 
 	Chẳng qua trước mắt tới nói cũng không có cách, Tôn Ngộ Không đành phải không suy nghĩ nhiều, chuyên tâm hấp thu luyện hóa mới pháp tắc. Dùng gần hai tháng, thành công hấp thu hai đạo cao cấp pháp tắc tấn thăng đến tám văn đỉnh phong. Sau đó lại dùng ba tháng rưỡi thế gian thay thế phía trước năm đạo pháp tắc.
 
 	Hiện tại Tôn Ngộ Không thực lực là tám văn đỉnh phong chí tôn, thân có bảy đạo pháp tắc, trong đó bốn đạo cao cấp pháp tắc, ba đạo đỉnh cấp pháp tắc.
 
 	Mà Tê Chiếu đồng dạng là tám văn đỉnh phong, thân có tám đạo pháp tắc, năm đạo cao cấp pháp tắc, ba đạo đỉnh cấp pháp tắc.
 
 	Diễm Thần thoáng kém một chút, là tám văn trung kỳ, đồng dạng là tám đạo pháp tắc, năm đạo cao cấp pháp tắc, ba đạo đỉnh cấp pháp tắc. Ba người đỉnh cấp pháp tắc tất cả đều là bốn văn, ngũ văn, lục văn cái này ba đạo, mà cao cấp pháp tắc là phía trước ba đạo tăng thêm bảy văn cùng tám văn hai đạo.
 
 	Thời gian trôi qua một nửa, khoảng cách một năm kỳ hạn còn có sáu tháng, sáu tháng này ba người nhiệm vụ liền là đầu tiên đem bảy văn tám văn pháp tắc thay thế thành đỉnh cấp pháp tắc, sau đó nghĩ biện pháp lại hấp thu một đạo, trở thành Cửu Văn Chí Tôn!
 
 	Chẳng qua ngay tại ba người gần như đồng thời tỉnh lại thời điểm, từ ngoài cửa sổ nhảy vào tới một đạo hắc ảnh. Ba người không cần nhìn cũng biết, bóng đen này khẳng định liền là Thảo Mai. Cũng không biết thời gian nửa năm này Thảo Mai ra ngoài làm cái gì, mà lại vậy mà chỉ có một người trở về.
 
 	"Ngươi một mực tại làm gì a, thần thần bí bí, mà lại tiểu hồ ly làm sao không có ở cùng với ngươi?" Lên tiếng hỏi thăm, là Tê Chiếu.
 
 	"Trước đừng hỏi, tranh thủ thời gian tới, có đồ tốt cho các ngươi." Nói xong giống như là sợ bị người nào phát hiện bình thường, ôm trong ngực đồ vật, thận trọng hướng về ba người đi tới.
 
 	Chẳng qua tại đi đến trong ba người ở giữa thời điểm đồng thời không có trực tiếp xuất ra trong ngực chi vật, mà là dùng lực giậm chân một cái, một cái hơi mờ lồng ánh sáng tự Thảo Mai dưới chân dâng lên, sau đó liền đem ba người cùng mình cùng nhau gắn vào bên trong.
 
 	Làm xong cái này lồng ánh sáng, Thảo Mai mới nhẹ thở một hơi, sau đó trong ngực móc ra một cái túi vải. Đem túi vải ngăn tại trên mặt đất, đồng thời Thảo Mai cũng ngồi xổm xuống. Nhìn thấy Thảo Mai có chút buồn cười bộ dáng, Tôn Ngộ Không mấy người cũng cảm thấy thú vị, thế là rối rít ngồi xuống.
 
 	Thảo Mai chậm rãi mở ra túi vải, Tôn Ngộ Không phát hiện bên trong lại là ba viên trong suốt long lanh quả nhỏ, quả rất nhỏ, đại khái chỉ có lớn chừng trái nhãn, mà lại toàn thân phát ra như là dương chi ngọc quang trạch.
 
 	Tê Chiếu nhìn thấy cái quả này, sắc mặt biến đổi lớn, sau đó đột nhiên dùng cái mũi ngửi ngửi, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Đây, đây là Hoàng Tuyền tạo hóa quả? Ngươi, ngươi ở đâu ra? Mà lại lại còn có ba viên?"
 
 	"Xuỵt, nói nhỏ chút. Không nghĩ tới ngươi lại còn rất có ánh mắt, đã nhận ra, còn không tranh thủ thời gian ăn hết. Nếu như bị Tuần Thiên Giả phát hiện, chúng ta liền xong rồi."
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần nghe được không hiểu ra sao, thế là cũng đồng dạng thấp giọng hỏi: "Tê Chiếu, cái quả này lai lịch gì? Còn có Tuần Thiên Giả là cái gì?"
 
 	Tê Chiếu đạt được Thảo Mai trả lời khẳng định, trên mặt vẻ khiếp sợ căn bản không che giấu được. Nghe được Tôn Ngộ Không hỏi mình, Tê Chiếu miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, sau đó cũng là bốn phía nhìn nhìn, cuối cùng nhìn thấy Thảo Mai nhẹ gật đầu lúc này mới nói với Tôn Ngộ Không: "Hoàng Tuyền tạo hóa quả, chính là năm đó vũ trụ Khai Tịch Giả huyết dịch rơi vào Hoàng Tuyền tổ mạch phía trên, lại thêm vô số cơ duyên xảo hợp cuối cùng càng là có kèm theo một tia tạo vật người mảnh vụn linh hồn mới lấy sinh trưởng mà ra. Cái này toàn bộ vũ trụ, cái quả này ngạch không sẽ vượt qua hai mươi viên. Ngay cả ta khi còn sống cũng chỉ là nghe qua mà không có gặp qua."
 
 	Nói xong, dừng một chút, vẫn có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thảo Mai, nói tiếp: "Đến mức Tuần Thiên Giả, kia là áp đảo chín đại Giới Chủ phía trên tồn tại. Là phương này vũ trụ, chân chính chưởng khống giả. Mà Hoàng Tuyền tạo hóa quả, là bị bọn họ chỗ cấm kỵ đồ vật, một khi phát hiện có người tư tàng hoặc là ăn cắp, chẳng những người này sẽ bị trực tiếp gạt bỏ, thậm chí người kia chủng tộc thậm chí toàn bộ thế giới đều sẽ bị hủy diệt. Chín đại thần quốc bên trong, liền có một quốc gia là bị Tuần Thiên Giả hủy diệt!"