Chương 194: Hi vọng phục sinh
 
 	Thảo Mai một mặt nộ khí nhìn thấy Tôn Ngộ Không chỉ hướng Diễm Thần, mà lại trong tay vật kia phía trên nồng đậm hỏa nguyên tố khí tức cũng chỉ có Diễm Thần tiểu tử kia mới có. Thảo Mai sở dĩ hỏi cái này sao một câu, chính là sợ bản thân sai lầm người, chẳng qua đã đạt được Tôn Ngộ Không xác nhận, Thảo Mai cùng tiểu hồ ly hơi vung tay liền đem kia ba mảnh hỏa hồng sắc ném tới một bên, sau đó trực tiếp hướng về Diễm Thần nhào tới.
 
 	Nguyên bản nằm rạp trên mặt đất một mặt đờ đẫn Diễm Thần đột nhiên bị một cái tuyết trắng núi thịt như thế tiểu hồ ly từ trên trời giáng xuống trực tiếp đè tại dưới thân, lập tức thống khổ kêu rên một tiếng. Thế nhưng là tiếng kêu rên còn không có rơi xuống, tiểu hồ ly chín cái cái đuôi to giống như gió lốc đồng dạng quay vòng lên, mà lại là toàn bộ quất vào Diễm Thần trên mông.
 
 	Đồng thời Thảo Mai cũng đã đã đến Diễm Thần bên người, vung lên nắm tay nhỏ không nói hai lời liền bắt đầu đánh tơi bời Diễm Thần. Lúc này Tê Chiếu cũng đã ung dung tỉnh lại, chẳng qua mở mắt ra lại nhìn thấy Thảo Mai cùng tiểu hồ ly liên thủ đánh tơi bời Diễm Thần, trong lúc nhất thời cũng có chút ngạc nhiên. Nhìn thấy Tôn Ngộ Không tại một mảnh cười trên nỗi đau của người khác vừa nhìn vừa cười, thế là thấp giọng hỏi: "Hầu tử, thế nào? Hai nàng làm sao cùng một chỗ đánh tiểu tử kia a?"
 
 	Tôn Ngộ Không cũng không nói chuyện, mà là cười hắc hắc, chỉ chỉ vừa mới bị Thảo Mai cùng tiểu hồ ly ném qua một bên ba cái hỏa hồng sắc đồ vật. Tê Chiếu tập trung nhìn vào, tiếp tục hỏi: "Đây không phải là Diễm Thần tiểu tử kia vỏ trứng gà sao? Làm sao ở đâu? Không phải bị ngươi. . ." Nói còn chưa dứt lời Tôn Ngộ Không vội vàng dùng tay bưng kín Tê Chiếu miệng, sau đó ra vẻ cao thâm lắc đầu nói: "Không thể nói, không thể nói a!"
 
 	Lấy Tê Chiếu thông minh, lúc này chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, có chút im lặng trợn nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, sau đó tại lại đổ ra một hạt đan dược nuốt mà xuống, sau đó tiếp tục khôi phục lại lực lượng linh hồn.
 
 	Lúc này, Thảo Mai cùng tiểu hồ ly cũng đánh mệt mỏi, nhao nhao thở phào một cái, đặc biệt là tiểu hồ ly còn hung tợn dùng chân sau làm một cái đào đất động tác, Tôn Ngộ Không biết, lúc này tiểu hồ ly bình thường thuận tiện sau đó mới có động tác. Nhìn đến đây, Tôn Ngộ Không không khỏi rụt cổ một cái, khi thấy Diễm Thần mặt mũi bầm dập nửa chết nửa sống nằm rạp trên mặt đất thời điểm, Tôn Ngộ Không trong lòng càng thêm kiên định, đánh chết cũng không thể nói a!
 
 	"Hừ, nhìn ngươi về sau còn dám hay không ném loạn đồ vật. Liền cô nãi nãi ta cũng dám nện, hừ!" Nguyên bản hết giận Thảo Mai nhìn thấy vách tường kia ba cái vỏ trứng, vừa tức hừ hừ nói câu lời hung ác. Bất đắc dĩ Diễm Thần mặc dù có ý giải thích, thế nhưng là lúc này ngay cả lời đều nói không nên lời, chỉ có thể đầy mắt nước mắt nhìn qua Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không lúng túng cười vài tiếng, cầm lấy một chiếc bình ngọc bước nhanh đi tới Diễm Thần bên người, sau đó đổ ra hai hạt đan dược đút cho Diễm Thần nuốt vào. Phục đan dược, Diễm Thần thương thế rất nhanh liền khôi phục, bất quá hắn vừa định nói chuyện, chợt bị Tôn Ngộ Không dùng tay chống đỡ tại sau lưng.
 
 	Diễm Thần mở ra miệng lập tức cứng đờ, sau đó một mặt ai oán quay đầu nhìn một chút một mặt nghiêm chỉnh Tôn Ngộ Không, cuối cùng vậy mà trực tiếp nhào tới trên mặt đất khóc rống lên, một bên khóc vừa nói: "Ta làm sao lại xui xẻo như vậy a, làm sao lại đụng tới các ngươi đám người này. Đầu tiên là bị Tê Chiếu đại ca cho ngược, kia phá băng tháp hiện tại cũng để cho ta cảm giác được hàn ý. Sau đó vốn tưởng rằng tăng lên thực lực nghĩ phát phát uy gió, có thể cuối cùng nhưng lại bị ngươi này hầu tử cho xem như cầu như thế đá tới đá vào. Như vậy còn chưa tính, thế nhưng là hai người các ngươi hướng về phía vì cái gì cuối cùng thụ thương nặng nhất là ta a, ta tìm ai gây người nào!"
 
 	Nhìn thấy Diễm Thần khóc thương tâm, Tôn Ngộ Không liền nghĩ mở miệng khuyên nhủ, thế nhưng là còn không có há miệng, Diễm Thần bỗng nhiên ngồi dậy sau đó ánh mắt sáng rực đồng thời cũng là hai mắt đẫm lệ nhìn xem Tôn Ngộ Không, chậm rãi nói: "Còn có, ngươi vì cái gì có thể sử dụng Bạo Liệt Phượng Hoàng? Mà lại kia bộc phát hỏa diễm so với ta đều muốn thuần khiết, ngươi đến cùng là ai? Ngươi rõ ràng là một cái Thổ nguyên tố hầu tử, vì cái gì có thể sử dụng ta bạo phượng nhất tộc thần khí?"
 
 	Diễm Thần lời nói hỏi Tôn Ngộ Không sững sờ, sau đó hồi tưởng lại vừa rồi dùng Bạo Liệt Phượng Hoàng lúc tình cảnh, Tôn Ngộ Không không khỏi cũng có chút kỳ quái. Bản thân cảm thấy có thể xác định, tại bản thân sinh ra đến nay cho tới bây giờ, tuyệt đối không có sử dụng qua như vậy một cái kỳ quái binh khí, đừng nói không có sử dụng qua, liền là thấy đều chưa thấy qua, càng không có bất luận cái gì liên quan tới luyện hóa tế luyện binh khí này ký ức.
 
 	Thế nhưng là vì cái gì bản thân lần thứ nhất nắm chặt binh khí này thời điểm, có một loại rất quen thuộc cảm giác? Thật giống như trước kia từng dùng qua như thế, mà lại sử dụng thời điểm cũng mười phần thuận tay. Bản thân thế nhưng là một mực lấy Kim Cô Bổng với tư cách binh khí a, làm sao sẽ đối một mồi lửa thuộc tính đao có loại cảm giác kỳ quái này?
 
 	Lắc đầu, Tôn Ngộ Không nói: "Ta cũng không biết, vừa rồi ta Kim Cô Bổng bị Tê Chiếu phong bế, cho nên dưới tình thế cấp bách đành phải dùng ngươi đại đao để ngăn cản, ta cũng không biết vì cái gì có thể sử dụng, mà lại, loại kia cảm giác quen thuộc ta cũng rất tò mò." Diễm Thần nhìn xem Tôn Ngộ Không bộ dáng không giống như là nói dối, mặc dù trong lòng mười phần kỳ quái, nhưng là cũng không tốt hỏi nhiều những thứ gì.
 
 	Lúc này Tê Chiếu đã thu hồi kia Băng Hoàng Tháp, Tôn Ngộ Không cũng đem Kim Cô Bổng cho thu nhỏ sau đó triệu hồi trong tay. Kim Cô Bổng vừa đến tay Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương, chẳng qua lại cũng không là không thể chịu được. Nhẹ nhàng vuốt ve Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không trong lòng có loại cảm giác kỳ quái, cảm giác này nói không nên lời cũng vô pháp hình dung, chỉ là rất kỳ quái, rất kỳ quái.
 
 	"Uy, ba người các ngươi, không nhìn ta là đúng không? Cũng nghĩ muốn ăn đòn a?" Thảo Mai nhìn thấy ba người này đều là một mặt nặng nề đâm ở nơi nào không nói lời nào, thế là một bên thị uy tính quơ quơ nắm tay nhỏ vừa nói.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu còn tốt, thế nhưng là Diễm Thần nghe xong lời này dọa đến một cái lảo đảo, kém chút một đầu đụng phải trên tường. Vội vàng cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu.
 
 	Tê Chiếu cười cười, tựa hồ là đem những phiền não kia cùng nghi hoặc đều ném đi, sau đó hướng về phía Thảo Mai hỏi: "Có phải là có chuyện gì hay không? Ta cảm giác được cái này tháp có chút biến động!"
 
 	"Đúng vậy, nguyên bản trong vòng một năm Chí Tôn Trì tẩy lễ bỗng nhiên phát sinh biến cố, khả năng cũng là bởi vì chúng ta hái được kia Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả. Còn có ba ngày thời gian, ba ngày sau sẽ mở ra thí luyện con đường. Chỉ cần có thể đi đến thí luyện con đường điểm cuối cùng, liền có thể đạt được phục sinh cơ hội."
 
 	Nguyên bản có chút không yên lòng ba người, nghe được Thảo Mai nửa câu sau, toàn bộ trong nháy mắt sửng sốt sau đó gắt gao cầm hai tay, toàn thân run rẩy. Đây là một loại kích động tới cực điểm biểu hiện, không có gì ngoài Tôn Ngộ Không, coi như là Diễm Thần cũng đã tại cái này Hoàng Tuyền Thế Giới ngây người không sai biệt lắm mười mấy vạn năm. Thảo Mai tại Hoàng Tuyền Thế Giới thế giới càng lâu, chẳng qua muốn nói lâu nhất, vẫn là Tê Chiếu.
 
 	Tê Chiếu lúc trước thời điểm chết, chín đại thần quốc mới vừa vặn bị diệt hai cái. Chín đại thần quốc trước hết nhất hủy diệt liền là thương thuỷ quyển, sau đó là Ly Hỏa Giới. Ngay tại Ly Hỏa Giới bị diệt sau đó, Tê Chiếu cũng bởi vì sự kiện kia mà bỏ mình. Sau đó mới là ngự thổ giới bởi vì Hoang Thổ Bi mà diệt vong.
 
 	Cho nên nói Tê Chiếu từ khi bỏ mình cho tới bây giờ, đã qua ức vạn năm lâu. Thậm chí Tê Chiếu thời điểm chết liền Bàn Cổ Giới đều không có sinh ra đâu. Cho nên có thể nghĩ, đang nghe Thảo Mai nói khoảng cách phục sinh cũng chỉ thừa cuối cùng này một đoạn đường thời điểm, Tê Chiếu trong lòng nên đến cỡ nào kích động.
 
 	Thảo Mai biết ba người này nghe được tin tức này khẳng định sẽ khiếp sợ thật lâu, coi như là bản thân khi lấy được tin tức này thời điểm cũng là dùng rất lâu mới bình tĩnh trở lại. Cơ hồ mỗi một cái Hoàng Tuyền Thế Giới người, mơ ước lớn nhất hoặc là khát vọng chính là có thể phục sinh. Mặc dù cũng có rất nhiều người bởi vì ở chỗ này quá lâu hoặc là trước khi chết gặp được cái gì hết hi vọng sự tình mà nguyện ý ở chỗ này một mực sinh hoạt.
 
 	Đương nhiên, cũng có một số người hoặc là tham lam Hoàng Tuyền Thế Giới vĩnh sinh, hoặc là tham lam nơi này quyền thế, lại hoặc là nghĩ tại cái này không có cảnh giới hạn chế địa phương tăng thực lực lên mà không muốn rời đi.
 
 	Nhưng là cũng tương tự có một ít dã tâm bừng bừng cùng tâm nguyện chưa xong người đối với phục sinh có khát vọng mãnh liệt. Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu, Diễm Thần, Thảo Mai, đều là dạng này người. Làm vẫn tiểu hồ ly cũng thế, chỉ bất quá nàng đã mất đi ký ức mà thôi.
 
 	Tôn Ngộ Không là bởi vì Bàn Cổ Giới nơi đó còn có lấy thân nhân bằng hữu chờ đợi mình đi cứu, mà lại rất nhiều chuyện Tôn Ngộ Không còn chưa kịp làm, mà Diễm Thần là muốn tìm kiếm cái khác Phượng Hoàng nhất tộc sinh sôi hậu đại, không muốn để cho bạo phượng nhất tộc cứ như vậy bao phủ tại trong dòng sông lịch sử . Còn Tê Chiếu thì là ôm đoạt lại kia mất đi một cắt quyết tâm, Thảo Mai là vì báo thù.
 
 	Thảo Mai lẳng lặng chờ một hồi, đợi ba người cảm xúc thoáng bình tĩnh sau đó, tiếp tục nói: "Chẳng qua này thí luyện con đường cũng không tốt đi, có thể nói là cửu tử nhất sinh. Từ khi Nguyệt Hoàng Tuyền trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ đồng thời dùng Trấn Giới Thiên Bi đả thông đầu này thí luyện con đường đến nay, thành công đi đến điểm cuối cùng người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Coi như là chúng ta mấy cái, cũng có rất lớn khả năng toàn quân bị diệt!"
 
 	"Không đến nỗi a? Chúng ta mấy cái thực lực cũng đã rất mạnh, làm sao cũng không trở thành toàn quân bị diệt a?"
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu cũng cảm thấy Thảo Mai có chút phóng đại, dù sao mình thực lực ở nơi nào.
 
 	Thế nhưng là Thảo Mai lắc đầu nói: "Chúng ta thực lực, tại tất cả tiến vào thí luyện con đường người trong, là thực lực thấp nhất. Đương nhiên, không bao gồm ta, bởi vì ta hiện tại đã dung hợp chín đạo pháp tắc, có cấp Giới Chủ khác thực lực. Lần này thí luyện con đường, là tại toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả Cửu Văn Chí Tôn bên trong chọn lựa ra ba mươi sáu người. Có thể nói mỗi một người đều là cường giả tuyệt thế, cũng không phải bình thường Cửu Văn Chí Tôn như thế mặt hàng. Nhưng là coi như thế, có thể còn sống đi đến thí luyện con đường điểm cuối cùng tỉ lệ, y nguyên rất nhỏ!
 
 	"Hả? Thảo Mai ngươi ý tứ, chẳng lẽ đều cái này thí luyện con đường không phải tại Hoàng Tuyền Thế Giới? Địch nhân của chúng ta không phải cái khác Hoàng Tuyền Thế Giới Cửu Văn Chí Tôn?"
 
 	Thảo Mai lần nữa lắc đầu nói: "Cho tới nay liên quan tới thí luyện con đường truyền thuyết cũng rất nhiều, chẳng qua này một lần thí luyện, không phải tại Hoàng Tuyền Thế Giới, mà là tại một cái tên là Tuần Thiên Giới địa phương. Ở nơi đó, hiện có sáu đại thần quốc, tăng thêm bốn đại cao cấp thế giới người đều sẽ tham gia. Kỳ thật chuẩn xác mà nói, lần này thí luyện con đường, đã không đơn thuần là lúc đầu thí luyện đơn giản như vậy, phải nói để chúng ta đạt được phục sinh tư cách, chỉ là lần luyện tập này một cái ban thưởng mà thôi!"