Chương 304: Ai là kẻ yếu? 
 
 	Làm Sang Thế Thần Quốc mọi người thấy kia năm đầu giống như kim cương đồng dạng sáng chói xiềng xích thời điểm, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, trừng lớn lấy hai mắt, có vẻ hơi ngốc trệ. Ở trong đó cũng bao quát cảm giác loạn ở bên trong. Phong Thiên Ấn, tu luyện tới tầng thứ nhất, có thế tại trong hư không ngưng tụ ra màu bạc trắng xiềng xích, có được giam cầm địch nhân hành động lực năng lực.
 
 	Tu luyện tới tầng thứ hai, có thế tại trong hư không ngưng tụ ra màu vàng kim xiềng xích, có được giam cầm địch nhân hành động đồng thời tạo thành thương tổn cùng phong ấn bộ phận linh lực cùng thần thức tác dụng. Mà Phong Thiên Ấn tầng thứ ba, thì là có thế tại hư không cùng trong thân thể ngưng tụ ra sáng chói giống như kim cương đồng dạng xiềng xích, có được trực tiếp công kích cùng giam cầm địch nhân năng lực, đồng thời bóc ra địch nhân linh lực cùng linh hồn năng lực. Cũng chính là Tôn Ngộ Không trước đó tại Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới bên trong, dùng để tách ra Lạc Lôi đạo nhân lôi lực cùng linh hồn chiêu số.
 
 	Bất quá, Phong Thiên Ấn tu luyện vốn là vô cùng gian nan, người bình thường cuối cùng cả đời cũng không thể đến nửa phần. Chỉ có những cái kia chân chính ngút trời kỳ tài hoặc là đối với không gian có đặc thù lĩnh ngộ người, mới có thể nhìn xem nhập môn . Còn có thể tu luyện đến cái gì tầng thứ, vậy liền hoàn toàn nhìn người tư chất cùng kỳ ngộ.
 
 	Cảm giác loạn, Sang Thế Thần Quốc cấp Giới Chủ khác cường giả, thế nhưng là coi như là hắn, cũng không thể tu luyện tới Phong Thiên Ấn tầng thứ ba, ngưng tụ ra kim cương đồng dạng xiềng xích. Mà theo hắn biết, chỉ có có được Trấn Giới Thiên Bi sinh thần số hai Giới Chủ Tiêu lúa, mới đem Phong Thiên Ấn tu luyện đến tầng thứ ba cực hạn, thậm chí đã thấy được tầng cảnh giới thứ bốn cánh cửa.
 
 	Phong Thiên Ấn tầng thứ tư, cũng là tầng cảnh giới cuối cùng, truyền thuyết có thể bằng vào tâm niệm của mình ý chí liền phong tỏa thiên địa vạn vật, đem thiên địa vũ trụ đều đặt vào trong lòng bàn tay. Chẳng qua này cái cảnh giới, liền cảm giác loạn biết, vẫn chưa có người nào có thể tu luyện đến. Đây cũng là vì cái gì cảm giác loạn khi nhìn đến Tôn Ngộ Không tự trong lòng bàn tay bắn ra năm đầu sáng chói xiềng xích thời điểm như vậy khiếp sợ nguyên nhân.
 
 	Nếu như nói Tôn Ngộ Không là tại một lần tình cờ vụng trộm tu luyện Phong Thiên Ấn còn có thể hiểu thành hắn vận khí tốt, không biết ở nơi nào đạt được Phong Thiên Ấn phương pháp tu luyện, nhưng là có thể đem Phong Thiên Ấn tu luyện tới tầng thứ ba, kia đã có thể chứng minh rất nhiều chuyện. May mắn Tôn Ngộ Không không phải Sang Thế Thần Quốc người, nếu như là lời nói, chỉ sợ Tôn Ngộ Không tuyệt đối sẽ trở thành đời tiếp theo Giới Chủ có lực người cạnh tranh.
 
 	Chẳng những có được Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba, hơn nữa còn sẽ hỗn độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết, hiện tại, vậy mà lại cho thấy đối với Phong Thiên Ấn cao như thế tu luyện trình độ cùng năng lực chưởng khống, cái này Tôn Ngộ Không, đến cùng là thần thánh phương nào?
 
 	May mắn cảm giác loạn không biết Tôn Ngộ Không không chỉ sẽ sử dụng Sang Thế Thần Quốc tuyệt kỹ, thậm chí ngay cả Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết cũng vận dụng lô hỏa thuần thanh thời điểm, không biết cảm giác loạn có thể hay không trực tiếp bị hù chết. Mà trên thực tế Tôn Ngộ Không có, còn không vẻn vẹn chỉ có những thứ này!
 
 	Rất nhanh, ngay tại Sang Thế Thần Quốc đám người kinh ngạc không kềm chế được thời điểm, kia phóng lên tận trời đã trở nên mười phần thô to sáng chói xiềng xích, đã cùng ở giữa không trung gai ngược mà xuống to lớn pháp kiếm hung hăng đánh vào nhau. Lập tức một cỗ kinh khủng làm người ta kinh ngạc sợ hãi uy áp tự va chạm chỗ hướng về bốn phía khuấy động mà ra. Giống Tê Chiếu Lãng Tâm Kiếm Hào các cao thủ thậm chí đều có thể cảm thụ được tại va chạm chỗ không gian chung quanh đều đang không ngừng chấn động.
 
 	To lớn pháp kiếm chính là Lạc Trần một kích dốc toàn lực, lại thêm bên trong ẩn chứa Lạc Trần một thân thuần túy Thổ nguyên tố cùng hỗn độn lực lượng, mà lại kia Thừa Ảnh Hàm Quang lại là hai gian giới khí, mặc dù là tàn phá, nhưng là uy năng như cũ không thể khinh thường. Bởi vậy một kiếm này lực công kích, đã xa xa vượt qua chí tôn đỉnh phong có khả năng phát ra.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không kia sáng chói thô to xiềng xích cũng là không yếu, mặc dù là từ đuôi đến đầu thừa nhận pháp kiếm công kích, nhưng lại không có chút nào không địch lại. Với tư cách Sang Thế Thần Quốc trấn quốc thần kỹ, mà lại là tu luyện đến tầng thứ ba cảnh giới, lúc này một kích này uy lực, tuyệt đối không thua gì cấp Giới Chủ khác cường giả sử dụng giới khí một kích toàn lực. Mà lại kia sáng chói xiềng xích không hề chỉ có công kích năng lực, trọng yếu nhất chính là kia giam cầm cùng bóc ra năng lực.
 
 	Vẻn vẹn chỉ có ba cây xiềng xích thời điểm, liền có thể bóc ra rút ra thân là cấp Giới Chủ đừng cường giả Lạc Lôi đạo nhân linh hồn cùng lôi lực, mặc dù khi đó cũng không phải là chính Tôn Ngộ Không chủ đạo người nhục thân, nhưng là không thể phủ nhận cái này Phong Thiên Ấn biến thành xiềng xích uy lực to lớn, đơn giản nghe rợn cả người.
 
 	Huống chi Lạc Trần một kích này công kích mặc dù cường hoành vô cùng, nhưng lại cũng trong nháy mắt dành thời gian hắn tất cả thể lực cùng linh lực, bởi vậy tại cùng Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn xiềng xích giằng co sau đó, Lạc Trần lập tức liền có loại hết sạch sức lực cảm giác. Tại giằng co ba cái hô hấp sau đó, Lạc Trần đã cảm thấy toàn thân tất cả lực lượng tất cả đều bị rút ra không còn, thậm chí liền ý thức cũng bắt đầu từ từ mơ hồ.
 
 	Trái lại Tôn Ngộ Không, mặc dù cái trán cũng là không ngừng chảy ra mồ hôi, nhưng là ánh mắt kiên định, mà lại toàn thân cường hãn khí tức cũng không có cái gì quá lớn ba động. Phong Thiên Ấn tiêu hao linh lực cùng thể lực cố nhiên cũng rất khổng lồ, nhưng lại hoàn toàn ở Tôn Ngộ Không có khả năng trong phạm vi chịu đựng. Đồng thời theo Phong Thiên Ấn tầng thứ ba vận dụng, Tôn Ngộ Không phát hiện thân thể của mình vậy mà chậm rãi bắt đầu thích ứng Phong Thiên Ấn loại này linh lực ba động.
 
 	Bởi vậy, làm Lạc Trần càng ngày càng cảm thấy chật vật thời điểm, Tôn Ngộ Không ngược lại cảm thấy cái này Phong Thiên Ấn đồng thời không có khó như trong tưởng tượng vậy lấy thi triển, luôn cảm thấy chiêu thức kia bản thân phảng phất hết sức quen thuộc, mà lại trong thân thể cũng có vật gì đó đang chậm rãi thức tỉnh.
 
 	Nhìn xem giữa không trung kia to lớn pháp kiếm bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, Tôn Ngộ Không biết Lạc Trần chỉ sợ đã đến cực hạn, nếu như còn như vậy giằng co nữa, kia Lạc Trần thân thể rất có thể không chịu nổi kia pháp kiếm đối với thân thể áp lực mà nhận không thể bù đắp tổn thương.
 
 	Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không khẽ thở dài một cái."Tiểu tử, hôm nay ta lão Tôn lòng từ bi, không giết ngươi, chẳng qua ngươi muốn nhớ kỹ, dạng gì năng lực sử dụng dạng gì lực lượng, có nhiều thứ, chú định không có khả năng bị ngươi có được!" Cái này không biết là châm chọc vẫn là khuyến cáo lời nói ngữ, để nguyên bản tinh thần đều có chút hoảng hốt Lạc Trần chấn động trong lòng, dường như có chỗ minh ngộ, chẳng qua càng nhiều, lại là một loại bị nhục nhã sau đó lại bị thương hại phẫn nộ.
 
 	Ngay tại hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, tinh thần lại lần nữa ngưng thực vài phần dự định tăng lớn lực lượng thời điểm, chợt cảm giác được cỗ kia từ trước đến nay bản thân pháp kiếm chống lại lực lượng vậy mà biến mất. Lần này lập tức liền để Lạc Trần khí huyết một trận bốc lên, kém chút cũng bởi vì dùng sai lực mà để thân thể thụ thương.
 
 	Chẳng qua cũng may mà hắn đối với cái này pháp kiếm điều khiển coi như thuần thục, chỉ là dừng lại sát na sau đó, Lạc Trần ánh mắt ngưng tụ, lại một lần nữa thôi động pháp kiếm hướng về Tôn Ngộ Không đâm thẳng mà xuống. Lúc này pháp kiếm đã bị Tôn Ngộ Không năm cái sáng chói xiềng xích tiêu hao đã đến chỉ có không đủ hai mươi mét lớn nhỏ, chẳng qua khoảng cách Tôn Ngộ Không chỗ đứng đứng vị trí, lại cũng chỉ có hai mươi mét.
 
 	Hai mươi mét khoảng cách, đối với bọn hắn tới nói cơ hồ liền là không tồn tại bình thường, mà giáng trần tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, có trăm phần trăm nắm chắc một kiếm này tuyệt đối có thể trúng Tôn Ngộ Không, mà hắn, tựa hồ đã có thể nhìn thấy tại bản thân pháp kiếm phía dưới, Tôn Ngộ Không kia bị xuyên thủng thân thể mà tuyệt vọng thần sắc.
 
 	Nhưng là đã bị phẫn nộ cùng hận ý làm choáng váng đầu óc Lạc Trần tựa hồ quên đi vừa mới đó cùng bản thân chống lại xiềng xích, đột nhiên biến mất nguyên nhân. Tôn Ngộ Không sở dĩ thu hồi xiềng xích, chỉ là sợ không cẩn thận cho Lạc Trần tạo thành trọng thương, mà ở trong mắt Lạc Trần, lại nhìn thành là Tôn Ngộ Không hết sạch sức lực không có cách nào chèo chống một chiêu kia.
 
 	Rất nhanh, Lạc Trần sắc mặt liền thay đổi, từ trước đó kia phảng phất thấy được thắng lợi ý cười trong nháy mắt biến thành không thể tin kinh ngạc. Bởi vì hắn pháp kiếm xác thực trúng đích Tôn Ngộ Không, không nghiêng không lệch, đúng lúc đâm trúng Tôn Ngộ Không đỉnh đầu. Chỉ bất quá kia pháp kiếm chỗ mũi kiếm, lại bị một cái cùng pháp kiếm so sánh hoàn toàn kém xa bàn tay, vững vàng bắt lấy.
 
 	Đúng vậy, cái này mang theo vô song khí thế một kiếm, vậy mà liền bị Tôn Ngộ Không như vậy tay không bắt lấy. Mà lại lúc này Tôn Ngộ Không kia không đủ người cao hai mét cùng như cũ có dài hai mươi mét to lớn pháp kiếm so sánh, là như vậy kém xa. Loại này thị giác bên trên xung kích, không thua kém một chút nào một con kiến một tay giơ lên một đầu voi. 
 
 	Thế nhưng là bất luận làm sao không chịu tin tưởng, nhưng là sự thật có bộ dáng như vậy, Tôn Ngộ Không liền là bằng vào một tay, sinh sinh chặn lại Lạc Trần lòng tin này tràn đầy một kích. Chẳng qua nói là đồ thủ, có thể có chút không chính xác, bởi vì Tôn Ngộ Không kia cầm pháp kiếm thân kiếm cánh tay cùng trên bàn tay, đang bị màu đen, màu trắng còn có thổ hoàng sắc tam trung quang mang giao thế bao trùm lấy.
 
 	Kia hắc quang cùng bạch quang liền là trước đó hóa thành hai mặt thuẫn bài quang mang kia, mà hào quang màu vàng đất, thì là thổi phồng ba ngàn hoang vu cát. Tại Lạc Trần linh lực tiêu hao hầu như không còn một khắc này, nguyên bản tại hai bên điên cuồng công kích Tôn Ngộ Không ngàn vạn đạo pháp kiếm đã biến mất không thấy gì nữa, không có kia uy hiếp, Tôn Ngộ Không tự nhiên là thu hồi kia hai mặt thuẫn bài, đồng thời lần nữa hóa thành hai đạo quang mang bám vào tại cánh tay bên trên.
 
 	"Không, không có khả năng, ngươi đến cùng là ai? Ngươi đến cùng là ai?" Nhìn thấy bản thân một kiếm bị Tôn Ngộ Không một tay chống đỡ, Lạc Trần chỉ cảm thấy thế giới này có phải điên rồi hay không? Hắn tình nguyện tin tưởng đây hết thảy đều là một trận ác mộng, cũng không nguyện tin tưởng mình cường hãn nhất công kích, cứ như vậy bị người dùng một bàn tay cản lại!
 
 	"Ta là ai? Hắc hắc, ngươi nhớ kỹ, ta là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, yêu tộc mạnh nhất yêu quái!"
 
 	Tràn ngập bá khí thanh âm tại Tôn Ngộ Không trong miệng vang lên, giờ khắc này, Tôn Ngộ Không tựa hồ lại biến thành từ cái kia uy phong lẫm liệt không sợ hãi Tề Thiên Đại Thánh, cái kia ngay cả trời cũng dám đâm cho lỗ thủng nghịch thiên giả.
 
 	Mà theo Tôn Ngộ Không thanh âm rơi xuống, bắt lấy pháp kiếm tay phải đột nhiên vừa dùng lực, chỉ nghe răng rắc răng rắc thanh âm tiếp tục vang lên, lại nhìn kia to lớn trên pháp kiếm diện, đã hiện đầy vết rách!
 
 	(đổi mới không ổn định lời nói, các vị còn xin nhiều hơn thông cảm, mặt khác ủng hộ của các ngươi mới là ta động lực)