Chương 294: Khai thiên 1 kích
 
 	Mặc dù Bạch Diệc ly hôn nhiệm vụ là phụ trách thủ hộ Hóa Lôi Cung bên trong Trấn Giới Thiên Bi, thế nhưng là kia là tại cùng địch nhân lực lượng tương đương tình huống phòng ngừa có người vụng trộm chạm vào Hóa Lôi Cung. Nhưng là bây giờ loại tình huống này, chỗ nào còn cần đến hai người bọn họ trong Hóa Lôi Cung thủ hộ a, nếu như bên ngoài những người này bị toàn diệt từ đó liền thừa hai người bọn họ, kia thủ không thủ cũng không có ý nghĩa gì. Bởi vậy ở bên ngoài người đã bị bất đắc dĩ nổ tung Lôi Linh chân thân thời điểm, Bạch Diệc ly hôn một chút thương lượng liền quyết định ra ngoài đón địch.
 
 	Coi như không thể cho đại gia giảm bớt rất nhiều áp lực, nhưng là chí ít có thể ngăn cản một cái đang tại công kích hộ sơn đại trận Tôn Ngộ Không, mà lại bằng vào hai người lực lượng nếu như có thể thành công ngăn cản hắn, vậy liền có thể để cho dư người chí ít đánh tan nỗi lo về sau. Không phải vậy một bên tử chiến còn vừa phải gánh vác lo hộ sơn đại trận có thể hay không đánh vỡ, kia nguyên bản liền ở thế yếu đám người, chỉ sợ càng là không có bất kỳ cái gì cơ hội.
 
 	Nhìn trước mắt hai người, Tôn Ngộ Không lúc này chỉ cảm thấy mãnh liệt chiến ý tại lồng ngực thiêu đốt lên, tựa hồ đã cực kỳ lâu không có loại cảm giác này, loại này cần gấp một trận chiến cảm giác. Hiện tại Tôn Ngộ Không trong lòng không có cái gì Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không có Tuần Thiên Giới thí luyện, duy nhất còn lại, chỉ có chiến đấu, thống thống khoái khoái đại chiến một trận.
 
 	Mà trước mắt hai người, đến rất đúng lúc. Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được hai người kia đều là đỉnh phong chí tôn bên trong đỉnh cấp cường giả, đặc biệt là Bạch Diệc, cho hắn một cỗ uy hiếp rất lớn cảm giác. Nhưng là liền là phần này uy hiếp, để Tôn Ngộ Không đã hưng phấn lên, thậm chí cầm Kim Cô Bổng tay phải đều đang run rẩy nhè nhẹ.
 
 	Một cái triệt hồi mặt nạ trên mặt, sau đó chân phải giẫm một cái đất, một cỗ kim quang từ đuôi đến đầu trong nháy mắt liền đem Tôn Ngộ Không bao phủ tại trong đó, chẳng qua này kim quang rất nhanh liền tản đi. Lúc này Tôn Ngộ Không, đã là người khoác một thân tử kim chiến khải, trên đầu mang theo kia quen thuộc Phượng Sí Tử Kim Quan, sau lưng một chiếu tinh hồng chiến bào không gió mà bay, sấn thác Tôn Ngộ Không uy phong lẫm liệt.
 
 	Đem Kim Cô Bổng gánh tại đầu vai, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cười hắc hắc, đưa tay trái ra, đầu tiên là điểm một cái Bạch Diệc, sau đó lại điểm một cái gọi là cách thiếu niên, sau đó ngoắc ngoắc tay, ý là hai người các ngươi, có thể cùng nhau lên. Tôn Ngộ Không động tác này, có thể nói là phách lối đến cực điểm. Mà sự thật cũng đã chứng minh Tôn Ngộ Không cái này một động tác xác thực chọc giận Bạch Diệc cùng thiếu niên kia.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu, ngay sau đó hai người trên người đồng thời nổ lên sáng chói lôi quang, tại cái này bắn nổ lôi quang bên trong, Bạch Diệc ly hôn hai người một trái một phải phân biệt từ hai bên hướng về Tôn Ngộ Không vọt mạnh mà đi. Bởi vì tốc độ kia quá nhanh, trong không khí đều truyền đến liên tiếp âm bạo.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại là hơi híp cặp mắt, trong mắt kim quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng sớm đã mở rộng, trong lúc bất tri bất giác thăng cấp đến cấp bậc cao nhất Hỏa Nhãn Kim Tinh, đã đem hai người động tác triệt để bắt, hơn nữa còn có thể căn cứ hai người cơ bắp cùng trong cơ thể linh khí vận động quỹ tích từ đó dự đoán ra hai người động tác kế tiếp. Bởi vậy tại hai người mới vọt tới một nửa thời điểm, Tôn Ngộ Không đã là tay phải vung lên Kim Cô Bổng, đồng thời tay trái hướng về bên người mình nhấn một cái.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không tay phải Kim Cô Bổng vung lên sau đó đang hung hăng hướng về trước người trống không chỗ nện xuống thời điểm, nguyên bản rỗng tuếch địa phương lại tại một cái nháy mắt sau đó nhiều hơn một người. Người này chính là Bạch Diệc, tại Bạch Diệc kia kinh ngạc ánh mắt bên trong, Kim Cô Bổng trực tiếp quay đầu nện xuống. Cảm giác được Kim Cô Bổng phía trên lăng lệ Kim Duệ chi khí, Bạch Diệc không dám không phòng. Trong lòng thầm than một tiếng đồng thời hai tay giao nhau cùng đỉnh đầu, đồng thời trên hai tay nhanh chóng lũng lên một tầng lôi điện hộ thuẫn.
 
 	Bạch Diệc hiện thân đồng thời, Ly cũng đã đã đến Tôn Ngộ Không bên trái, chẳng qua ngay tại hắn vừa mới giơ tay phải lên chuẩn bị bị trong lòng bàn tay đã chuẩn bị xong pháp thuật phát ra ngoài thời điểm, khóe mắt quét nhìn liền thấy tại bản thân chung quanh trong hư không vậy mà tự dưng vươn chín đầu màu bạc trắng xích sắt. Mà lại cái này cùng xích sắt phảng phất có lẻ tẻ bình thường, trực tiếp liền hướng về thân thể của hắn quấn quanh mà đi.
 
 	Ngay tại kia chín cái màu bạc trắng xích sắt vừa mới xuất hiện thời điểm, cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng một chỗ đối chiến Lạc Lôi đạo nhân cảm giác loạn bỗng nhiên hình như có nhận thấy đột nhiên quay đầu. Khi hắn nhìn thấy kia từ trong hư không duỗi ra xích sắt thời điểm, chấn động trong lòng."Phong, Phong Thiên Ấn? Không gian xiềng xích? Cái này, cái này sao có thể? Cái này Tôn Ngộ Không đến cùng là người phương nào? Không chỉ có thể vận dụng hỗn độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết, hiện tại liền Hoàng Tuyền Thế Giới Phong Thiên Ấn đều có thể dùng?
 
 	Nếu như nói Tôn Ngộ Không sẽ sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết lời nói, kia cảm giác loạn còn có thể lý giải cùng tiếp nhận, bởi vì hỗn độn Cự Nhân tộc xưa nay không keo kiệt tuyệt kỹ của mình, hơn nữa còn có chút nhiệt tâm tại rộng rãi truyền kia Hỗn Độn Ngũ Quyết. Chỉ cần là hỗn độn Cự Nhân tộc người cảm thấy ngươi có được tu luyện hỗn độn năm khối tiềm chất hoặc là có ân với hỗn độn Cự Nhân tộc, như vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không keo kiệt.
 
 	Mặc dù Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong, thứ năm quyết là tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, nhưng là cái khác bốn quyết nhưng không có cái này hạn chế. Đây cũng là vì cái gì Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng bên trong lão Vương cũng có thể sử dụng Hỗn Độn Cự Nhân Biến nguyên nhân. Dù sao lấy lão Vương thực lực, nếu như hỗn độn Cự Nhân tộc không ngoài suy đoán truyền, vậy hắn là vô luận như thế nào cũng vô pháp học được. Cho nên nhìn thấy Tôn Ngộ Không không biết vì cái gì đột nhiên sử dụng Hỗn Độn Cự Nhân Biến, cảm giác loạn mặc dù giật mình nhưng đồng thời không có cảm thấy như thế nào.
 
 	Thế nhưng là cái này Phong Thiên Ấn cũng không đồng dạng a, cái này Phong Thiên Ấn chính là Sang Thế Thần Quốc đỉnh cấp tuyệt kỹ, là Sang Thế Thần Quốc tiêu chí. Từ trước chỉ có mượn nhờ người ứng cử mới có thể tu tập cái này Phong Thiên Ấn. Mà lại mỗi một giới Giới Chủ lựa chọn tiền đề cùng điều kiện một trong, liền là nhất định phải đem Phong Thiên Ấn tu luyện tới cực hạn. Đây là từ khi Sang Thế Thần Quốc thành lập được liền tồn tại người quy tắc, chưa hề thay đổi qua. Mà kia tham gia sáu quốc chiến Lâm Tịch, liền là Giới Chủ người dự bị.
 
 	Mà cảm giác loạn, cũng thế. Cho nên hắn cũng tu tập Phong Thiên Ấn, đây cũng là vì cái gì hắn sẽ đối với trong hư không xuất hiện xích sắt nhạy cảm như vậy nguyên nhân. Chẳng qua mặc dù trong lòng kinh hãi giống như thao thiên cự lãng, nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải hắn tìm tòi hư thực thời điểm. Xem ra các loại trận chiến đấu này kết thúc, phải cùng cái này gọi là Tôn Ngộ Không, hảo hảo trò chuyện chút.
 
 	Lại nói Tôn Ngộ Không bên này, Phong Thiên Ấn không gian xiềng xích vừa ra, lập tức liền đem gọi là cách thiếu niên trói thật chặt, mặc dù hắn cũng tại tách rời giãy dụa, nhưng là cái này Phong Thiên Ấn nếu là Sang Thế Thần Quốc cấp cao nhất Thần cấp, như thế nào tốt như vậy tránh thoát? Mặc dù Tôn Ngộ Không đối với cái này Phong Thiên Ấn tu luyện cùng lĩnh ngộ còn ở vào giai đoạn sơ cấp, nhưng là đừng quên Tôn Ngộ Không hiện tại thế nhưng là vẫn còn Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không bất luận là công kích lực lực phòng ngự, vẫn là tốc độ cùng linh lực đều viễn siêu trước đó, cho nên cái này Phong Thiên Ấn vừa ra, trực tiếp liền đem Ly vây ở nguyên địa. Mà Tôn Ngộ Không lại là nhìn cũng không nhìn kia bị vây Ly liếc mắt, tại bị Bạch Diệc đỡ lại Kim Cô Bổng thời điểm, Tôn Ngộ Không cánh tay nhất chuyển, Kim Cô Bổng một chỗ khác trực tiếp khều lên, hướng về phía Bạch Diệc cái cằm liền chọn lấy đi qua.
 
 	Bạch Diệc cảm giác được trên cánh tay lực lượng chợt nhẹ, vừa mới chuẩn bị lui lại, lại nhìn thấy Kim Cô Bổng một chỗ khác đã tới gần cằm của mình. Hơn nữa nhìn Kim Cô Bổng tốc độ, Bạch Diệc cảm thấy nếu như không đi ngăn cản, rất có thể không đợi bản thân thối lui phạm vi công kích, Kim Cô Bổng đã đập vào trên cằm.
 
 	Tình thế cấp bách trước mắt, Bạch Diệc trực tiếp thân thể ngửa mặt lên, trực tiếp liền là một cái Thiết Bản Kiều tránh khỏi một côn này. Mà lại càng là thừa dịp Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng khều lên tại lồng ngực rò rỉ ra sơ hở thời điểm hai tay khẽ chống, cả người giống như là một phát như đạn pháo đầu dưới chân trên trực tiếp đá vào Tôn Ngộ Không đánh lồng ngực.
 
 	Lần này lực lượng vô cùng lớn, lại đem Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái Tôn Ngộ Không trực tiếp đạp bay. Mà lại Bạch Diệc càng là mượn cái này một đạp lực phản chấn đã đứng thẳng người. Thế nhưng là khi hắn vừa mới đứng lên thời điểm, liền nghe đến bị bản thân đạp bay Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ nhất —— Khai Thiên Nhất Kích!"
 
 	Trong tai nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, Bạch Diệc chỉ cảm thấy giật mình trong lòng. Hỗn Độn Ngũ Quyết tên tuổi Bạch Diệc thế nhưng là nghe qua, mà kia cái gọi là Khai Thiên Nhất Kích càng là lấy cường hãn thậm chí có thể phá vỡ một phương thế giới cường đại lực công kích mà lấy xưng. Nếu không phải một chiêu này cũng sẽ không được gọi là Khai Thiên Nhất Kích, khai thiên, đây chính là dùng để khai thiên tích địa.
 
 	Theo Tôn Ngộ Không thanh âm lối ra, nguyên bản bị Bạch Diệc đạp bay thân thể đã vững vàng dựng ở giữa không trung, đồng thời giơ lên cao cao trong tay Kim Cô Bổng, sau đó một cỗ khổng lồ Hỗn Độn khí tức tự Tôn Ngộ Không trên thân thể hướng về Kim Cô Bổng phía trên dũng mãnh lao tới. Rốt cục, Hỗn Độn khí tức đình chỉ phun trào, mà tại Tôn Ngộ Không phía trên giữa không trung, một chuôi chừng hai mươi mấy mét lớn lên mười phần cổ phác cự phủ hư ảnh đã xuất hiện.
 
 	Hai tay cơ bắp nhanh chóng hở ra, hai đầu cánh tay tráng kiện duỗi thẳng cùng Tôn Ngộ Không thân thể đều rõ ràng kém xa. Mà kia nhìn qua chỉ có cánh tay trẻ con phẩm chất Kim Cô Bổng hiện tại giữ tại Tôn Ngộ Không trong tay lại phảng phất giống như chín tòa như núi lớn thừa dịp. Tôn Ngộ Không lần nữa hét to một tiếng, sau đó cầm Kim Cô Bổng đột nhiên hướng phía dưới đập tới.
 
 	Theo Kim Cô Bổng hạ lạc, kia giữa không trung cự phủ hư ảnh cũng bắt đầu chậm rãi bắt đầu chuyển động, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, làm cự phủ đã rơi xuống một nửa sau đó, tốc độ kia đột nhiên bạo tăng, trực tiếp liền hướng về Bạch Diệc cùng bị phong thiên ấn giam cầm Ly bổ xuống. Tôn Ngộ Không lại là định dùng lấy một kích trực tiếp giải quyết hết Bạch Diệc ly hôn hai người.
 
 	"Quang Minh Chi Lôi, diệu thế!" "Ảnh Tử Lôi, tách rời!"
 
 	Hai tiếng quát lớn phân biệt tại Bạch Diệc ly hôn trong miệng phát ra, theo hai người quát lớn, Bạch Diệc trên thân thể bỗng nhiên bắt đầu tản mát ra cực kì bạch quang chói mắt, mà lại bạch quang càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng liền giống như đầy trời sữa bò đồng dạng tạo thành thực chất, mà Bạch Diệc, đã bị cái này ngưng tụ thành thực chất bạch quang bọc tại bên trong.
 
 	Mà Ly thì là trên người hắc quang lóe lên, sau đó bị phong thiên ấn giam cầm người, vậy mà biến thành một đạo đen kịt cái bóng, mà chân chính Ly, vậy mà xuất hiện ở mấy trăm mét ngoài ý muốn địa phương. Khoảng cách này, đã coi như là thoát khỏi kia Khai Thiên Nhất Kích công kích khoảng cách, thế nhưng là làm Ly ngẩng đầu thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, kia cự phủ hư ảnh, đã đến đỉnh đầu.