Chương 216: Biến cố
 
 	Theo Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tế Hãn chiến đấu kết thúc, toàn bộ Sa Giới lập tức lâm vào yên lặng. Ngày đó rơi tây sơn, trên ánh trăng đầu cành thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu mới ung dung tỉnh lại. Chẳng qua tỉnh lại sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu cảm giác đầu tiên liền là toàn thân không có một chút xíu khí lực. Mặc dù mở hai mắt ra nhưng lại không cách nào động đậy.
 
 	Cật lực đi lòng vòng đầu nhìn chung quanh, Lục Nhĩ Mi Hầu phát hiện bản thân đang tại một chỗ to lớn hố cát bên trong, mà lúc này đã không thấy Tế Hãn thân ảnh. Không biết kia Vạn Linh Cảnh cường giả là bị bản thân triệt để diệt sát, vẫn là tại bản thân hôn mê trong khoảng thời gian này trốn. Thở dài, vừa mới chuẩn bị hồi ức một cái hôn mê chuyện lúc trước, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người, sau đó biểu tình kia chậm rãi kinh ngạc chuyển thành chấn kinh, cuối cùng càng là một mặt không thể tin cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.
 
 	Nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu là có chút trí nhớ mơ hồ, biết mình tại cùng Tế Hãn đại chiến thời điểm bởi vì chính mình biến thành áo giáp mà không biết đã dẫn phát cái gì lực lượng dẫn đến bản thân tựa hồ là nổi khùng, nhưng là sau đó ký ức liền mười phần hỗn loạn. Bởi vậy Lục Nhĩ Mi Hầu cảm thấy mình đối với nổi khùng đoạn trí nhớ kia khẳng định không nhớ nổi, chẳng qua ngay tại hắn ngưng thần tinh tế hồi tưởng thời điểm, kia tất cả tràng diện lại là mười phần rõ ràng xuất hiện ở trong đầu.
 
 	Hơn nữa còn là rất quái dị, lấy một cái bên thứ ba góc độ thị giác hình ảnh, ý tứ liền là Lục Nhĩ Mi Hầu nhớ lại nội dung phảng phất như là bản thân ở một bên quan sát toàn bộ quá trình đồng dạng. Cảm giác này rất quỷ dị, để Lục Nhĩ Mi Hầu mười phần không thoải mái. Chẳng qua lúc này Lục Nhĩ đã triệt để bị trong trí nhớ hình ảnh hoàn toàn hấp dẫn lấy.
 
 	Đầu tiên hình ảnh kia là do Tế Hãn tiến hóa chung cực bắt đầu, Lục Nhĩ Mi Hầu có thể thấy rất rõ Tế Hãn một chút xíu dùng kia màu đỏ tím đường vân bày kín toàn thân, sau đó kia kì lạ linh khí vận hành lộ tuyến còn hữu dụng màu đỏ tím đường vân tới đối nhục thân tiến hành cải tạo, hết thảy tất cả toàn bộ rõ ràng xuất hiện tại Lục Nhĩ Mi Hầu trước mắt.
 
 	Hình tượng này một mực tiếp tục đến Tế Hãn hoàn thành tiến hóa chung cực, biến thành kia sáu cánh tay cánh tay bộ dáng. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn thấy bản thân bỗng nhiên xuất hiện ở trong tấm hình, mà lại lúc này bản thân ở trái tim chỗ vậy mà sinh ra vô số màu đỏ thẫm đường vân cuối cùng tại đột nhiên nơi cổ lan tràn đã đến sáu con trên lỗ tai. Chẳng qua kia đường vân chỉ là vừa hiện đã không thấy tăm hơi, sau đó liền là Tế Hãn kia màu máu trường tiễn phóng tới nhưng là bị né tránh mình, ngay sau đó là hai người mấy lần giao thủ.
 
 	Rất nhanh Lục Nhĩ Mi Hầu lại bị một hình ảnh hấp dẫn lấy, đó chính là Tế Hãn huyễn hóa ra phía sau bốn cái cánh thời điểm, bản thân nơi trái tim trung tâm màu đỏ thẫm đường vân vậy mà xuất hiện lần nữa. Chẳng qua đồng dạng là lóe lên dù cho, ngay sau đó là hai người giao thủ lần nữa sau đó mãi cho đến tự mình tiến hành biến thành áo giáp thời điểm.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu tinh tường xem đến, theo kia từng kiện từng kiện áo giáp xuất hiện thời điểm, trên người kia màu đỏ thẫm đường vân vậy mà cũng là càng ngày càng nhiều, làm toàn thân áo giáp toàn bộ hiển hóa sau đó kia màu đỏ thẫm đường vân đã lan tràn đã đến toàn thân. Chỉ bất quá tựa hồ bị lực lượng nào đó áp chế, chỉ một lát sau liền toàn bộ chui vào trong thân thể.
 
 	Lại sau đó, chính là mình bỗng nhiên cảm giác được đáy lòng loại kia kì lạ kêu gọi sau đó ý thức liền chậm rãi mơ hồ, cuối cùng triệt để hôn mê. Chẳng qua lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu là lấy bên thứ ba ánh mắt nhìn xem hôn mê sau bản thân, cho nên có thể phát hiện tại chính hắn sau khi hôn mê vậy mà tay không xé rách trên đầu mũ giáp. Sau đó bản thân lại bị một cỗ bạo ngược khí tức bao trùm, mà lại thân thể cũng phát sinh một ít biến hóa, biến hóa này cho Lục Nhĩ Mi Hầu cảm giác, chính là mình nội tâm dã tính bị kêu ra tới.
 
 	Sau đó kia màu đỏ thẫm đường vân xuất hiện lần nữa, chẳng qua cũng chỉ có sáu con trên lỗ tai, trên người những bộ vị khác đồng thời không có xuất hiện. Nhìn đến đây, Lục Nhĩ Mi Hầu trước mắt hình ảnh bỗng nhiên một trận vặn vẹo, cuối cùng cái này vặn vẹo hình ảnh vậy mà tạo thành một người mặc rộng lớn màu đỏ thẫm áo choàng người.
 
 	Nhìn thấy người trước mắt này, Lục Nhĩ Mi Hầu giật mình, sau đó lập tức đề phòng. Phải biết nơi này cũng không phải ngoại giới a, nơi này chính là ý thức của mình chỗ sâu trong trí nhớ. Nơi này bỗng nhiên xuất hiện một cái mình tuyệt đối kẻ không quen biết, cái kia chỉ có hai loại khả năng, một là người này là bản thân ký ức chỗ sâu bị lãng quên người, hiện tại bỗng nhiên bị bản thân nghĩ tới. Nhưng là nhìn lấy người bộ dáng cùng khí tức, Lục Nhĩ Mi Hầu có thể mười phần khẳng định mình tuyệt đối chưa từng gặp qua người này.
 
 	Nói như vậy, cũng chỉ có loại thứ hai khả năng, người này là cưỡng ép xuất hiện tại trong trí nhớ của mình diện, hơn nữa còn là tại bản thân không biết chút nào tình huống dưới. Như vậy, chuyện kia coi như khác biệt. Cẩn thận nhìn chằm chằm cái này bỗng nhiên bóng người xuất hiện, chẳng qua nhìn một hồi phát hiện người này đồng thời không có cái gì dị động, không có công kích mình cũng không có mở miệng nói cái gì!
 
 	Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu thế nhưng là không chịu nổi tính tình, thế là mở miệng hỏi: "Ngươi là ai? Vì cái gì xuất hiện ở đây? Có ý đồ gì?" Cái này ba cái vấn đề hỏi ra sau đó, chỉ có đối phương trả lời, vậy liền cơ bản có thể phán đoán người này là địch hay bạn.
 
 	Người kia nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu tra hỏi, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nhịn bao lâu đâu, ha ha, khỉ con, đừng kích động như vậy, ta nếu là muốn hại ngươi, chỉ sợ ngươi đã sớm chết! Mà lại vừa mới ngươi nhìn hình ảnh, thế nhưng là ta thông qua ký ức truyền thừa đặt ở trong trí nhớ của ngươi, thế nào, sau khi xem, có cảm giác gì không có?"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không có bởi vì cái này người mà buông lỏng, ngược lại âm thầm triệu tập thần thức lực lượng chuẩn bị một kích hủy diệt cái này tại trong trí nhớ mình cái này lạc ấn. Đúng vậy, Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này đã đã biết cái này người trước mắt chính là người khác tại trong trí nhớ mình lưu lại thần thức lạc ấn. Chỉ có có thể một kích hủy diệt đi, vậy mình liền sẽ không có cái gì nguy hiểm.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là tốt nhất đừng làm như vậy, hai ta thần thức căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, ngươi dùng thần thức công kích ta, cái kia chỉ có một cái kết quả, chính là của ngươi thần thức hôi phi yên diệt, mà ta không hư hao chút nào." Người này phát giác được Lục Nhĩ Mi Hầu tâm tư, vội vàng mở miệng nói. Thế nhưng là sau khi nói xong phát hiện Lục Nhĩ Mi Hầu căn bản cũng không tin tưởng, thế là có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng nói: "Liền biết ngươi không tin, chẳng qua ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn thoáng triển lộ một ít thực lực, cẩn thận đừng bị khí tức của ta đánh tan thần trí của ngươi a! Không phải vậy đến lúc đó phiền phức lại là ta!"
 
 	Sau khi nói xong, đợi một cái, sau đó cũng không thấy hắn có động tác gì, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu trong nháy mắt cũng cảm giác được một loại không thể kháng cự cực lớn đến không cách nào tưởng tượng lực lượng thần thức. Cũng may cái này thâm bất khả trắc sức mạnh thần thức đồng thời không có nhằm vào chính hắn thần thức, không phải vậy chỉ là lần này linh hồn xung kích, vậy mình rất có thể liền không còn sót lại chút gì.
 
 	Cái này cường đại sức mạnh thần thức rất nhanh liền bị thu trở về, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đã bị chấn á khẩu không trả lời được, đối với lực lượng này cường đại Lục Nhĩ Mi Hầu căn bản là không có cách tin tưởng. Đừng nói là bản thân, chỉ sợ sẽ là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền tới cũng so bản thân mạnh không đến đi đâu. Người này lời nói mới rồi đều là thật, bằng vào thực lực như vậy, diệt sát bản thân chỉ sợ sẽ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó lấy lại bình tĩnh, nói: "Tốt a, ta tin tưởng ngươi nói. Chẳng qua ngươi tìm ta có chuyện gì? Chẳng lẽ trên người của ta kia màu đỏ thẫm đường vân, là ngươi làm cho?" Đã thực lực của người này đã cường đại đến hoàn toàn không phải mình có thể chống đỡ, kia dứt khoát cũng liền nhập gia tùy tục. Tại bực này mặt người trước lại có tâm tư gì hoặc là tiểu động tác, kia thật là có điểm buồn cười.
 
 	Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu đã thản nhiên, người kia cười cười, nói tiếp: "Đến mức ta là ai, ngươi coi như đã biết cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ cho ngươi rước lấy ** phiền. Chẳng qua chỉ cần ngươi biết ta bản thể thực lực cùng các ngươi biết Tuần Thiên Giả tương xứng là được rồi. Mà lại trên người ngươi kia màu đỏ thẫm đường vân cũng không phải ta làm cho, ta có thể không có bản lãnh lớn như vậy. Bất quá ta hoàn toàn chính xác là vì nó mà đến."
 
 	"Chắc hẳn ngươi đã có chỗ phát hiện, trên người ngươi cái này màu đỏ thẫm đường vân cùng trước ngươi chiến đấu qua kia Vạn Linh Cảnh tên là Tế Hãn người, trên người màu đỏ tím đường vân rất tương tự. Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, trên người ngươi màu đỏ thẫm đường vân là so Vạn Linh Cảnh loại kia tử sắc phù văn cao cấp hơn vô số lần, chẳng qua về sau ngươi ngàn vạn chú ý, tận lực không nên cùng Vạn Linh Cảnh người tiếp xúc, hoặc là chiến đấu. Không phải vậy một khi sinh ra cộng minh, tình huống kia rất có thể liền sẽ phiền toái hơn."
 
 	Nói đến đây Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù đã mới ra một điểm mánh mối, chẳng qua nhưng vẫn là không biết rõ, đang muốn mở miệng hỏi thăm, ai ngờ người kia bỗng nhiên biến sắc nói: "Kia thẩm phán giả tựa hồ đã đã nhận ra ta tồn tại, không thời gian nhiều lời, ngươi muốn nhớ kỹ, ngươi tuyệt đối không phải người bình thường, mà lại về sau tận lực không cần biến thành áo giáp cùng với Vạn Linh Cảnh người tiếp xúc. Mặt khác, trong thân thể của ngươi còn có càng nhiều huyền bí, nhớ kỹ, lực lượng mạnh nhất, là tới từ tự thân."
 
 	Nói đến đây, Lục Nhĩ Mi Hầu đã phát hiện người trước mắt bắt đầu chậm rãi trở nên mơ hồ, ngay tại nhân hình nọ tiêu tán một khắc cuối cùng, người kia bỗng nhiên lại bổ sung một câu: "Ta đã xóa đi Tế Hãn ký ức, hắn không biết nhớ kỹ cùng ngươi chiến đấu qua, về sau, cẩn thận một chút."
 
 	Vừa mới nói xong, bóng người kia cũng đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Qua thật lâu, Lục Nhĩ Mi Hầu chậm rãi mở hai mắt ra, chẳng qua trong đầu vẫn tại hồi tưởng đến kia thần bí áo bào đỏ người, trong lúc nhất thời có chút sờ không tới đầu não. Chẳng qua trong lúc mơ hồ, Lục Nhĩ Mi Hầu tựa hồ cảm thấy, mình bị cuốn vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong, hoặc là nói, bản thân vốn là vòng xoáy này một bộ phận?
 
 	Thế nhưng là không đợi Lục Nhĩ Mi Hầu lại cẩn thận nghĩ cái gì, bỗng nhiên ở trước mắt xuất hiện một đạo thất thải ánh sáng, cái này chỉ xuất hiện sau đó vậy mà muốn trở thành một nhóm văn tự: "Tình huống có biến, xin tất cả tham gia sáu quốc chiến tham chiến nhân viên lập tức đến Giới Châu cảm ứng bên trong số lượng nhiều nhất địa điểm tập hợp —— thẩm phán giả!"