Chương 180: Thần bí lệnh bài
 
 	Lập tức, đám người chỉnh đốn tâm tình, tiếp tục xuất phát. Nhìn xem địa đồ, hiện tại một đoàn người đã đi có hai phần ba, nếu như không có gì ngoài ý muốn, đám người dự định cứ như vậy nhất cổ tác khí mãi cho đến đạt hoang vu chi đảo trung ương.
 
 	Cái này hoang vu chi trên đảo mặc dù cũng không ít kỳ trân dị bảo, thế nhưng là tất cả mọi người không có cái gì tâm tư đi tìm. Vừa đến cái này hoang vu chi đảo rất rộng lớn mà lại cho tới nay đều là dùng làm thí luyện chi địa, cho nên coi như là có chút bảo vật cũng bị kỳ trước thí luyện người vơ vét không sai biệt lắm, trước đó có thể thuận lợi đạt được ba cái kia hỏa phượng quả, kia thật là thiên đại vận khí.
 
 	Sau đó vận khí tốt không biết một mực tồn tại, cùng tốn thời gian phí sức tìm kiếm những cái kia bảo vật, không bằng sớm một chút đến đảo trung ương, tranh thủ đạt được một trăm người đứng đầu ban thưởng.
 
 	Tin tưởng Giới Chủ cung cấp bảo vật, đương nhiên sẽ không quá kém. Cho nên một đoàn người ngày đêm không ngừng, loại trừ cần thiết sửa đổi bên ngoài, không chút nào dừng lại. Còn lại một phần ba lộ trình, quả thực là dùng hai ngày một đêm liền cho đuổi xong rồi.
 
 	Một ngày này sáng sớm, bốn người một hồ rốt cục đạt tới đảo trung ương nhất, một tòa khổng lồ thần điện phía trước. Thần điện này phía trước có một cái rộng lớn quảng trường, trên quảng trường đứng thẳng lấy một cái chừng cao năm mươi mét thanh đồng ảnh hình người, người này giống như lại chính là Nguyệt Hoàng Tuyền bản nhân.
 
 	Lại nhìn kia trên quảng trường loại trừ một đội chỉnh tề binh sĩ trấn giữ bên ngoài, quảng trường chính giữa đang có một chỗ truyền tống trận. Cùng tới thời điểm tại Chí Tôn Thành nhìn thấy giống nhau như đúc, đồng dạng từ một đội mười hai người Cửu Văn Chí Tôn trấn giữ.
 
 	Một đoàn người đến sau đó, trực tiếp đi thẳng tới truyền tống trận. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, rất muốn biết mình năm người này là tên thứ mấy đạt tới. Các loại Tôn Ngộ Không mấy người đến truyền tống trận thời điểm, một vị râu tóc bạc trắng hòa ái lão giả chậm rãi đi tới, có chút thi cái lễ nói: "Tuổi trẻ các dũng giả, chúc mừng các ngươi thuận lợi đến nơi này. Tiếp xuống các ngươi liền có thể thông qua truyền tống trận trở lại Chí Tôn Thành , chờ đợi tiến vào Chí Tôn Trì!"
 
 	Nhìn thấy lão giả này vậy mà hướng về mấy người hành lý, xem như Tê Chiếu cùng Thảo Mai ở bên trong vội vàng hoàn lễ. Đồng thời Tôn Ngộ Không mở miệng hỏi: "Lão gia gia, cái kia, chúng ta là tên thứ mấy a? Có cái gì ban thưởng cầm a?"
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi không nên nóng lòng, chờ các ngươi trở lại Chí Tôn Thành tự sẽ có người nói cho các ngươi biết. Như vậy, chúc các ngươi một cắt thuận lợi, sớm ngày trở thành cường giả chí tôn, một ngày kia có thể vì Hoàng Tuyền Thế Giới mà chiến!"
 
 	Nói xong, lão giả này lui về sau một bước, đồng thời phất phất tay. Một bên binh sĩ lập tức thôi động truyền tống trận, Tôn Ngộ Không mấy người vội vàng đi tới, sau đó một trận không gian ba động, mấy người đã xuất hiện ở Chí Tôn Thành!
 
 	"Thứ ba tiểu đội đến Chí Tôn Thành, thu được thứ ba phần ban thưởng đồng thời thu được tiến vào Thiên cấp chí tôn các tư cách!" Ngay tại mấy người vừa mới xuất hiện thời điểm, một thanh âm liền truyền vào mấy người trong tai.
 
 	"Ha ha, chúng ta lại là thứ ba a, không sai không sai, ta coi là chúng ta một đường trì hoãn làm sao cũng sẽ tại trăm tên sau đó đâu! Không nghĩ tới lại là tên thứ ba!"
 
 	Nghe được bản thân tổ này người lại là tên thứ ba, Tôn Ngộ Không lúc này liền cười ha ha. Hơn mười vạn người, coi như là năm người một tổ, cũng có tiếp cận hai vạn cái tiểu đội. Hai vạn cái tiểu đội bản thân lại là tên thứ ba đạt tới, thành tích như vậy xác thực rất tốt, nhưng mà này còn là tại mọi người đoạn trước lộ trình căn bản không có gấp gáp đi đường tình huống dưới.
 
 	Rất nhanh, liền có một tên tùy tùng người như vậy tiến lên, người dẫn lĩnh Tôn Ngộ Không mấy người đi Chí Tôn Thành một nơi nghỉ ngơi. Chỉ cần chờ trước ba ngàn người toàn bộ đến, liền có thể mở ra Chí Tôn Trì.
 
 	Nơi này muốn nói một cái, đạt tới thứ tự là ấn tiểu đội đến phân, liền là một trăm người đứng đầu tiểu đội sẽ có ban thưởng, mà lại là tất cả đội viên mỗi người một phần. Mà tiến vào Chí Tôn Thành tư cách thì là trước ba ngàn người, đây là tính toán người mà không phải tiểu đội.
 
 	Cái thứ nhất tiểu đội là hai canh giờ trước đó đạt tới, có bốn người. Cái thứ hai tiểu đội là nửa canh giờ trước, có bảy người, sau đó liền là Tôn Ngộ Không năm người, tên thứ ba đến.
 
 	Đem đám người lãnh đạo một chỗ chuyên dụng khách sạn sau khi nghỉ ngơi, theo sát lấy liền có một vị tướng quân bộ dáng người dẫn theo năm tên binh sĩ đi tới đám người nghỉ ngơi khách sạn.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không mấy người còn không có trở về phòng nghỉ ngơi, nhìn thấy tướng quân này bộ dáng người, còn có sau lưng binh sĩ mỗi người hai tay đều bưng lấy hộp, Tôn Ngộ Không mấy người biết đây là tới đưa tên thứ ba ban thưởng!
 
 	Tướng quân này đầu tiên là chào theo tiêu chuẩn quân lễ, Tôn Ngộ Không mấy người nhao nhao đáp lễ. Sau đó tướng quân này nói: "Các dũng giả, các ngươi là tốt. Ta đại biểu Hoàng Tuyền Thế Giới đám binh sĩ hướng về các ngươi gửi lời chào, bất luận ở thế giới nào, cường giả, đều là phải bị tôn kính. Tiếp xuống, các ngươi có thể chọn lựa thuộc về các ngươi ban thưởng, ban thưởng phạm vi có binh khí, đan dược, pháp bảo cùng đặc thù vật phẩm!"
 
 	Tướng quân này nói xong, Diễm Thần đầu tiên mở miệng hỏi: "Phần thuởng của chúng ta không phải cố định sao? Làm sao còn có thể chọn lựa?"
 
 	"Các ngươi có thể chọn lựa loại hình, cố định, là đem lễ vật phẩm đẳng cấp!" Tướng quân này nói chuyện không chút nào dây dưa dài dòng, gọn gàng, một loại quân nhân đặc hữu sảng khoái để Tôn Ngộ Không mấy người rất dễ chịu.
 
 	"Binh khí đan dược pháp bảo chúng ta đều có thể lý giải, thế nhưng là kia đặc thù vật phẩm là cái gì?" Đây là Tê Chiếu hỏi. Tê Chiếu khi còn sống cơ hồ liền không có chưa thấy qua bảo bối, bất luận là cái gì kỳ trân, chỉ cần thế gian này xuất hiện qua, Tê Chiếu hầu như đều biết. Cho nên phía trước những vật kia cũng không thể gây nên hứng thú của hắn, mà cái này đặc thù vật phẩm, thì để Tê Chiếu có mấy phần hào hứng.
 
 	Tôn Ngộ Không Diễm Thần Thảo Mai ba người đều là nghĩ như vậy, binh khí lời nói, mấy người đã sớm có bản thân tiện tay, sẽ không tùy tiện thay đổi, đến mức đan dược và pháp bảo lực hấp dẫn cũng không lớn, cho nên cũng đối kia đặc thù vật phẩm rất hiếu kì.
 
 	"Cái này đặc thù vật phẩm là Giới Chủ đại nhân những năm này thu tập được, là một chút rất đặc thù đồ vật, chẳng qua cũng không thể cam đoan tất cả mọi thứ đều là đồ tốt, rất có thể cũng có rác rưởi."
 
 	"Ồ? Nói đúng là nếu như chúng ta lựa chọn đặc thù vật phẩm, đạt được chính là bảo vật vẫn là rác rưởi, toàn bằng nhãn lực của chúng ta cùng vận khởi?" Tê Chiếu có chút buồn cười tiếp tục hỏi.
 
 	Tướng quân kia vẫn là ăn nói có ý tứ trịnh trọng đáp: "Đúng vậy, chẳng qua tuyệt đại bộ phận đều là đồ tốt, dù sao Giới Chủ đại nhân ánh mắt tuyệt đối sẽ không kém!"
 
 	Cùng tướng quân nói xong, Tôn Ngộ Không mấy người thương lượng một phen, cuối cùng nhất trí quyết định, lựa chọn đặc thù vật phẩm! Mặc dù có khả năng đạt được chính là một kiện vô dụng đồ vật, nhưng là đây vốn chính là vật ngoài thân, đạt được càng tốt hơn , không chiếm được coi như xong.
 
 	Đã quyết định, tướng quân kia cũng liền không nói thêm lời, trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra sau đó bên trong thì là một cái tử kim sắc tinh xảo Tụ Bảo Bồn.
 
 	Cái này Tụ Bảo Bồn ba chân hai lỗ tai, có chút giống Bàn Cổ Giới đỉnh khí, chỉ bất quá bởi vì mặt ngoài khí trên người viết gọi tiền, mặt sau viết tụ bảo, cho nên cho rằng đó là cái tinh xảo Tụ Bảo Bồn mà không phải đỉnh khí.
 
 	Tướng quân kia đồng thời không có xuất ra Tụ Bảo Bồn, chỉ là hai tay nâng hộp ngọc nói: "Các ngươi bốn người... Năm người đi, phân biệt đem thần thức dò vào, có thể được đến thứ gì, toàn bộ nhờ chính các ngươi."
 
 	Kỳ thật tướng quân này vốn muốn nói bốn người, thế nhưng là nhìn thấy tiểu hồ ly bỗng nhiên dựng thẳng lên lông mày vội vàng đổi giọng. Dứt lời liền kéo lên hộp ngọc chờ đợi năm người thay phiên chọn lựa.
 
 	Năm người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Tê Chiếu tiến lên một bước nói: "Vẫn là ta tới trước đi." Nói xong, liền đem thần thức chìm vào tinh xảo nho nhỏ Tụ Bảo Bồn bên trong. Vừa mới bắt đầu Tê Chiếu còn có chút không quan tâm, dù sao đã từng thân phận để Tê Chiếu đã không có gì đặc biệt quan tâm bảo vật.
 
 	Chẳng qua rất nhanh, lấy thần thức tại Tụ Bảo Bồn bên trong chọn lựa đồ vật Tê Chiếu bỗng nhiên sắc mặt biến đổi lớn, tựa hồ là "Nhìn" đã đến cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, sau đó toàn thân run rẩy lấy thần thức vì tay, tại Tụ Bảo Bồn bên trong lấy ra một cái màu đen nhánh lớn chừng bàn tay lệnh bài, cái lệnh bài này biên giới tựa hồ là bị thứ gì hòa tan đồng dạng có chút rách nát, bất quá vẫn là có thế tại lệnh bài mặt ngoài nhìn thấy một cái chữ diệt.
 
 	Đạt được lệnh bài này sau đó, Tê Chiếu liền lui ra, chỉ là hai tay thật chặt nắm chặt lệnh bài này, toàn thân run rẩy.
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn kỳ quái, chẳng lẽ lệnh bài này Tê Chiếu nhận biết? Nhưng là nhìn lấy tàn phá bộ dáng, coi như là bảo vật, nên mà là một kiện tàn phá bảo vật. Không nghĩ ra, cũng liền không nghĩ thêm, chỉ coi là Tê Chiếu khi còn sống chi vật.
 
 	Cũng là một bước tiến lên trước, Tôn Ngộ Không sau đó cũng đem thần thức đắm chìm trong Tụ Bảo Bồn bên trong, bắt đầu tìm tòi!
 
 	Tấu chương kết thúc