Chương 246: Hủy diệt Phế Khư Chi Thành 
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đã đem Xích Huyết Du Long Côn gánh tại trên bờ vai, nhìn xem tức giận xông tới chín khỏa đầu rắn, bỗng nhiên cười khinh bỉ. Sau đó cũng không thấy hắn có động tác gì, ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên người phân ra chín cái giống nhau như đúc Lục Nhĩ Mi Hầu. Đồng dạng người khoác chiến giáp, đồng dạng xách theo Xích Huyết Du Long Côn.
 
 	Cái này chín cái Lục Nhĩ Mi Hầu xuất hiện sau đó, trực tiếp liền hướng về chín khỏa cắn tới đầu rắn phóng đi. Kia Lôi Điện Cửu Đầu Xà nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà như thế xem thường bản thân, cũng chỉ là dùng chín cái phân thân, tức giận, khí tức hủy diệt vậy mà tại Cửu Đầu Xà trên người ngưng tụ thành một thân giáp trụ.
 
 	Mà lúc này kia chín cái phân thân đã đến chín khỏa đầu rắn phía trước, nhìn cũng không nhìn kia bao trùm một tầng giáp trụ đầu rắn, trực tiếp vung lên Xích Huyết Du Long Côn, hướng về phía đầu rắn liền đập xuống. Nguyên bản nhìn như lực đạo cũng không làm sao lớn một kích, lập tức liền đem chín khỏa đầu rắn đánh hướng về từng cái phương hướng bay loạn ra ngoài.
 
 	Bởi vì chín cái phân thân cũng không phải là hướng về cùng một cái phương hướng công kích, có là tự bên trên hướng phía dưới trực tiếp một gậy đập xuống, có thì là cây gậy quét ngang, có càng là tự dưới hướng lên trực tiếp quất vào đầu rắn phía dưới. Cho nên một kích này sau đó, chín khỏa đầu rắn có hướng phía dưới, có hướng lên, có phía bên trái có phía bên phải.
 
 	Thậm chí còn có hai viên sát bên đầu rắn hung hăng đụng vào nhau, không chỉ là Cửu Đầu Xà, ngay cả chính Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không nghĩ tới lực lượng vậy mà lớn như vậy. Sau một kích, kia chín cái phân thân liền đã tản đi, mà Lục Nhĩ Mi Hầu sững sờ nhìn xem hai tay của mình, quả thực là có chút giật mình.
 
 	Mà Cửu Đầu Xà thảm hại hơn, bởi vì lần này chính là Kinh Phá Thiên lấy thân hóa lôi, cho nên cái này Lôi Điện Cửu Đầu Xà xúc cảm cùng chính Kinh Phá Thiên hoàn toàn tương tự. Mà lại cái này Cửu Đầu Xà cũng là hoàn toàn bị Kinh Phá Thiên khống chế.
 
 	Cho nên dưới một kích này, Kinh Phá Thiên lập tức liền bị đánh đầu não choáng váng. Chẳng qua này Cửu Đầu Xà dù sao cũng là diệt thế chi thú, mặc dù có chút choáng, nhưng lại cũng không có bị thương gì. Chẳng qua này Cửu Đầu Xà cũng đã đã biết Lục Nhĩ Mi Hầu không dễ chọc, bởi vậy đồng thời không có tùy tiện tiến công.
 
 	Kỳ thật lúc này Kinh Phá Thiên cũng là có khổ khó nói, đầu tiên sử dụng "Thân hóa" đại giới rất lớn, bởi vì cái này căn bản liền không phải hắn hiện tại thực lực này có thể vận dụng chiêu số. Chỉ bất quá hắn bị Yêu Vô Mộng chết chỗ kích thích, cho nên mới bất chấp tất cả vận dụng cái này mạnh nhất một chiêu.
 
 	Tiếp theo, Lôi Điện Cửu Đầu Xà là lấy diệt thế thần quốc cường đại nhất thần thú, Diệt Thế Cửu Đầu Xà làm nguyên mẫu hóa hình, cho nên Lôi Điện Cửu Đầu Xà chỗ lợi hại ở chỗ có thể hủy diệt thế giới, tại cùng đối thủ giao chiến thời điểm, cơ hồ không biết trực tiếp phát động công kích, mà là thông qua hủy diệt lấy một phương thế giới tạo thành to lớn tai nạn tới hủy diệt đối thủ. Đương nhiên, nếu như là chân chính Diệt Thế Cửu Đầu Xà, muốn diệt sát thực lực tại nó phía dưới người, cũng hoàn toàn có thể trực tiếp công kích.
 
 	Đáng tiếc Kinh Phá Thiên biến thành, cũng không phải thật sự là Diệt Thế Cửu Đầu Xà, nào dám lấy vũ trụ quy tắc vạn vật pháp tắc làm thức ăn kinh khủng thần thú, cũng không phải hắn Kinh Phá Thiên có thể tiếp xúc. Như vậy, vấn đề liền đến, hiện tại vị trí, thế nhưng là Sa Giới, cái này đã bị Tuần Thiên Giả luyện hóa thành một kiện pháp bảo thế giới.
 
 	Cái này Sa Giới trình độ bền bỉ, căn bản cũng không phải là kia Lôi Điện Cửu Đầu Xà có thể hủy diệt, cho nên muốn thông qua hủy diệt thế giới tạo thành to lớn tai nạn tới diệt sát đối thủ, cơ bản cũng là chuyện không thể nào. Mà trực tiếp công kích, vừa mới cũng nhìn thấy, cái này đột nhiên dưới đất xuất hiện Lục Nhĩ Mi Hầu thực lực vậy mà đủ để cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà chống lại, thậm chí trên lực lượng còn phải mạnh hơn một bậc.
 
 	Còn có điểm trọng yếu nhất, hóa thân thành Lôi Điện Cửu Đầu Xà Kinh Phá Thiên, lúc trước liền có thể cách thật dày đại địa cảm nhận được chôn sâu ở dưới mặt đất Nguyên Thổ Châu, mà bây giờ, Kinh Phá Thiên cũng có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, Lục Nhĩ Mi Hầu trên người kia nồng đậm tới cực điểm Nguyên Thổ Châu khí tức.
 
 	Mặc dù Kinh Phá Thiên mười phần không bằng lòng tin tưởng, nhưng là hắn biết, Nguyên Thổ Châu, chỉ sợ đã bị Lục Nhĩ Mi Hầu đoạt được. Đã Nguyên Thổ Châu đã bị vàng người của toàn thế giới đạt được, vậy liền mang ý nghĩa lần này sáu quốc chiến, từ giờ trở đi, đã kết thúc. Cho nên bản thân tiếp tục đánh nhau, đã không có bao lớn ý nghĩa. Thế nhưng là đến đây dừng tay, Kinh Phá Thiên lại là thật không cam tâm, khỏi cần phải nói, nhưng là kia Tần Vương vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần hủy đi thân thể của mình, phần này khuất nhục là Kinh Phá Thiên không cách nào không nhìn.
 
 	Mặc dù chính hắn tu luyện công pháp Hóa Lôi Diệt Thế Quyết, mục đích cuối cùng nhất liền là đem nhục thân của mình một chút xíu hóa thành lôi điện, cuối cùng trở thành hủy diệt Lôi Thể. Mà từ Kinh Phá Thiên tu luyện cái này Hóa Lôi Diệt Thế Quyết đến nay, kinh lịch vô số gặp trắc trở, cho đến bây giờ, cũng mới xem như đánh tốt cơ sở, mới khó khăn lắm tu luyện tới lôi cùng ta cùng cảnh giới.
 
 	Mà Kinh Phá Thiên liền chuẩn bị lần này sáu quốc chiến sau đó, bắt đầu tiến hành bỏ nhục thân tu luyện. Ai biết lần này sáu quốc chiến vậy mà như thế thảm liệt, không những mình một phương này cơ hồ toàn diệt, mà lại bản thân càng bị ép sớm sử dụng "Chưởng hóa", "Cánh tay hóa", thậm chí là "Thân hóa" .
 
 	Mà cưỡng ép sử dụng "Thân hóa" kết quả, liền là lúc này Kinh Phá Thiên đã từ từ bắt đầu ý thức mơ hồ, mà lại toàn thân đều đang đau nhức. Chẳng qua ngay tại Kinh Phá Thiên dự định thu hồi Lôi Điện Cửu Đầu Xà từ bỏ tranh đấu thời điểm, chợt cảm giác được bóng người trước mắt nhoáng một cái, sau đó liền thấy một cái người khoác trọng giáp cự viên xuất hiện ở trước mắt của mình.
 
 	Nếu như nói dài ngàn mét Lôi Điện Cửu Đầu Xà cho người cảm giác là kinh khủng lời nói, kia trước mắt cái này cự viên liền là rung động. Mặc dù không có đạt tới ngàn mét cao, nhưng là cũng có tám trăm mét độ cao. Mà lại phải biết, Lôi Điện Cửu Đầu Xà mặc dù chừng ngàn mét, thế nhưng là kia là lớn, coi như nửa bộ phận trước đứng thẳng lên, vậy cũng chỉ có chừng năm trăm mét độ cao, tại tám trăm mét cao cự viên trước mặt, như cũ có vẻ hơi nhỏ bé.
 
 	Đương nhiên, cái này nhỏ bé là tương đối.
 
 	Nhìn thấy trước mắt cự viên xuất hiện trong nháy mắt, Kinh Phá Thiên liền ám đạo không tốt. Thế nhưng là cho hắn thời gian quá ít, cũng chỉ đủ Kinh Phá Thiên tại Lôi Điện Cửu Đầu Xà trên người bao trùm ở một tầng lấy hủy diệt thực lực hóa thành áo giáp. Sau đó kia người mặc trọng khải cự viên bỗng nhiên nhảy lên, thân thể khổng lồ ở giữa không trung mười phần linh hoạt chuyển triển xê dịch, không có chút nào một tia cồng kềnh cùng vụng về.
 
 	Tại cái này cự viên vọt lên đến giữa không trung thời điểm, bỗng nhiên hai tay hất lên, thân thể cao lớn lập tức trên không trung một cái xoay chuyển, biến thành đầu dưới chân trên tư thế. Lúc này kia Cửu Đầu Xà mới vừa vặn kịp phản ứng, thân rắn hơi cong, liền định quay đầu táp tới.
 
 	Thế nhưng là cái này cự viên hoàn toàn lấy một cái cùng thân hình kém xa tốc độ cùng linh hoạt hai tay hướng phía dưới tìm tòi, vậy mà trực tiếp chộp vào kia Lôi Điện Cửu Đầu Xà thân rắn phía trên. Bắt lấy đồng thời, tại cự viên trên cánh tay chảy ra một đạo nồng đậm hào quang màu vàng đất, đem hai bàn tay to cùng thân rắn cố định ở cùng nhau.
 
 	Lúc này kia chín khỏa đầu rắn mới vừa vặn chuyển qua, khoảng cách cự viên còn có hơn hai trăm mét khoảng cách. Bắt lấy thân rắn sau đó, cự viên thân thể khẽ cong, lần nữa một cái xoay chuyển, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt đất. Chín khỏa đầu rắn, mười tám con xà nhãn khi nhìn đến cự viên rơi xuống đất trong nháy mắt, cũng cảm giác được một trận không ổn.
 
 	Quả nhiên, kia cự viên vừa hạ xuống đất, liền là bước ra một bước, thân thể thành trung bình tấn, sau đó thân eo uốn éo, hai tay hướng về sau kéo một cái, vậy mà trực tiếp liền đem kia Cửu Đầu Xà thân rắn cho giật lên. Ngay sau đó thân thể bắt đầu xoay tròn, tại chuyển tới ba vòng thời điểm, kia dài ngàn mét thân rắn đã triệt để cách mặt đất,  bị cự viên cho vung mạnh bay lên.
 
 	Ba vòng, mười vòng, ba mươi vòng, theo cự viên chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền lấy cự viên vì cuốn lên một đạo to lớn vòi rồng. Bởi vì phạm vi thực sự quá lớn, mà lại Cửu Đầu Xà thân thể lại quá mức khổng lồ, cho nên cái này vòi rồng vừa mới hình thành liền cuốn lên vô số đá vụn đoạn tường, đồng thời cái này vòi rồng còn có dần dần lan tràn xu thế.
 
 	Bởi vì lúc trước nghe Lục Nhĩ Mi Hầu đi qua, cho nên Lâm Tịch mấy người ngồi kia lớn bọ cạp trực tiếp chạy ra ba ngàn mét bên ngoài địa phương, thế nhưng là theo cái này vòi rồng lan tràn, bốn người phát hiện khoảng cách này đã không an toàn nữa, mà lại cái kia khổng lồ hấp lực vậy mà để bốn người đều có chút đứng không yên.
 
 	Làm lấy vòi rồng lần nữa làm lớn ra một điểm thời điểm, cũng đã bắt đầu đối cái này Phế Khư Chi Thành tạo thành phá hủy. Đặc biệt là Lục Nhĩ Mi Hầu một bên xoay tròn còn chậm rãi đem hai tay hướng về Cửu Đầu Xà đuôi rắn chỗ di động, cho nên cái này vòng tròn cũng đang dần dần mở rộng. Thậm chí về sau không biết Lục Nhĩ Mi Hầu nghĩ như thế nào, vậy mà bắt đầu chậm rãi di động!
 
 	Hiện tại tình cảnh, cùng nói Lục Nhĩ Mi Hầu tại công kích Cửu Đầu Xà, chẳng bằng nói là Lục Nhĩ Mi Hầu mượn nhờ Cửu Đầu Xà tại hủy diệt cái này Phế Khư Chi Thành.
 
 	Cự viên chỗ đến, liền là vòi rồng quét sạch địa phương, mà bị vòi rồng quét sạch sau đó, thì là cái gì cũng sẽ không còn lại, hoàn toàn liền thành cùng bên ngoài giống nhau như đúc sa mạc.
 
 	"Lục Nhĩ Mi Hầu đây là thế nào? Làm sao cảm giác, hắn là định đem cái này Phế Khư Chi Thành triệt để trong Sa Giới xóa đi a?"
 
 	(bởi vì cuối tuần Tam Tạng muốn đi Trương gia giới, cho nên thứ bảy chủ nhật nên chỉ có một canh. Mặt khác chơi Post Bar, hoan nghênh tiến Post Bar. Một a: Bi ca không hát Đường Tam Tạng. Hai a: Bi ca Đường Tam Tạng)