Chương 217: Những người sống sót
 
 	Nhìn thấy hàng chữ này sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu một trận kinh ngạc. Xảy ra biến cố? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình? Không thể nào, mình bây giờ còn không có hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ liền bị kia thẩm phán giả diệt sát? Không có, bản thân suy nghĩ nhiều quá, bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên nghĩ đến, vừa mới cùng mình đối thoại chỉ là lưu tại trong trí nhớ mình lạc ấn, vậy liền chứng minh người kia nên cũng sớm đã đi hoặc là căn bản chính là lấy thần thức đạt tới phương thế giới này. Nếu như bị phát hiện kia đã sớm phát hiện, làm sao còn sẽ có thời gian để cho mình một mực hôn mê?
 
 	Mặc dù trong lòng vẫn là có chút bất an, chẳng qua cũng không có gì biện pháp, coi như là nhắm vào mình, tại kia to lớn thực lực sai biệt phía dưới, bản thân bất luận phản kháng vẫn là chạy trốn đều lộ ra mười phần buồn cười. Bởi vậy Lục Nhĩ Mi Hầu ổn định tâm thần, sau đó dùng Giới Châu cảm giác một cái tất cả Giới Châu vị trí.
 
 	Một phen cảm giác xuống tới, Lục Nhĩ Mi Hầu phát hiện kia thẩm phán giả nói tới số lượng nhiều nhất Giới Châu chỗ tụ tập cách mình nơi này cũng không phải là quá xa, nếu như toàn lực phi hành đại khái là một canh giờ không đến thời gian. Đối với bản thân, còn lại ba khu Giới Châu ba động khoảng cách liền xa hơn một chút. Đã như vậy, vậy mình cũng không cần gấp đi đường, đầu tiên đến tranh thủ thời gian hồi phục một cái thương thế cùng tiêu hao.
 
 	Không phải vậy vạn nhất tại tối hậu quan đầu xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy coi như được không bù mất. Lập tức, Lục Nhĩ Mi Hầu ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần, sau đó bắt đầu hấp thu kia rời rạc trên không trung cùng bên trong lòng đất đích thổ nguyên tố. Không hấp thu còn tốt, cái này vừa mới hấp thu Lục Nhĩ Mi Hầu trong nháy mắt liền mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin tưởng.
 
 	Nguyên lai, nếu như muốn hấp thu rời rạc linh lực cùng lực lượng nguyên tố, vậy cần dùng thần thức phát tán ra sau đó dẫn dắt cái này lực lượng nguyên tố hướng về thân thể của mình hội tụ qua, cuối cùng tại trên da trong lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể. Quá trình này theo tu vi tăng lên, hấp thu linh lực chất cùng lượng đều đang không ngừng tăng lên. Làm Lục Nhĩ Mi Hầu tấn thăng đến Cửu Văn Chí Tôn về sau, cơ bản đã có thể hấp thu kia thuần túy nhất Thổ nguyên tố lực lượng, thế nhưng là coi như như thế, hấp thu trong sức mạnh như cũ sẽ có nguyên tố khác trộn lẫn.
 
 	Coi như là đến lấy Sa Giới bên trong cũng giống như vậy, vẫn sẽ có chút ít hỏa nguyên tố cùng Kim nguyên tố trộn lẫn ở bên trong. Hấp thu nguyên tố càng tinh khiết hơn chất lượng càng cao, loại bỏ tạp chất liền càng khó khăn. Thế nhưng là ngay tại vừa mới Lục Nhĩ Mi Hầu hấp thu thời điểm, lại phát hiện hấp thu tới lực lượng nguyên tố toàn bộ là thuần túy Thổ nguyên tố, trong đó không trộn lẫn bất luận cái gì một tia một hào nguyên tố khác.
 
 	Loại chuyện này, đơn giản liền là không có khả năng. Bởi vì giữa thiên địa Ngũ Hành tương sinh tương khắc, loại trừ một loại nào đó cực đặc thù vị trí, loại kia hoàn toàn thuần túy một loại nguyên tố là không tồn tại. Thế nhưng là vừa rồi kia hấp thu rõ ràng liền là triệt để đích thổ nguyên tố, cái này không thể không để Lục Nhĩ Mi Hầu kinh ngạc.
 
 	Giống như là không dám tin tưởng bình thường, lần nữa khuếch tán ra thần thức hấp thu một cái nguyên tố. Lần này, Lục Nhĩ Mi Hầu là thật từ chấn kinh chuyển thành cuồng hỉ. Lại là thật, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng này quả thật hấp thu là thuần túy đích thổ nguyên tố. Cứ như vậy, tu luyện về sau tốc độ đơn giản không thể đo lường, đã giảm bớt đi luyện hóa diệt trừ thời gian, kia Lục Nhĩ Mi Hầu tốc độ tu luyện sẽ là người khác mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.
 
 	Vẻn vẹn dùng để một khắc đồng hồ, Lục Nhĩ Mi Hầu liền đã triệt để khôi phục được đỉnh phong trạng thái. Mà lại bị thương cùng hao tổn linh thức cũng tại phục dụng hai viên đan dược sau đó đồng thời lấy khổng lồ thiên địa linh khí luyện hóa hấp thu sau đó khôi phục được trạng thái tốt nhất. Mặc dù thực lực bản thân không có cái gì tăng lên, nhưng là sức chiến đấu tuyệt đối có rất lớn trình độ tăng lên.
 
 	Nhưng là đáng tiếc duy nhất chính là mình cùng Tế Hãn chiến đấu vốn là vì nghiệm chứng trong lòng mình cái kia suy đoán, thế nhưng là kết quả cuối cùng lại trở thành như vậy, mà cái kia suy đoán, cũng liền không cách nào tìm được chứng minh.
 
 	Khôi phục được rồi thể lực cùng thương thế, Lục Nhĩ Mi Hầu ngẩng đầu nhìn tinh không, phát hiện hiện tại cũng đã là nửa đêm. Cuối cùng này một đêm cũng đã qua hơn nửa. Hơn nữa còn phát hiện từ khi bản thân sau khi tỉnh lại cho tới bây giờ, vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì một cái độc trùng mãnh thú. Đơn giản tựa như là toàn bộ biến mất đồng dạng. Mà lại thần thức khuếch tán sau đó cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì một cái, chẳng lẽ cái này Sa Giới thật xảy ra biến cố gì hay sao?
 
 	Lần nữa xuất ra một viên Giới Châu cảm thụ một cái vị trí, sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu thả người nhảy một cái, người đã hướng về kia ba mươi viên Giới Châu tụ tập chỗ, cũng chính là Lâm Tịch vị trí bay lượn mà đi.
 
 	Tại một khắc đồng hồ trước đó, trước mắt Sa Giới còn sống sót người toàn bộ nhận được thẩm phán giả thất thải quang chữ tin tức, thế là thân ở tại không cùng vị trí người may mắn còn sống sót mang đủ loại mục đích, toàn bộ hướng về Lâm Tịch vị trí hoặc bay hoặc chạy. Bất luận kia thẩm phán giả nói tới chính là cùng biến cố, lúc này thân ở sáu quốc chiến bên trong, đó chính là thân bất do kỷ.
 
 	Rất nhanh, theo cách gần nhất Yêu Vô Mộng đến sau đó, người còn lại cũng lục tục chạy tới.
 
 	Chẳng qua mỗi đến một người, đều là đầu tiên đề phòng, sau đó hoặc là tìm tới đồng minh hoặc là cùng một cái thế lực người đứng chung một chỗ. Đương nhiên, kia Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch thì là một thân một mình ngồi chung một chỗ phía trên bia đá, không biết đang suy nghĩ gì. Nguyên bản Sang Thế Thần Quốc còn thừa ba người, thế nhưng là nơi đây lại chỉ có Lâm Tịch một người, không biết hai người kia là chết vẫn là tại nơi khác.
 
 	Tất cả trình diện người tại cảm nhận được Lâm Tịch trên người vậy mà khoảng chừng ba mươi viên Giới Châu ba động, đều không ngoại lệ tất cả ngo ngoe muốn động. Chẳng qua khi nhìn đến Lâm Tịch kia bình tĩnh như đầm sâu đồng dạng hai con ngươi sau đó, vậy mà toàn bộ chậm rãi bỏ đi cướp đoạt suy nghĩ. Lâm Tịch là một mực đang đợi đám người, sau đó cái thứ nhất đạt tới là Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng, sau đó là Vạn Thần Điện Bích Hải, tại sau đó là Vạn Yêu Quốc Hạo Thần cùng Phố Vân.
 
 	Ngay sau đó là Lục Nhĩ Mi Hầu, Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên, Hoàng Tuyền Thế Giới Tần Vương, cuối cùng đạt tới, thì là Vạn Linh Cảnh Tế Hãn.
 
 	Đến tận đây, sáu quốc chiến bảy mươi hai người bên trong tất cả người may mắn còn sống sót đều đã đến. Trong đó Sang Thế Thần Quốc còn thừa một người, có được ba mươi viên Giới Châu, xếp hạng thứ nhất. Diệt Thế Ma Quốc còn thừa một người, có được mười tám viên Giới Châu, xếp hạng thứ hai. Hoàng Tuyền Thế Giới còn thừa hai người, có được mười hai viên Giới Châu, bài danh thứ ba. Vạn Yêu Quốc còn thừa ba người, có được năm viên Giới Châu, xếp hạng thứ tư. Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện tất cả thừa một người, không ai sáu viên Giới Châu, xếp hạng cuối cùng.
 
 	Làm tất cả đều đến đông đủ sau đó, kia Lâm Tịch đang muốn đứng dậy nói cái gì, không nghĩ tới kia nguyên bản một thân âm u đầy tử khí Tần Vương bỗng nhiên nổi lên, trong tay hất lên, Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ gào thét lên biến thành hai đầu lệ quỷ liền hướng về Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên cắn xé mà đi. Đồng thời Tần Vương bỗng nhiên phát ra một tiếng giống như quỷ mị gầm thét: "Kinh Phá Thiên, mặc dù không biết ngươi là như thế nào trốn được một mạng, nhưng hôm nay ngươi hẳn phải chết."
 
 	Đang khi nói chuyện, người đã hóa thành một đạo màu xám lưu quang hướng về Kinh Phá Thiên sau lưng đánh tới. Cái này hai đạo tốc độ công kích cực nhanh, ở đây đại đa số người đều chưa kịp phản ứng, mà duy nhất có chỗ phản ứng Lâm Tịch cùng Lục Nhĩ Mi Hầu một cái là Tần Vương cùng một chiến tuyến, không cùng lấy xuất thủ liền đã rất tốt, mà đổi thành một cái thì là tại phát hiện Tần Vương trên người tầng kia tử khí sau đó chợt do dự.
 
 	Cứ như vậy bao quát Kinh Phá Thiên ở bên trong tất cả mọi người mười phần sai kinh ngạc, liền là cái này một cái chớp mắt sai kinh ngạc, Tần Vương công kích đã đến Kinh Phá Thiên trước người. Kinh Phá Thiên bị cái kia quỷ khí cùng tử khí giật mình, người đã hồi thần lại, bỗng nhiên hai tay duỗi về phía trước, một đạo rừng rực màu trắng phích lịch tự hai tay tuột tay mà không phải, mặt ngoài đâm vào kia hai đầu lệ quỷ trên người.
 
 	Coi như đúng lúc này Tần Vương hóa thân màu xám lưu quang đã đến Kinh Phá Thiên sau lưng, Kinh Phá Thiên căn bản không kịp quay người chỉ là hét lớn một tiếng, sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo có màu trắng bệch quang mang hình thành một đoạn cổ kính tường thành. Thế nhưng là thành này tường xuất hiện quá mức vội vàng, chỉ là cản trở một lát thời gian cũng chưa tới liền bị kia màu xám lưu quang ăn mòn trống không.
 
 	Đang lợi dụng này nháy mắt thời gian cũng chưa tới, Kinh Phá Thiên đã xoay người qua, đồng thời song chưởng đẩy về trước, tại trước người hắn thình lình đã xuất hiện một tòa bạch quang cấu trúc cao lớn cửa thành. Thành này cửa mười phần rất thật, mà lại khí thế rộng rãi. Thế nhưng là ngay tại Kinh Phá Thiên xoay người trong nháy mắt, phát hiện sau lưng Tần Vương đã không thấy, đồng thời bàn tay trái bên trên truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	Đúng lúc này, phảng phất từ cách xa chỗ hư không truyền đến một đạo mười phần thanh âm uy nghiêm nói: "Đủ rồi, còn không ngừng tay!" Thanh âm này ban đầu thời điểm phảng phất tại vô hạn hư không, thế nhưng là làm nói vừa xong người kia vậy mà đã xuất hiện ở Kinh Phá Thiên bên cạnh người, đồng thời duỗi ra một cái tay bắt lấy đã hóa ra bản thể Tần Vương cổ tay phải, mà Tần Vương tay phải thì đang nắm lấy Kinh Phá Thiên cổ tay.
 
 	Cảm nhận được cái này đột nhiên xuất hiện trên thân người kia không cho phản bác khí thế cùng lực lượng cường đại, Tần Vương trong mắt lộ ra lau một cái tiếc nuối cùng thất vọng, sau đó buông lỏng tay ra. Nhìn thấy Tần Vương buông lỏng tay, người kia cũng buông lỏng ra nắm lấy Tần Vương cổ tay. Sau đó Tần Vương chậm rãi lui về phía sau, tại mọi người đều không có phát giác thời điểm người đã đi tới Lục Nhĩ Mi Hầu bên cạnh.
 
 	"Tần Vương, không có sao chứ?"
 
 	"Ta không sao, thẩm phán giả đại nhân đồng thời không có xuất thủ làm tổn thương ta, chẳng qua kia Kinh Phá Thiên tay trái, lại là triệt để phế đi!"