Chương 191: Cửu Tắc Quyết
 
 	Phía sau đánh tới một kích kia, thế đại lực trầm, thẳng đem Diễm Thần đánh lại đâm vào trên vách tường. Chẳng qua bởi vì lúc trước Tê Chiếu một cước kia đúng lúc đem Diễm Thần đạp hướng về phía Tôn Ngộ Không phương hướng, lại thêm vừa mới một kích này lực lượng, trực tiếp để Diễm Thần đâm vào Tôn Ngộ Không trên người. Không có bất kỳ cái gì sặc sỡ Diễm Thần ngay tiếp theo Tôn Ngộ Không cùng nhau đâm vào trên vách tường.
 
 	Chẳng qua này va chạm phía dưới, Tôn Ngộ Không vậy mà lần nữa biến thành vô số mảnh vỡ. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Diễm Thần không để ý phía sau đau rát đau nhức, bỗng nhiên vừa quay đầu, liền thấy đứng phía sau Tê Chiếu, trong tay vậy mà xách theo Kim Cô Bổng. Nhìn thấy Diễm Thần vừa quay đầu, dùng tay gãi gãi đầu sau đó hì hì cười một tiếng.
 
 	Sau đó nện Diễm Thần ngạc nhiên trong ánh mắt, kia Tê Chiếu vậy mà chậm rãi biến thành Tôn Ngộ Không bộ dáng. Diễm Thần lập tức trợn mắt hốc mồm, đưa tay chỉ Tôn Ngộ Không miệng mở rộng nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng mặc kệ những thứ này, xách theo Kim Cô Bổng mấy bước mở ra đã đến Diễm Thần trước người, sau đó nói: "Cho ngươi thời gian ba hơi thở phòng ngự, sau đó, hắc hắc hắc. Ta lão Tôn rất lâu không có đánh người!"
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không đã đến trước người, Diễm Thần tựa như trước đứng dậy thối lui, bắt đầu lại phát hiện hai chân của mình tựa hồ không còn tri giác, mà lại pháp tắc vận chuyển ở giữa cũng cảm thấy mười phần không khoái, loại tình huống này đừng nói là bay, liền là động một cái thân thể cũng khó khăn. Chẳng qua Diễm Thần vẫn là lập tức đem thân thể bên ngoài hỏa phượng hoàng kia hư ảnh thu hồi, đồng thời tại thân thể bên ngoài tạo thành một viên đỏ da lớn trứng gà.
 
 	Không sai, liền là đỏ da lớn trứng gà. Cái này chẳng qua này trứng gà xác thực rất lớn, chừng cao hơn hai mét, bên ngoài hỏa hồng sắc vỏ trứng ba quang lưu chuyển."Tiểu tử ngươi làm sao còn biến thành trứng gà rồi? Chẳng lẽ coi là biến thành trứng gà ta lão Tôn cũng không dám đánh sao?"
 
 	Nói đi, Tôn Ngộ Không vung lên Kim Cô Bổng liền là một cái quét ngang. Chẳng qua ngay tại Kim Cô Bổng vừa mới đụng phải kia lớn trứng gà xác ngoài thời điểm, vỏ trứng gà phía trên ánh lửa lóe lên, vô số hỏa diễm gai ngược trong nháy mắt đứng lên, giao thoa hỏa diễm gai nhọn lại đem Kim Cô Bổng lực lượng triệt tiêu hơn phân nửa.
 
 	Cho nên lần này quét ngang, vậy mà không có cho cái này lớn trứng gà tạo thành bất kỳ thương tổn. Nguyên bản có chút đắc ý Tôn Ngộ Không lập tức hứng thú, không nghĩ tới tiểu tử này biến thành trứng gà vẫn rất cứng rắn a.
 
 	Cười hắc hắc, sau đó Kim Cô Bổng đơn giản liền múa thành một đạo gió lốc, mỗi cái thời gian hô hấp đều có không dưới trăm côn đánh xuống. Thế nhưng là ròng rã ba mươi hô hấp sau đó, cái này đỏ da trứng gà loại trừ nhan sắc có chút tối nhạt bên ngoài, vậy mà không có chút nào hư hao. Mà lại vỏ trứng gà phía trên gai ngược đã dài đến chừng dài một mét, hiện tại đã không thể để cho làm trứng gà, mà là một cái màu đỏ Nhím Khổng Lồ.
 
 	Đây chính là trọn vẹn hơn ba ngàn lần công kích, vậy mà mảy may thay vào đó đỏ da trứng gà không được, Tôn Ngộ Không đã từ nguyên bản hứng thú chuyển thành bướng bỉnh. Hôm nay nếu như không phá cái này trứng gà, chỉ sợ Tôn Ngộ Không cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	"Lão đại, quên đi thôi, ngươi không đánh tan được cái này trứng Phượng Hoàng. Muốn không chúng ta tính ngang tay thế nào?"
 
 	Nghe được Diễm Thần này đắc ý dào dạt lời nói còn có một bộ muốn ăn đòn ngữ khí, đơn giản liền là đang nói: "Tới đánh ta a, nhanh lên đánh ta đi." Cái này gọi Tôn Ngộ Không có thể nào không giận?
 
 	Thế là Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, sau đó đem Kim Cô Bổng cắm vào một bên, hai tay pháp quyết liên động, đồng thời miệng bên trong tựa hồ ở nghĩ lấy cái gì. Rất nhanh, ở xa một bên Tê Chiếu cũng cảm giác trong cả căn phòng tất cả Thổ nguyên tố cùng Thổ hệ pháp tắc toàn bộ tại triều lấy Tôn Ngộ Không hội tụ.
 
 	Chín cái hô hấp sau đó, tại Tôn Ngộ Không trước người đã xuất hiện một cái cao hơn ba mét Hắc Sắc Cự Viên, chỉ bất quá cái này cự viên lại hoàn toàn là từ pháp tắc hệ thổ cùng Thổ nguyên tố tạo thành. Mặc dù không phải sinh mạng thể, nhưng là cái này cự viên bất luận là ánh mắt vẫn là trên người lông tóc tất cả sinh động như thật, dị thường linh động.
 
 	Triệu hồi ra cái này cự viên sau đó, Tôn Ngộ Không rõ ràng có chút mỏi mệt, không xem qua lực lại là thần sắc hưng phấn."Cửu Tắc Kim Cương Viên, đi đập nát cho ta kia đỏ da lớn trứng gà." Tôn Ngộ Không hướng về phía kia cự viên phát ra một đạo chỉ lệnh, sau đó liền hai chân hơi cong, sau đó tay phải xách theo Kim Cô Bổng một đoạn, một phía khác thì tại sau lưng. Eo cũng hơi có chút uốn lượn, Tê Chiếu nhìn ra được, Tôn Ngộ Không đây là tụ lực.
 
 	Để kia pháp tắc cùng nguyên tố tạo thành cự viên không ngừng công kích kia trứng Phượng Hoàng, từ đó để ánh mắt không có cách nào làm ra cái gì động tác chỉ có thể bị động phòng ngự, sau đó bản thân thừa cơ súc tích lực lượng, đem lực lượng toàn bộ ngưng tụ tại một điểm, cái này khiến kia một kích cuối cùng lực công kích tuyệt độ có thể tăng lên gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần.
 
 	Mà lại cái kia màu đen Cửu Tắc Kim Cương Viên cũng không phải phàm vật a, có lẽ ngay cả chính Tôn Ngộ Không cũng không biết vì cái gì có thể triệu hồi ra cái này cự viên, rất có thể chỉ là tấn thăng làm cửu văn sau đó trong đầu đột nhiên thêm ra một ít pháp quyết cùng khẩu quyết, mà Tôn Ngộ Không trong chiến đấu theo bản năng dùng ra.
 
 	Sở dĩ Tê Chiếu sẽ có phán đoán như vậy, đầu tiên là bởi vì lúc trước Tôn Ngộ Không chưa bao giờ biểu hiện ra qua hoặc là đề cập qua bản thân sẽ còn một chiêu này, đây không phải Tôn Ngộ Không tư tàng, bởi vì hai người trước đó liền đã lẫn nhau bàn giao chiêu số của mình cùng năng lực.
 
 	Mà lại cái này triệu hồi ra Hắc Sắc Cự Viên, cũng không phải loại kia tùy tiện liền có thể triệu hoán đi ra nguyên tố sinh vật. Khỏi cần phải nói, nhưng là cái kia màu đen cự viên trên người linh tính cũng không phải là những cái kia cứng nhắc đờ đẫn nguyên tố sinh vật có thể sánh ngang.
 
 	Mà lại Tê Chiếu còn biết, Cửu Tắc Kim Cương Viên cái tên này tính đặc thù, đặc thù tính cũng không phải là Kim Cương Viên, mà là trước mặt Cửu Tắc. Theo Tê Chiếu biết, lấy Cửu Tắc sinh vật triệu hồi vì đó chiến đấu chiêu thức, đây chính là Vạn Linh Cảnh những cái kia tự ca tụng là thần gia hỏa độc hữu.
 
 	Vạn Linh Cảnh Giới Chủ đã từng lấy này thuật triệu hồi ra qua một cái Cửu Tắc hồn thiên thú, hắn thực lực vậy mà có thể cùng Giới Chủ so sánh. Cuối cùng vẫn là Vạn Linh Cảnh Giới Chủ sợ cái này Cửu Tắc hồn thiên thú lực sát thương quá khổng lồ mà thu hồi lời nói, chỉ sợ phải nghĩ tay vịn kia Cửu Tắc hồn thiên thú, thật đúng là hảo hảo bỏ phí lật tay một cái chân. Thậm chí một cái không tra, coi như nắm giữ Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ đều sẽ thụ thương.
 
 	Tê Chiếu hiện tại là càng ngày càng nhìn không thấu Tôn Ngộ Không, vốn cho là hắn chỉ là một cái vận khí tốt đến nghịch thiên người, một lần tình cờ đạt được Trấn Giới Thiên Bi, thế nhưng là về sau lại phát hiện Tôn Ngộ Không lại còn sẽ hỗn độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết. Cái này mặc dù không thể trực tiếp chứng minh Tôn Ngộ Không là hỗn độn Cự Nhân tộc người, nhưng lại cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ.
 
 	Lại về sau khi hắn gặp được Vạn Yêu Quốc những người kia thời điểm chợt nhớ tới Tôn Ngộ Không tướng mạo vậy mà cùng Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương giống nhau y hệt. Chỉ bất quá bởi vì Tê Chiếu sau khi chết thời gian đã qua quá lâu quá lâu, lâu đến chừng mấy vạn vạn năm, dài như vậy thế giới đủ để cho Tê Chiếu quên mất rất nhiều chuyện.
 
 	Chẳng qua ngay tại Tê Chiếu coi là đây chỉ là tình cờ thời điểm, hiện tại phát hiện Tôn Ngộ Không vậy mà lại Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết. Đây quả thật là để Tê Chiếu làm sao cũng vô pháp bình tĩnh. Tựa như Hỗn Độn Ngũ Quyết là hỗn độn Cự Nhân tộc chiêu bài như thế, Cửu Tắc Quyết cũng là Vạn Linh Cảnh chiêu bài pháp thuật.
 
 	Chẳng qua có thể triệu hồi ra Cửu Tắc thú, tuyệt đối là đối Cửu Tắc Quyết có rất sâu rất sâu lý giải người mới có thể. Người tầm thường nhiều nhất chính là có thể triệu hoán Cửu Tắc chi lực gia thân mà thôi.
 
 	Hiện tại Tê Chiếu hết sức tò mò, Tôn Ngộ Không về sau có thể hay không lại đột nhiên dùng ra cái khác mấy Đại Thần Quốc chiêu bài chiêu số, thậm chí, có khả năng hay không hắn cũng sẽ chiêu kia?
 
 	Lúc này Tê Chiếu thật là loạn, trong lúc nhất thời trong đầu đủ loại ý nghĩ đấu đá lung tung, nhưng phần lớn đều vẫn là đang suy đoán Tôn Ngộ Không thân phận.
 
 	Ngay tại Tê Chiếu bởi vì cái này Cửu Tắc Kim Cương Viên xuất hiện mà kinh ngạc thời điểm, ở tại trứng Phượng Hoàng bên trong Diễm Thần thế nhưng là khổ không thể tả a. Hắn mặc dù người tại vỏ trứng bên trong chẳng qua chuyện bên ngoài vật lại có thể thấy nhất thanh nhị sở, nguyên bản trong lòng còn tại cười, coi là Tôn Ngộ Không là tức hổn hển triệu hoán ra một cái nguyên tố thú, nhưng là rất nhanh hắn liền hối hận.
 
 	Thế này sao lại là cái gì nguyên tố thú a, nhìn kia linh hoạt đưa tay cùng tràn ngập trí tuệ ánh mắt, thậm chí là cái kia nhân tính hóa tiếu dung, lại thêm kia kinh khủng tới cực điểm lực lượng cùng tốc độ, tất cả chứng minh đó căn bản không phải nguyên tố thú, đến mức đến cùng là cái gì, Diễm Thần hoàn toàn không đoán ra được.
 
 	Thậm chí Diễm Thần cảm thấy cái này cự viên mới là Tôn Ngộ Không bản thể, mà kia đứng yên lấy tại tụ lực chỉ là một bộ phân thân.
 
 	Ngay tại Diễm Thần vừa định sinh ra cầu xin tha thứ nhận thua thời điểm, vốn chỉ là đứng trên mặt đất dùng song quyền không ngừng đập vào trứng Phượng Hoàng cự viên bỗng nhiên phát ra một trận tiếng gào. Sau đó vậy mà khom lưng hai tay vờn quanh, đem viên này trứng Phượng Hoàng bế lên.
 
 	Bảo trụ cái này trứng Phượng Hoàng sau đó, kia Cửu Tắc Kim Cương Viên lại phát ra một trận vui sướng tiếng kêu, sau đó thân thể nguyên địa bỗng nhiên quay vòng lên, đại khái chuyển có mười mấy vòng mấy lúc sau, hai tay buông lỏng liền đem trứng Phượng Hoàng vứt ra ngoài. Trứng Phượng Hoàng vừa bay ra, trực tiếp liền đâm vào mặt khác trên vách tường.
 
 	Bởi vì lực lượng quá khổng lồ, mà lại trứng Phượng Hoàng vỏ trứng lại mười phần cứng rắn, cho nên đụng vào trên tường sau đó lại bắn đi ra. Thế nhưng là vừa mới bắn ra đi lại bị kia Cửu Tắc Kim Cương Viên nhảy lên một cái ôm tại trong ngực, sau khi rơi xuống đất lại là xoay tròn sau đó ném ra, sau đó tại ôm lấy, xoay tròn, lại ném ra.
 
 	Nguyên bản tại tụ lực Tôn Ngộ Không cùng suy đoán Tôn Ngộ Không thân phận Tê Chiếu đã triệt để ngây người, thậm chí Tôn Ngộ Không tụ lực đều đã ngừng lại. Không biết khi nào thì đi đã đến Tê Chiếu bên người, cùng hắn cùng một chỗ ngồi dưới đất đếm lấy: "Ba lần, mười hai vòng, bốn lần, mười lăm vòng, năm lần. . ."