Chương 251: Nguyên Thổ Châu 
 
 	Tuần Thiên Giới thí luyện đám người, cũng đã toàn bộ đến, chỉ còn chờ đợi thí luyện bắt đầu ra lệnh. Mà Vạn Yêu Quốc phái ra hai tên hợp đạo cảnh giới cao thủ, cũng đã đạt tới Bàn Cổ Giới, đồng thời cùng Bàn Cổ Giới Trư Bát Giới bọn người thương lượng thất bại sau đó, trong cơn giận dữ trực tiếp xuất thủ.
 
 	Mà giờ khắc này, tại sáu quốc chiến chiến trường Sa Giới bên trong, lại là hoàn toàn yên tĩnh. Toàn bộ Sa Giới bên trong loại trừ gió cát gợi lên tiếng gió, càng lại không một chút tiếng vang. Bất luận là độc hạt vẫn là độc trùng, hết thảy đều không biết ẩn nấp tại nơi nào. Tại Sa Giới trung ương, nguyên bản Phế Khư Chi Thành địa phương, lại là có mấy người hoặc đứng hoặc ngồi , chờ đợi lấy cái gì.
 
 	Nguyên bản mặc dù lụi bại nhưng là như cũ to lớn Phế Khư Chi Thành, lúc này đã không còn sót lại chút gì. Ngay cả vây khốn Yêu Vô Mộng mấy người cung điện, cũng đều biến mất. Chỉ là không biết kia một chỗ không gian phải chăng còn tại. Chẳng qua này thời điểm lại không người đối cái này cảm thấy hứng thú.
 
 	Rốt cục, tại mọi người chờ đợi cùng trong khi chờ đợi, kia lôi điện hóa thành kén lớn bỗng nhiên phát ra từng đợt tiếng sấm, sau đó bắt đầu phóng xạ ra ức vạn đạo lôi quang. Chỉ bất quá cái này lôi quang chỉ là quang mang mà thôi, đồng thời không một chút lực công kích.
 
 	Làm quang mang tản đi, liền thấy Kinh Phá Thiên lấy thân thể đứng tại chỗ. Nguyên bản bị Tần Vương đánh gãy đi bàn tay trái còn có một cái chân lại thêm chính hắn đánh gãy đi cánh tay phải, hiện tại cũng đã toàn bộ mọc ra, nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút nào nhận qua tổn thương dấu hiệu.
 
 	Chẳng qua này lúc Lâm Tịch lại là bỗng nhiên kinh ngạc ồ lên một tiếng, sau đó lại cẩn thận tìm tòi tra, lại là đầy mặt chấn kinh. Ngay sau đó bao quát Tần Vương ở bên trong tất cả mọi người, đều là đầy mặt chấn kinh, thậm chí còn xen lẫn một tia thần sắc hâm mộ. Nguyên lai tự lôi quang kén lớn bên trong xuất hiện Kinh Phá Thiên, đã triệt để hoàn thành lột xác.
 
 	Từ lúc đầu thân thể máu thịt triệt để trở thành lôi điện chi thân, mà lại cái này thân thể ẩn chứa thuần túy lôi lực, vậy mà so tuyệt đại đa số Hóa Lôi Tổ Giới Lôi Linh còn muốn nồng đậm cùng triệt để. Hiện tại Kinh Phá Thiên, đã cùng lôi nguyên tố triệt để hòa thành một thể, cũng không phân biệt ngươi ta. Lôi chính là ta, ta chính là lôi.
 
 	Tin tưởng nếu như bây giờ Kinh Phá Thiên lần nữa hóa thân thành Lôi Điện Cửu Đầu Xà, cái kia uy lực tuyệt đối cường đại không phải một chút điểm a. Mà lại coi như không biến thành Lôi Điện Cửu Đầu Xà, Kinh Phá Thiên hiện tại sức chiến đấu tuyệt đối có thể cùng Lâm Tịch tranh cao thấp một hồi, thậm chí Lâm Tịch đã không có có thể chiến thắng nắm chắc. Bởi vậy muốn thương tổn hiện tại Kinh Phá Thiên, thật là quá khó khăn!
 
 	Kinh Phá Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, biểu lộ rất bình tĩnh. Không có bởi vì thu được trùng sinh mà cảm thấy vui mừng, cũng không có bởi vì nhìn thấy Tần Vương mà phẫn nộ. Chỉ là chậm rãi hoạt động thân thể, sau đó ý kiến di động, ý kiến tử sắc quần áo luyện võ đã xuất hiện ở thân thể bên trên. Sau đó lại hoạt động một chút tay chân, sau đó bỗng nhiên quay người hướng về phía giữa không trung Lục Nhĩ Mi Hầu quỳ xuống, đồng thời dập đầu lạy ba cái liên tiếp, sau đó nói: "Đa tạ đại nhân tái tạo thân thể chi ân, ta Kinh Phá Thiên, nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa, lấy báo này đại ân!"
 
 	Giữa không trung Lục Nhĩ Mi Hầu khoát tay áo nói: "Không cần như thế, các ngươi đều là được tuyển chọn người, sau này các ngươi đều đem thân mang trọng trách, ta bất quá là dẫn dắt các ngươi mà thôi! Được rồi, đứng lên đi, hiện tại, cũng nên là thời điểm để các ngươi biết một ít chuyện!"
 
 	Nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu chậm rãi cũng rơi xuống, chẳng qua cũng không có đứng trên mặt đất, chỉ là phiêu phù ở cách xa mặt đất chừng một mét địa phương, sau đó lăng không ngồi xếp bằng. Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu rơi xuống, trên đất đám người cũng đều toàn bộ ngồi nghiêm chỉnh. Trước đó thương thế rất nặng Phố Vân đi qua nghỉ ngơi khôi phục, cũng không có gì đáng ngại.
 
 	"Được rồi, hiện tại, các ngươi có cái gì muốn hỏi, đều có thể nói, ta sẽ từng cái vì các ngươi giải đáp!"
 
 	Nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu nói lời này, Tần Vương bỗng nhiên lên tiếng nói: "Ngươi đến cùng là ai? Lục Nhĩ Mi Hầu thế nào?" Kỳ thật Tần Vương vừa mới bắt đầu liền phát hiện người này mặc dù tướng mạo cùng Lục Nhĩ Mi Hầu không khác nhau chút nào, nhưng đây tuyệt đối không phải Lục Nhĩ Mi Hầu. Bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu linh hồn là đến qua Hoàng Tuyền Thế Giới, mà lại thân thể cũng là từ Hoàng Tuyền Thế Giới xoay người, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu trên người có một cỗ làm sao cũng sẽ không tiêu tán Hoàng Tuyền Thế Giới khí tức.
 
 	Thế nhưng là khi đó Tần Vương chợt phát hiện, Lục Nhĩ Mi Hầu trên người Hoàng Tuyền khí tức biến mất. Đây chỉ có hai loại khả năng, một là Lục Nhĩ Mi Hầu dùng thực lực của mình cưỡng ép bôi ra Hoàng Tuyền Thế Giới khí tức, một loại khác khả năng, đó chính là,  người này căn bản không phải Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Nghe được Tần Vương tra hỏi, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên cười một tiếng, nụ cười này bên trong, có vài phần thần sắc tán thưởng. Sau đó mở miệng đáp: "Nói như vậy, hiện tại nói chuyện với các ngươi, hoàn toàn chính xác không phải Lục Nhĩ Mi Hầu, nhưng là cỗ thân thể này, lại là hắn. Mà lại linh hồn của hắn cũng hoàn hảo tồn tại. Phải nói đây hết thảy đều là trải qua Lục Nhĩ Mi Hầu đồng ý." Nói xong, phát hiện Tần Vương rõ ràng vẫn là chưa tin, lần nữa khẽ cười một cái, Lục Nhĩ Mi Hầu nói: "Như vậy đi, ta trước tạm thời thối lui, để chính hắn cùng ngươi giải thích!"
 
 	Nói xong, đám người bỗng nhiên cảm giác được Lục Nhĩ Mi Hầu trên người loại kia không thể địch nổi khí thế cường đại đột nhiên tiêu tán, sau đó liền là một loại đám người rất quen thuộc khí tức chậm rãi dâng lên, ở trong đó, liền có Tần Vương nói tới Hoàng Tuyền Thế Giới khí tức. Tần Vương nhìn xem chậm rãi mở mắt Lục Nhĩ Mi Hầu, đối với vừa rồi người kia lời nói, đã tin bảy tám phần.
 
 	"Tần Vương, ngươi ta nghe được, ngươi yên tâm, vị đại nhân này cảm thấy không có ác ý, chỉ là hắn không có nhục thân, cho nên nếu là cùng các ngươi bắt đầu giao lưu có chút khó khăn, bởi vậy mới mượn dùng nhục thể của ta . Bất quá, ta luôn cảm thấy, hắn là vì có thể thể nghiệm một lần biến thành người cảm giác. Được rồi, không nói nhiều, còn lại, ngày sau tại hướng về ngươi giải thích!"
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nói xong, trước đó cỗ kia cường giả tuyệt thế khí tức xuất hiện lần nữa, đồng thời Lục Nhĩ Mi Hầu khí thế từ từ biến mất. Lần này, Tần Vương là triệt để tin tưởng. Rất nhanh, Lục Nhĩ Mi Hầu lần nữa mở mắt, lại biến thành cái kia thâm bất khả trắc cường giả!
 
 	Lúc này Tần Vương không có đang nói cái gì, trong mắt hắn chỉ có Lục Nhĩ Mi Hầu không có việc gì liền tốt. Chẳng qua Hạo Thần lại lần nữa hỏi: "Vậy ngươi đến cùng là ai? Trước đó ngươi nói lần này tại Sa Giới sáu quốc chiến, liền là ngươi chủ đạo? Nguyên lai ta tưởng rằng Lục Nhĩ, nhưng hiện tại xem ra, người kia lại là ngươi!"
 
 	Người kia nhẹ gật đầu. Đáp: "Đến mức ta đến cùng là ai, kỳ thật các ngươi trước đó liền đã đã biết. Các ngươi còn nhớ rõ, cuối cùng này tranh đoạt, thẩm phán giả từng nói qua lời nói sao? Liền là các ngươi tiến vào Phế Khư Chi Thành mục đích!" Người này nói xong, Hạo Thần đột nhiên giật mình, có chút không dám tin tưởng chính ngươi lỗ tai.
 
 	Thế nhưng là Tế Hãn lại không nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp mở miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi chính là kia vượt qua giới khí, nguồn gốc, Nguyên Thổ Châu?" Mấy người khác rõ ràng cũng nghĩ đến, đều là giật mình không thôi! Ngoài ý liệu cũng là trong dự liệu, Lục Nhĩ Mi Hầu nhẹ gật đầu.
 
 	"Đúng vậy, ta chính là các ngươi muốn tranh đoạt Nguyên Thổ Châu, chỉ bất quá ta đã sớm cùng cái này Sa Giới dung hợp làm một thể, thế giới này chính là ta, ta chính là thế giới này, đây cũng là vì cái gì ta nhất định phải mượn nhờ Lục Nhĩ Mi Hầu mới có thể cùng các ngươi đối thoại!" Lúc này Lâm Tịch tựa hồ là đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi, chẳng lẽ lại ngươi đã trở thành thế giới này thiên đạo? Nói như vậy,  chẳng lẽ các ngươi dự định lại lần nữa sáng tạo một cái ngự thổ giới? Thế nhưng là, làm như vậy lại có ý nghĩa gì?"
 
 	"Không hổ là Sang Thế Thần Quốc cường giả a, nhanh như vậy liền đoán được. Ngươi nói không sai, nhiệm vụ của ta liền là trùng tạo cái này ngự thổ giới, hoặc là cũng có thể nói, đem cái này ngự thổ giới triệt để tịnh hóa sau đó lại sinh! Kỳ thật đây cũng là lần này sáu quốc chiến sở dĩ tuyển tại Sa Giới nguyên nhân."
 
 	"Vậy lần này sáu quốc chiến đến cùng có mục đích gì? Ta cảm thấy, không chỉ chỉ là vì bài xuất thứ tự a? Còn có, vì cái gì sáng thế ma nước xếp hạng, là một tên sau cùng?" Tra hỏi, vẫn là Lâm Tịch, hắn lấy cảm giác nhạy cảm cùng kín đáo tâm tư, đã thấy một ít mánh mối.
 
 	"Lần này sáu quốc chiến, mục đích một trong, chính là vì để Lục Nhĩ Mi Hầu lực lượng trong cơ thể thức tỉnh sau đó lại lần nữa phong ấn. Ngươi gọi Tế Hãn đúng không? Trước đó ngươi từng đánh với Lục Nhĩ Mi Hầu một trận, có ý nghĩ gì?"
 
 	Tế Hãn không nghĩ tới vậy mà lại hỏi bản thân, sửng sốt một chút sau đó tựa hồ là đang về nhà, sau đó nói: "Trong cơ thể hắn có một loại lực lượng kinh khủng, nhưng là tựa hồ có đồ vật gì tại phong ấn, lúc ấy cỗ lực lượng kia tầng tiết lộ ra một tia, mà ta liền bị lực lượng kia một kích kém chút giết chết! Về sau, về sau sự tình không biết vì cái gì ta liền không nhớ rõ. Mà cái này cũng may mắn mà có trong cơ thể ta phù văn có ký ức công năng. Ta hoài nghi, tại ta cùng Lục Nhĩ Mi Hầu sau đại chiến, từng có người xóa đi trí nhớ của ta!"
 
 	Kia Nguyên Thổ Châu tựa hồ có chút giật mình, bởi vì tại cảm giác của hắn bên trong cái này Sa Giới đồng thời không có xuất hiện qua những người khác! Mà lại hắn cảm giác chỉ là Lục Nhĩ Mi Hầu từng cùng Tế Hãn đại chiến, cuối cùng Tế Hãn chiến bại mà chạy. Hiện tại xem ra, chuyện này, có khác kỳ quặc a. Tại cỗ lực lượng kia tiết lộ ra thời điểm, có người xuất hiện, người này, chẳng lẽ là trong những người này một cái?