Chương 239: 2 cực chém
 
 	Kia lôi điện Cửu Đầu Xà mới vừa xuất hiện, hai cái to lớn xà nhãn, mang theo một cỗ khí tức hủy diệt liền thẳng tắp tập trung vào Tần Vương. Lúc trước Kinh Phá Thiên cũng từng sử dụng qua "Chưởng hóa" hoạch xuất ra một cái lôi điện Cửu Đầu Xà, đồng thời trực tiếp miểu sát một cái kim sắc kiến to.
 
 	Nhưng là bây giờ đầu này lôi điện Cửu Đầu Xà, cùng lúc ấy lần thứ nhất huyễn hóa ra, bất luận là chân thật độ vẫn là đối với khí tức hủy diệt khống chế, đều tăng lên không chỉ một bậc. Làm kia Cửu Đầu Xà nhìn chằm chằm Tần Vương thời điểm, một loại sắp bị một cỗ không thể chống cự lực lượng hủy diệt cảm giác sợ hãi trong nháy mắt truyền khắp Tần Vương thân thể.
 
 	Tần Vương gắt gao cắn răng, đồng thời cỗ kia kinh khủng tử khí nhanh chóng tại thân thể trong kinh mạch du động. Như vậy, cỗ kia sợ hãi mới chậm rãi biến mất. Ngẩng đầu nhìn liếc mắt đã đập xuống Cửu Đầu Xà, Tần Vương tay phải vung lên, diệt linh quỷ cùng vãng sinh ma đồng thời phát ra một tiếng rung trời gào thét, sau đó cũng không tiếp tục chú ý kia Kinh Phá Thiên, trực tiếp song song vọt lên.
 
 	Diệt linh quỷ thủ bên trong trường đao phía trên bỗng nhiên xuất hiện vô số màu xanh phù chú, kia phù chú xuất hiện sau đó, diệt linh quỷ thủ bên trong trường đao bỗng nhiên bạo khởi một đạo lục mang, cái này lục mang sau đó liền điên cuồng kéo dài, rất nhanh liền tạo thành một cái chừng dài hai mươi mét cự đao, theo diệt linh quỷ thủ bên trong trường đao, hung hăng hướng lên bầu trời sa sút dưới Cửu Đầu Xà chém tới.
 
 	"Quỷ Linh Đao Pháp, Âm Dương Trảm!"
 
 	Cùng diệt linh quỷ động tác như thế, tại diệt linh quỷ to lớn đao mang xuất hiện sau đó, vãng sinh ma đầu gánh sừng dài bỗng nhiên giống trái tim như vậy nhảy lên ba lần, mỗi một lần nhảy lên, kia sừng dài đều sẽ bộc phát ra một đoàn hắc quang, ba lần nhảy lên sau đó, kia hắc quang vậy mà biến thành một cái to lớn đầu trâu! Đầu trâu bên trên hai cây sắc bén sừng trâu, trực tiếp mang theo đâm rách hư không khí thế, hướng về kia Cửu Đầu Xà bảy tấc chỗ đụng tới.
 
 	Lúc này Kinh Phá Thiên lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng cười lạnh, tại Tần Vương ánh mắt kinh ngạc bên trong, Kinh Phá Thiên thân thể bốn phía bỗng nhiên xuất hiện vô số không ngừng khiêu động thiểm điện, đồng thời những thứ này thiểm điện lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng về Kinh Phá Thiên kia tay cụt miệng vết thương hội tụ. Sau đó lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ vậy mà tại Kinh Phá Thiên nguyên bản chỗ cụt tay sinh trưởng ra một cái lôi điện cánh tay.
 
 	Ba cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, Kinh Phá Thiên chung quanh thân thể khổng lồ lôi điện đã toàn bộ tụ tập tại Kinh Phá Thiên cánh tay phải chỗ, nguyên bản chỉ còn lại một cái bả vai tay phải, lúc này lại làm lại mọc ra, chẳng qua lại không phải thân thể máu thịt, mà hoàn toàn là từ lôi điện tạo thành.
 
 	Hoạt động một chút cánh tay phải, Kinh Phá Thiên hướng về phía Tần Vương nói: "Giật mình a? Ngươi cho rằng gãy mất ta một cánh tay, liền có thể phế đi ta? Ha ha, hôm nay liền để ngươi biết, trên thế giới này có một loại công pháp, gọi là "Hóa lôi diệt thế quyết!" Nói xong, Kinh Phá Thiên liền một bên cuồng tiếu, một bên đem đầu kia hoàn toàn do lôi điện tạo thành cánh tay, nhắm ngay cách đó không xa Tần Vương.
 
 	Sau đó năm ngón tay mở ra, hiện lên trảo hình."Tần Vương, ta có thể diệt phế vật kia đồng dạng Quỷ Vương, cũng có thể diệt ngươi. Hóa lôi diệt thế quyết, cánh tay hóa!" Vừa mới nói xong, kia giơ lên cánh tay phải bỗng nhiên nổ tung, nổ ra đầy trời lôi điện sau đó liền hội tụ thành lại một cái Cửu Đầu Xà. Chỉ bất quá đầu này Cửu Đầu Xà thân thể, so vừa rồi một con kia, nhỏ hơn một phần ba.
 
 	Cái này nhỏ hơn một chút Cửu Đầu Xà mới vừa xuất hiện, Cửu Cá Xà Đầu bỗng nhiên đồng thời mở ra kia miệng rắn, sau đó tại miệng rắn bên trong chậm rãi ngưng tụ ra một viên màu đen, chỉ có lớn chừng ngón cái hạt châu màu đen.
 
 	Thế nhưng là hạt châu này xuất hiện trong nháy mắt, Tần Vương biến sắc, không chỉ có là Tần Vương, tất cả mọi người ở đây đều là sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao quay đầu nhìn về phía kia cuộn tại trên đất Cửu Đầu Xà.
 
 	Kỳ thật tại Tần Vương cùng Kinh Phá Thiên giao thủ thời điểm, Lâm Tịch, Tế Hãn còn có Bích Hải đều đã nhao nhao xuất thủ. Dù sao nếu như chỉ làm cho Tần Vương một người bên trên, kia đúng là quá nguy hiểm, vạn nhất Yêu Vô Mộng mấy người liều mạng thụ thương vây công Tần Vương lời nói, chỉ sợ Tần Vương sẽ trước hết nhất chiến tử.
 
 	Thế là ba người còn có một đầu cự hạt đi theo Tần Vương sau lưng nhao nhao tuyển một cái đối thủ, chiến đấu. Mặc dù đồng loạt ra tay từng cái đánh tan sách lược sẽ tốt hơn mà lại cũng càng có hiệu, nhưng là mấy người đều là từng cái thế giới một phương cao thủ, tôn nghiêm của bọn hắn cũng không cho phép bọn họ làm như vậy.
 
 	Cho nên liền có cục diện bây giờ, Tế Hãn cùng Hạo Thần, Bích Hải cùng Yêu Vô Mộng, Lâm Tịch thì là đối mặt Phố Vân. Tế Hãn lúc này đã toàn thân màu đỏ nhạt đường vân gia thân, đồng thời tại chỉ có một chút màu tím sậm đường vân xen lẫn trong đó. Xem ra cái này trong thời gian thật ngắn, Tế Hãn thực lực lần nữa đạt được biến hóa long trời lở đất. Chỉ cần lại trải qua một lần cuối cùng lột xác, Tế Hãn trên người phù văn thần bí liền sẽ tiến hóa thành càng cao hơn một cấp màu đỏ nhạt, khi đó, thực lực của hắn sẽ lại một lần nữa đạt được như bay tăng lên.
 
 	Mà Hạo Thần càng là tại giao thủ trong nháy mắt, phía sau liền xuất hiện chín khỏa lớn chừng quả đấm nhìn hết sức bình thường tảng đá. Mà Hạo Thần màu da cũng biến thành giống như nham thạch mặt ngoài, mười phần thô ráp. Kỳ thật lúc này Hạo Thần rất muốn biến trở về bản thể, thế nhưng là hắn biết Tế Hãn sẽ không cho hắn thời gian này.
 
 	Đi qua độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi tẩy lễ người, biến trở về bản thể sau đó thực lực cố nhiên rất mạnh, thế nhưng lại cần chí ít thời gian ba hơi thở, nếu không thì không có khả năng thành công biến trở về bản thể. Cho nên Vạn Yêu Quốc người nếu như dự định biến trở về bản thể chiến đấu , bình thường đều là sớm biến trở về bản thể, hoặc là tại đại chiến bên trong, xác nhận mình có thể đạt được ba cái hô hấp biến hóa cơ hội.
 
 	Cho nên hiện tại hai điểm này đều không phù hợp, bởi vậy hắn đành phải tiến vào bản thể bên ngoài hình thái chiến đấu. Liền là phía sau hiển hiện chín khỏa tảng đá, nhục thân triệt để nham thạch hóa. Sau đó, Tế Hãn đã một bước tiến lên trước, một bước này nhìn chỉ là nhẹ nhàng bước ra một bước, thế nhưng là người đã bước qua hư không, trực tiếp xuất hiện tại Hạo Thần bên cạnh người.
 
 	Hữu quyền nắm chặt, co lại ở thắt lưng, đồng thời hữu quyền phía trên một cái màu xanh đậm tê giác đầu hư ảnh xuất hiện ở trên nắm tay. Mà lại lần này tê giác hư ảnh phía trên, đã có rất nhiều màu đỏ nhạt đường vân bám vào phía trên. Bởi vậy lần này phá giáp kích, bất luận là tốc độ uy thế vẫn là lực công kích, đều vượt xa lúc ấy công kích Hắc Kính Hạt thời điểm.
 
 	Mang theo một cỗ màu đỏ gió lốc, một quyền này trực tiếp hướng về Hạo Thần bên cạnh não huyệt Thái Dương đánh tới. Tế Hãn một kích này mặc dù đột nhiên, nhưng là Hạo Thần cũng không hoảng loạn, đùi phải triệt thoái phía sau, trong nháy mắt nghiêng người, đồng thời song chưởng giao nhau cùng trước người, sau đó hai tay lui lại đến trước ngực lại bỗng nhiên đẩy ra.
 
 	Theo Hạo Thần này đôi chưởng đẩy ra, phía sau nổi lơ lửng chín khỏa cục đá bên trong một viên bỗng nhiên trong nháy mắt biến lớn, đồng thời cấp tốc xoay tròn, sau đó giống như ra khỏi nòng như đạn pháo mang theo thổ hoàng sắc gió lốc trực tiếp liền hướng về kia Tế Hãn hữu quyền đánh tới. Ngay sau đó là một tiếng vang thật lớn, một đỏ một vàng hai đạo gió lốc trực tiếp đụng vào nhau.
 
 	Đúng lúc này, Tế Hãn ngón trỏ trái cùng ngón giữa khép lại, ngón áp út cùng ngón út khép lại, nhưng lẫn nhau uốn lượn thành trảo. Ngay tại hai cỗ lực lượng đụng nhau thời điểm, Tế Hãn một bước đạp về sau lưng, cả người trong nháy mắt lần nữa biến mất. Đã mất đi Tế Hãn lực lượng duy trì, kia màu đỏ gió lốc lập tức liền tán loạn.
 
 	Mà lúc này đây Tế Hãn đã xuất hiện ở Hạo Thần sau lưng, tay trái nắm thành kỳ quái hình móng, mà toàn bộ cánh tay trái càng bị một đạo năng lượng màu xanh hoàn toàn bọc, nhìn kỹ, vậy mà đó có thể thấy được kia thanh quang hình thành, lại là một chi long cánh tay. Mang theo xé rách không khí kình phong, một trảo này trực tiếp chộp tới Hạo Thần phía sau xương sống.
 
 	Hạo Thần lại là bỗng nhiên cười một tiếng, sau lưng còn lại tám viên đá trong đó ba viên chuyển động ở giữa đã ngăn tại Tế Hãn một trảo này phải qua trên đường, sau đó lại là ba viên tảng đá xẹt qua một đạo kì lạ quỹ tích, chia ba phương hướng, hướng về Tế Hãn huyệt Thái Dương, hậu tâm còn có phần eo đánh tới.
 
 	Biết lúc này biến chiêu đã chậm, Tế Hãn cắn răng một cái, kia một trảo trực tiếp chộp vào kia ba viên trên tảng đá, sắc bén long trảo trực tiếp liền đem ba viên tảng đá phân biệt cầm ra một cái lỗ trống. Đồng thời, Tế Hãn gầm thét một tiếng: "Thánh rùa gần thể, ngự!" Thanh âm vừa ra miệng, một cái màu đen đặc mai rùa đột nhiên xuất hiện sau lưng Tế Hãn, đem hắn bọc cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Hạo Thần nghĩ không ra Tế Hãn vậy mà không có tránh né mà lựa chọn cứng rắn chống đỡ, có chút giật mình đồng thời, kia ba viên tảng đá trực tiếp đập vào màu đen mai rùa phía trên. Mà cái kia màu đen mai rùa cũng chỉ là một trận run rẩy, liền đem kia ba viên cục đá triệt để cản lại.
 
 	"Thánh lang gần thể, răng sói xé!" Thanh âm trầm thấp, tại Tế Hãn trong miệng uống ra. Sau đó Hạo Thần đã cảm thấy bóng người trước mắt lóe lên, đồng thời cổ của mình đau xót, lại nhìn lúc, vậy mà chỉ có thể nhìn thấy Tế Hãn cổ trở xuống thân thể. Mà Tế Hãn, thì là một ngụm hung hăng cắn lấy Hạo Thần đầu vai. Nguyên bản Tế Hãn là dự định trực tiếp muốn tại Hạo Thần trên cổ, nhưng là tối hậu quan đầu lại bị Hạo Thần sinh sinh né tránh.
 
 	Mà lúc này Tế Hãn hai lỗ tai dựng đứng, con ngươi đã biến thành màu xanh biếc, mà kia khóe miệng càng có hai viên thật dài răng nanh nhô ra miệng bên ngoài, giờ khắc này sao răng nanh đã toàn bộ chui vào Hạo Thần bả vai.
 
 	Sau đó Hạo Thần kêu đau, tại một bên khác chiến trường, Bích Hải cũng là nhíu chặt mày. Nguyên bản hắn cũng không muốn tại cùng Yêu Vô Mộng giao thủ, thế nhưng lại chưa từng nghĩ Yêu Vô Mộng vậy mà dường như để mắt tới hắn, không đợi hắn xuất thủ, Yêu Vô Mộng đã tùy ý một cái rất ngạc nhiên sắt ngao nện ở trên lưng, đồng thời tiếp lấy cỗ lực lượng kia trực tiếp một kiếm hướng mình bổ tới.
 
 	Mặc dù một kiếm này bị Bích Hải không hề nghi ngờ cản lại, thế nhưng là sau đó Yêu Vô Mộng tay trái cầm Bá Kiếm Cự Khuyết, tay phải cầm diệt kiếm Phần Tịch, đồng thời Bá Kiếm Cự Khuyết từ kiếm trên người lan tràn ra một đạo màu lam tàn nguyệt hình đường vân, mà tay phải diệt kiếm Phần Tịch thì là lan tràn ra một đạo màu đỏ giống như khoa đẩu văn như thế vặn vẹo đường vân, cái này hai đến đường vân xuất hiện sau đó trong nháy mắt liền lan tràn đã đến Yêu Vô Mộng toàn thân.
 
 	Hai đạo nhan sắc không giống nhau bộ dáng khác biệt đường vân đem Yêu Vô Mộng biến thành một cái nhìn qua mười phần tà ý người. Không đợi Bích Hải chỉ huy Hắc Kính Hạt công lên đi, Yêu Vô Mộng lại là thân thể có chút uốn éo, sau đó thân thể dùng sức nhất chuyển, người đã giống như là như con quay xoay tròn, hơn nữa còn là nằm ngang tróc ra.
 
 	Mà Yêu Vô Mộng hai tay hai thanh kiếm thì là biến thành một đạo tử vong phong bạo, trực tiếp một kiếm tiếp lấy một kiếm toàn bộ trảm tại Bích Hải tầng ngoài cùng bích chướng phía trên. Nguyên bản Bích Hải đồng thời không có quá mức để ý, dù sao trước đó đánh với Yêu Vô Mộng một trận, hắn dùng hết toàn thân chút sự tình cũng chỉ là khó khăn lắm phá vỡ một lần.
 
 	Thế nhưng là rất nhanh Bích Hải sắc mặt liền thay đổi, bởi vì Yêu Vô Mộng song kiếm càng không ngừng trảm tại cùng một nơi, mà lại Phần Tịch màu đỏ đường vân mỗi một lần chém bổ liền sẽ tại bích chướng bên trên bám vào một tia cực kì ngọn lửa nóng bỏng lực lượng, mà màu lam Cự Khuyết thì là sẽ sau đó kèm theo bên trên một tầng cực hàn băng sương lực lượng.
 
 	Cứ như vậy một hỏa một băng, hai loại cực đoan lực lượng tại mỗi cái hô hấp ở giữa liền phân biệt tranh tài hơn ngàn kiếm, cho nên tại Bích Hải ánh mắt kinh hãi bên trong, kia tầng ngoài cùng bích chướng, vậy mà chỉ giữ vững được hai mươi cái hô hấp, liền ầm ầm vỡ vụn!