Chương 229: Diệt sát kiến to (Trung thu khoái hoạt) 
 
 	Cái này cường đại đến đủ để cho Tần Vương e ngại, thậm chí đều sinh không nổi  chạy trốn suy nghĩ cường giả bí ẩn, hơn nữa còn là trước đó kia hai cái tại hắc trùng bên trong ra tới quái nhân hợp thể sau đó càng cường đại hơn quái nhân, lại bị Lục Nhĩ Mi Hầu một quyền miểu sát. Hơn nữa nhìn không ra bất kỳ thương thế. Cúi đầu nhìn xem kia chậm rãi ngã xuống quái nhân, Lục Nhĩ Mi Hầu cười hắc hắc, sau đó bám thân nắm người kia cổ, sau đó nắm cổ cái tay kia bỗng nhiên dâng lên một đoàn ma khí.
 
 	Cái này đoàn màu đen ma khí xuất hiện sau đó liền nhanh chóng lan tràn đã đến quái nhân kia trên người, trong chớp mắt liền lại lui trở về, lần nữa toàn bộ chìm ngập vào Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay. Nhưng là lại nhìn quái nhân kia thi thể, cũng đã biến thành một bộ khô héo xác ướp. Không có chút nào linh khí cùng năng lượng ba động, đơn giản liền cùng ven đường giống như hòn đá.
 
 	Hít sâu một hơi, Lục Nhĩ Mi Hầu trong mắt vẻ hưng phấn càng đậm. Thế nhưng là ngay tại hắn dự định lần nữa lấy kia ma khí hấp thu càng nhiều đến năng lượng thời điểm, lại là bỗng nhiên sững sờ, sau đó mặt cười khổ. Rất nhanh, Lục Nhĩ Mi Hầu trên người liền bắt đầu xuất hiện từng kiện từng kiện áo giáp. Cái này lại là Lục Nhĩ Mi Hầu tự động biến thành áo giáp. Theo kia áo giáp xuất hiện, Lục Nhĩ Mi Hầu trong mắt màu đỏ thẫm chậm rãi biến mất, mà trên người lông khỉ cũng chầm chậm biến trở về màu sắc nguyên thủy.
 
 	Làm kia trọn bộ áo giáp toàn bộ xuất hiện sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đã triệt để khôi phục bình thường. Chỉ bất quá đang khôi phục sát na liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh, một đầu chìm vào hạt cát bên trong. Chẳng qua giờ khắc này ở Lục Nhĩ Mi Hầu sau lưng, một cái thần bí quỷ dị đồ án lại lặng lẽ xuất hiện. Chỉ bất quá cái này đồ án tựa hồ là cái khiếm khuyết, rất nhiều đường cong đều là đột nhiên gián đoạn, hoặc là cái này đồ án nên chỉ là một bộ phận.
 
 	Theo Lục Nhĩ Mi Hầu té xỉu, tại Phế Khư Chi Thành cửa Tây phương hướng, Kinh Phá Thiên đã khống chế đầu kia lôi điện Cửu Đầu Xà thành công diệt sát một cái kim sắc kiến to. Chẳng qua kia lôi điện Cửu Đầu Xà nhưng cũng thành rắn ba đầu, đồng dạng kia phụ cận khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ hố cát, bên trong tất cả đều là cháy đen cát đất. Bởi vậy có thể nhìn ra được chiến đấu mới vừa rồi đến cỡ nào kịch liệt.
 
 	Nằm tại một chỗ lớn nhất hố cát thấp nhất, Kinh Phá Thiên thở ra một cái thật dài, sau đó chắp tay trước ngực tựa hồ tại tưởng niệm lấy cái gì, theo Kinh Phá Thiên thanh âm, kia ở bên cạnh hắn phục trên đất thở dốc lôi điện Cửu Đầu Xà vậy mà chậm rãi vặn vẹo, cuối cùng biến thành một đạo tinh thuần lôi điện năng lượng về tới Kinh Phá Thiên tay trái chỗ cổ tay.
 
 	Mà Kinh Phá Thiên tay trái, cũng chính là trước đó bị Tần Vương phế bỏ về sau tại lôi trì bên trong lại làm lại dùng lôi điện ngưng tụ lại sinh cái kia, tại vừa mới Cửu Đầu Xà xuất hiện thời điểm liền đã biến mất, mà khi Cửu Đầu Xà biến thành một cỗ lôi điện năng lượng sau đó, lại tại chỗ cổ tay muốn trở thành một bàn tay. Chỉ bất quá trên bàn tay mấy cây ngón tay đã nghiêm trọng gãy xương.
 
 	"Xem ra cái này" chưởng hóa", thật đúng là không thể tùy tiện dùng a, không phải vậy vạn nhất Cửu Đầu Xà bị chém giết, vậy ta đây bàn tay lại phế bỏ. Ai, không biết lúc nào mới có thể làm đến" thân hóa " cảnh giới, nói như vậy, Cửu Đầu Xà thực lực tuyệt đối so hiện tại cường đại vô số cõng."
 
 	Lại nhìn Yêu Vô Mộng các loại ba người khác, nhưng như cũ lâm vào trong khổ chiến. Ba người bọn hắn mặc dù cũng đều có bản thân đòn sát thủ, thế nhưng lại đồng thời không có Kinh Phá Thiên kinh người như vậy. Đầu kia lôi điện Cửu Đầu Xà thực sự quá mạnh, đặc biệt là cỗ kia hủy diệt ý chí, đơn giản liền như là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ đích thân tới!
 
 	Chẳng qua tuy nói như thế, nhưng là ba người cũng không kém. Đặc biệt là Yêu Vô Mộng, hóa thành bản thể Ngân Lang sau đó, bất luận là công kích lực lực phòng ngự vẫn là tốc độ phản ứng thương thế tốc độ khôi phục đều thật to gia tăng. Thậm chí cũng có thể cùng cái kia kim sắc kiến to đấu sức. Phải biết con kiến loại sinh vật này rất kì lạ, có thể dễ dàng giơ lên vượt qua bản thân mấy lần vật nặng. Cho nên con kiến lực lượng là rất cường đại, chỉ bất quá bởi vì nhắc nhở nguyên nhân cũng không rõ ràng.
 
 	Nếu như một cái phổ thông con kiến có nhân loại thân cao, vậy nó lực lượng chính là nhân loại gấp mấy chục lần. Bởi vậy có thể thấy được cái này kim sắc kiến to lực lượng đã đã cường đại đến loại điều nào tình trạng? Mà Yêu Vô Mộng vậy mà có thể bằng vào lực lượng của mình chống lại, cái này cũng không thể không nói Yêu Vô Mộng cường đại.
 
 	Chỉ thấy Yêu Vô Mộng lúc này đang nửa ngồi trên mặt đất, mà kia hai thanh cự kiếm thì là phiêu phù ở bên cạnh hắn, Bá Kiếm Cự Khuyết phòng ngự, diệt kiếm Phần Tịch công kích, đồng thời sắc bén vuốt sói cùng cứng rắn răng nanh đều là hắn tiến công vũ khí. Đi qua một vòng này giao thủ, Yêu Vô Mộng phần lưng bị cái kia kim sắc kiến to trên chân gai ngược hoạch xuất ra một cái vết thương, mặc dù vết thương rất sâu, chẳng qua lúc này cũng đã cơ bản khép lại.
 
 	Mà cái kia kim sắc kiến to đầu thì là xuất hiện một mảng lớn khét lẹt vết tích, hơn nữa còn có mấy đạo rất dài vết rách. Xem bộ dáng là bị Yêu Vô Mộng Phần Tịch cho nấu. Thoáng thở dốc một hồi, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên lần nữa mắt lộ ra hung quang, đồng thời tứ chi chạm đất, vọt về phía trước, người đã biến mất.
 
 	Đồng thời cái kia kim sắc kiến to càng là phía bên trái bên cạnh một cái lướt ngang, sau đó lui về phía sau nửa bước, đồng thời khóe miệng hai cây chừng bốn năm mét to lớn hàm trên phía bên trái bên cạnh vẩy lên, vậy đơn giản liền là hai thanh mang theo răng cưa loan đao đồng dạng to lớn hàm trên trực tiếp liền chặn Yêu Vô Mộng ở trong hư không chém tới một kiếm.
 
 	Mà lại không biết vì cái gì, Phần Tịch phía trên hỏa diễm chỉ cần đụng một cái đến kia hai cái hàm trên liền sẽ lập tức dập tắt, thế nhưng là chỉ có vừa rời đi liền sẽ lần nữa mãnh liệt bốc cháy lên. Cho nên một kiếm này bị kim sắc kiến to ngăn trở sau đó Yêu Vô Mộng cũng không cảm thấy bất ngờ, đồng thời cái kia thanh Bá Kiếm Cự Khuyết trực tiếp từ trên trời giáng xuống, mục tiêu chính là kim sắc kiến to kia bị nấu đen kịt đầu vị trí.
 
 	Chẳng qua này kim sắc kiến to cảm giác lại là nhạy cảm, mà lại biết mình đầu vị trí khẳng định sẽ là Yêu Vô Mộng mục tiêu, thế là bỗng nhiên lục túc tề động, thân thể khổng lồ kia mang theo một đạo kim sắc huyễn ảnh trực tiếp liền ở tại chỗ nhất chuyển, đồng thời đầu phát lực, hàm trên đã đem Phần Tịch kiếm đánh bay, đồng thời cũng tránh thoát từ trên trời giáng xuống Bá Kiếm Cự Khuyết.
 
 	Thế nhưng là đúng lúc này, cũng chính là kim sắc kiến to vừa mới hiện ra thân hình thời điểm, bỗng nhiên một cái tất cả bỗng dưng mà đến, hung hăng một quyền đánh vào kim sắc kiến to mặt bên đầu vị trí. To lớn lực lượng cường hãn trực tiếp liền đem kim sắc kiến to đánh lật đến tới. Chẳng qua ngay tại kim sắc kiến to lật đến đồng thời nó sắc bén kia hàm trên cũng tại Yêu Vô Mộng trước ngực xẹt qua, kém một chút liền đem Yêu Vô Mộng chém thành hai nửa, bất quá vẫn là tại Yêu Vô Mộng trước ngực hoạch xuất ra một cái dựng thẳng vết thương khổng lồ.
 
 	Kia vết thương to lớn thậm chí có thể thấy lồng ngực xương sườn. Nhìn cái này kim sắc kiến to đã đã nhận ra Yêu Vô Mộng phương thức công kích nhưng là đồng thời không có tránh né ngược lại tương kế tựu kế, tại Yêu Vô Mộng đánh trúng nó đồng thời nó cũng cho Yêu Vô Mộng một kích. Mà lại tại kim sắc kiến to trong lòng, luận phòng ngự, bản thân so nhân loại kia mạnh hơn.
 
 	Bên này Yêu Vô Mộng tại cùng kim sắc kiến to thực sự kịch chiến, mà Phố Vân phía bên kia thì hoàn toàn là một mảnh tình cảnh bi thảm.  mặc dù Phố Vân bản thể Phệ Linh trùng rất đáng sợ, thế nhưng là đang đối mặt kim sắc kiến to thời điểm thậm chí có loại không thể nào ngoạm ăn bất đắc dĩ cảm giác. Vốn tưởng rằng bản thân biến thành bản thể sau đó, thế nhưng là lợi dụng trên thể hình ưu thế, sau đó một đoàn Phệ Linh trùng trực tiếp chui vào kim sắc kiến to trong cơ thể, mặc cho ngươi cỡ nào mạnh, cũng như cũ đem ngươi ăn thành đầy đất bạch cốt.
 
 	Thế nhưng là làm Phố Vân đã đem kim sắc kiến to dò xét một vòng sau đó phát hiện, cái này kim sắc kiến to thật giống như thật là một khối kim sắc điêu khắc thành, toàn thân trên dưới trừ miệng ba vậy mà không có bất kỳ cái gì khe hở hoặc là lỗ thủng có thể để Phố Vân Phệ Linh trùng chui vào. Mà lại kia một thân cơ bản sắc giáp xác cũng làm cho Phố Vân đau đầu vô cùng, mặc dù cũng có thể ăn, nhưng là kia giáp xác chẳng những cứng rắn lạ thường mà lại đặc biệt dày, dựa theo Phố Vân đoán chừng, chỉ sợ phải có hơn hai mét.
 
 	Mà lại trọng yếu nhất chính là kia giáp xác bên trong có một loại axit formic, là Phệ Linh trùng chỉ có không thích ăn đồ vật một trong, mặt khác kia giáp xác không có một tia một hào linh khí, ăn hết đơn giản liền cùng người bình thường ăn ngọn nến một cái cảm giác. Cho nên Phố Vân thật sự có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.
 
 	Chẳng qua cái kia kim sắc kiến to cũng tương tự rất phiền muộn, bất luận hắn làm sao công kích, thậm chí ngay cả mình axit formic đều phun ra ngoài, thế nhưng là loại trừ diệt sát một phần nhỏ mây đen bên ngoài, tại không có bất cứ hiệu quả nào. Mà lại kia axit formic rất trân quý, nếu là lãng phí quá nhiều, bản thân giáp xác liền sẽ mất đi phòng ngự năng lực. Cho nên như thế nửa ngày kim sắc kiến to cũng chỉ là nổi giận lấy công kích đoàn kia mây đen, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Cùng Phố Vân so sánh, Hạo Thần thì là vui sướng nhiều, lúc này một viên nắm đấm lớn hòn đá, chính đại cái kia kim sắc kiến to gầm thét liên tục, toàn thân giáp xác khắp nơi đều là vết rách.
 
 	(canh hai đưa lên, hơi trễ, không có ý tứ. Tết Trung thu muốn hay không để Hằng Nga ra tới tú một cái đâu? )