Chương 255: Ngự Hỏa Đại Thánh
 
 	Thẩm phán giả giáng lâm sau đó, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lục Nhĩ Mi Hầu, sau đó lại theo thứ tự nhìn đám người liếc mắt, Tần Vương, Bích Hải, Tế Hãn, Hạo Thần, Kinh Phá Thiên, Phố Vân! Sau đó chỉ là phất phất tay, ra hiệu đám người đem bản thân nhắn lại ngọc giản giao cho mình mấy vị người hầu.
 
 	Mấy vị kia người hầu tiến lên, cung kính nhận lấy mỗi người ngọc giản, lập tức thu vào trong lòng, trực tiếp trùng thiên mà lên. Từ đầu tới đuôi bất luận là thẩm phán giả vẫn là mấy vị kia người hầu, đều là chưa hề nói bất kỳ lời nói, tựa hồ cũng lộ ra rất nóng lòng!"Hiện tại ta đem mang các ngươi rời đi, sáu quốc chiến, đã kết thúc!"
 
 	Vừa mới nói xong, thẩm phán giả đưa tay tại hư không vạch một cái, sau đó ngay tại trong hư không lấy ra một kiện thuyền hành Bảo khí. Sau đó hướng về phía trước ném một cái, kia thuyền nhỏ phút chốc biến thành chừng cao hơn ba mươi mét thuyền lớn. Vẫn như cũ là không nói gì thêm, thẩm phán giả đi đầu bước ra một bước, trực tiếp chân đạp hư không đi vào trong thuyền lớn. Lâm Tịch bọn người nhìn một cái Lục Nhĩ Mi Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu nhẹ gật đầu, đám người lập tức đồng dạng là lăng không đạp bước, trực tiếp tiến vào kia trong thuyền lớn.
 
 	Kia thuyền lớn ở bên ngoài nhìn, cũng chỉ là một đầu rất đơn giản kim loại thuyền, loại trừ lớn hơn một chút kiên cố một ít, tựa hồ đồng thời không cái gì đặc thù. Thế nhưng là đám người đi vào, lại phát hiện bên trong vậy mà có động thiên khác.
 
 	Nhìn xem bốn phía khổng lồ không gian, chẳng những có đủ loại đơn giản, nơi xa thậm chí có thể nhìn thấy núi cao cùng sông lớn, lập tức mấy người đều bị cái này cảnh sắc sợ ngây người."Chẳng lẽ, thuyền này, là một kiện Không Gian Pháp Khí? Mà lại bên trong, đã tự thành thế giới? Nhìn xem thế giới như thế ổn định thành thục, thuyền này cảm thấy không đơn giản a!"
 
 	Lâm Tịch bởi vì có được Động Thiên Xích quan hệ, cho nên đối với không gian cùng thời gian nắm giữ muốn so những người khác tinh thâm. Chẳng qua này xứ sở ở ngoài sáng hiển đã là một phương thế giới, chỉ cần không phải đồ đần hoặc là mù lòa, đều có thể nhìn ra được.
 
 	"Các ngươi lại ở chỗ này mang lên chừng một năm, một năm sau đó, chúng ta sẽ đến Vẫn Lạc Chi Mộ! Được rồi, một năm này thời gian, là các ngươi sau cùng tự do thời gian, các ngươi có thế tại phương thế giới này thăm dò một phen, tin tưởng các ngươi sẽ có khác thu hoạch." Vừa mới nói xong, thẩm phán giả vậy mà trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại tám người, ngơ ngác đứng tại chỗ!
 
 	"Lục Nhĩ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Trước đó Nguyên Thổ Châu không phải nói muốn giải thích một cắt sao? Thế nhưng là làm sao nói còn chưa dứt lời lại đột nhiên để chúng ta lên cái này kỳ quái thuyền? Làm sao cảm giác, giống như xảy ra điều gì chuyện gấp gáp như thế?" Tra hỏi, là Lâm Tịch. Bởi vì từ Nguyên Thổ Châu bỗng nhiên kết thúc cuộc nói chuyện đến bây giờ đám người xuất hiện khắp nơi trong thuyền thế giới, một cắt đều phát sinh quá nhanh, căn bản không có cho đám người thời gian phản ứng, cho nên lập tức đều có chút nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Hình như là Sa Giới thật phát sinh một loại nào đó biến cố, ta có thể cảm giác được Nguyên Thổ Châu lực lượng bỗng nhiên trở nên yếu đi, thậm chí yếu đến hắn không thể không tiến vào ngủ đông trạng thái, cho nên mới sẽ đột nhiên kết thúc nói chuyện tiến vào trong cơ thể ta . Còn là biến cố gì, ta cũng không biết ! Bất quá, hiện tại như là đã đến nơi này, kia nghĩ những cái kia cũng không còn tác dụng gì nữa, hiện tại, ta đối với thuyền này bên trong thế giới, rất có hứng thú!"
 
 	Nói xong, cho Tần Vương cùng Lâm Tịch nháy mắt ra dấu, ba người một ngựa đi đầu liền xông về phương thế giới này chỗ sâu! Nhìn thấy ba người bọn hắn vậy mà vọt thẳng ra ngoài, Bích Hải Tế Hãn còn có Hạo Thần Phố Vân lại thêm Kinh Phá Thiên cũng lập tức phản ứng đi qua, trực tiếp gia tốc cũng đi theo.
 
 	Mặc dù không biết mình mệnh vận sau này, mà lại cũng đều ẩn ẩn cảm thấy mình tiến vào cái nào đó sự kiện lớn bên trong, nhưng là cái này đồng dạng cũng là một cái tăng thực lực lên cơ hội tốt. Có lẽ hiện tại bản thân chỉ là một quân cờ, nhưng chỉ cần thực lực của mình một mực tăng lên, cuối cùng, bản thân có lẽ có có thể trở thành bàn cờ này chấp tử người!
 
 	Ôm ý nghĩ này, một nhóm tám người, đã xông về nơi xa. Nhập gia tùy tục, quản hắn là địa phương nào, chỉ cần có thể tăng thực lực lên, đó chính là nơi tốt. Ngay tại tám người thân ảnh đã mơ hồ thời điểm, thẩm phán giả bỗng nhiên lại xuất hiện, nhìn xem tám người biến mất phương hướng, nói khẽ: "Hi vọng lần này tám người, có thể sống đến cuối cùng đi! Dù sao, lão cửu thế nhưng là đi cùng với bọn họ đâu!"
 
 	Theo Lục Nhĩ một đoàn người đi tới thế giới mới, tại Tuần Thiên Giới bên trong, thập phương thế lực, cũng đều nhận được một đạo tin tức, cái này tin tức, là Chí Tôn Ấn bên trong truyền ra. Tin tức là một đoạn lời nói, đại khái ý tứ liền là: "Sáu quốc chiến đã chính thức kết thúc, trong đó sáu đại thần quốc thứ tự đã bài xuất, trong đó Hoàng Tuyền Thế Giới thứ nhất, thu được Tuần Thiên Giới địa đồ một phần, thủ hộ khôi lỗi hai trăm trăm con; Sang Thế Thần Quốc thứ hai, thu được Tuần Thiên Giới địa đồ nửa phần, thủ hộ khôi lỗi một trăm đầu; Vạn Yêu Quốc thứ ba, thu được Tuần Thiên Giới tàn muốn một phần, thủ hộ khôi lỗi năm mươi đầu; Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh đặt song song hạng tư, không thể thu được được thưởng, đồng thời giúp đỡ giảm bớt vạn Thần cung cùng vạn linh cung nồng độ linh khí một phần năm trừng phạt; Diệt Thế Ma Quốc thứ năm, không thể thu được được thưởng, đồng thời giúp đỡ ba lần yêu thú công thành trừng phạt. Còn lại bốn đại cao cấp thế giới không có bất kỳ cái gì ban thưởng cùng trừng phạt. Làm mặt trời lần nữa dâng lên, Tuần Thiên Giới thí luyện, chính thức kết thúc!
 
 	Thập phương thế lực, thu sạch đã đến đồng dạng một cái tin tức, mà đầu này tin tức càng làm cho thập phương thế lực mấy nhà yêu thích mấy nhà sầu. Yêu thích, tự nhiên là xếp hạng trước ba thần quốc, chẳng những thu được thủ hộ khôi lỗi càng là thu được Tuần Thiên Giới địa đồ, có thể nói cái này ba đại thần quốc lúc này đã có được rất lớn ưu thế.
 
 	Buồn, đương nhiên liền là phía sau ba đại thần quốc, đặc biệt là Diệt Thế Ma Quốc, chẳng những không có bất kỳ ban thưởng, hơn nữa còn sẽ kinh lịch ba lần yêu thú công thành, dạng này trừng phạt, không thể nói không lớn, bởi vì một khi có thế lực khác thừa dịp yêu thú công thành thời điểm tập kích, kia Diệt Thế Ma Quốc sẽ mười phần nguy hiểm, làm không tốt, sẽ trở thành cái thứ nhất bị đào thải thần quốc.
 
 	Mặc dù ban thưởng cùng trừng phạt không như trong tưởng tượng phong phú cùng nghiêm khắc, nhưng là cái này không thể nghi ngờ đã tại thí luyện không có lúc bắt đầu, liền để thập phương thế lực đã kéo ra chênh lệch. Vạn Thần Điện, Vạn Linh Cảnh cùng Diệt Thế Ma Quốc, rất có thể sẽ trở thành trước hết nhất gặp công kích thế lực.
 
 	Mà giờ khắc này tại Hoàng Tuyền Thế Giới Hoàng Tuyền Cung bên trong, lấy Tê Chiếu cầm đầu, đám người toàn bộ ngồi cùng một chỗ, thảo luận đạo này tin tức phía sau ý nghĩa."Xem ra, chúng ta phái đi tham gia sáu quốc chiến người, biểu hiện rất không tệ a, vậy mà thu được hạng nhất, cái này thật là đáng giá chúc mừng. Không biết là mấy người kia tham gia, thật là cho Hoàng Tuyền Thế Giới làm rạng rỡ a!" Cái này nói chuyện, là Minh Vạn Kiếp.
 
 	Thân là Hoàng Tuyền Thế Giới thập đại nội thành đứng đầu Minh phủ thành chủ, Minh Vạn Kiếp đối với Hoàng Tuyền Thế Giới nhìn so bất luận kẻ nào đều nặng, mà Hoàng Tuyền Thế Giới danh dự, hắn tự nhiên đồng dạng nhìn trúng, dĩ vãng sáu quốc chiến, Hoàng Tuyền Thế Giới mặc dù không phải cuối cùng có một tên, nhưng cũng là hạng chót, không nghĩ tới lần này vậy mà trực tiếp lấy được hạng nhất, Minh Vạn Kiếp, là đánh trong đáy lòng cao hứng.
 
 	Nếu để cho hắn biết đến cùng là ai vì Hoàng Tuyền Thế Giới lấy được như thế vinh hạnh đặc biệt, chỉ sợ hắn đều hận không thể đem bản thân Minh phủ giao cho hắn.
 
 	"Ta càng muốn biết đến, là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ ma diệt thiên biết bọn họ lại là một tên sau cùng thời điểm biểu lộ, khẳng định tương đương đặc sắc!" Lãng Tâm Kiếm Hào một bên lau sạch lấy bản thân màu đen Đường đao, một bên cười hì hì nói. Hắn kiểu nói này, những người còn lại cũng đều nghĩ tới, lần này sáu quốc chiến, Diệt Thế Ma Quốc lại là một tên sau cùng. Phải biết trước kia Diệt Thế Ma Quốc đều là đệ nhất, thậm chí hạng hai đều có rất ít. Nghĩ đến ma diệt thiên biết được bản thân là một tên sau cùng biểu lộ, đám người không khỏi nhịn không được bật cười.
 
 	Cười một hồi, Tê Chiếu nói tiếp: "Hoàn toàn chính xác đáng giá chúc mừng, không chỉ đoạt được canh thứ nhất là đánh bại Diệt Thế Ma Quốc, lần này tham chiến, có thể được xưng là anh hùng. Chẳng qua chư vị, cũng không nên chỉ là cao hứng, nhiệm vụ của chúng ta, trọng yếu giống vậy. Đồng bạn của chúng ta khẳng định là liều mạng cửu tử nhất sinh mới vì chúng ta đổi lấy lớn như vậy ưu thế, nếu như không thể tại Tuần Thiên Giới thí luyện bên trong cầm tới hạng nhất, ta nghĩ chư vị đều không có gì mặt mũi đi gặp Giới Chủ đại nhân cùng những cái kia tại sáu quốc chiến bên trong đẫm máu đồng bạn a?"
 
 	Tê Chiếu vừa nói, đám người đột nhiên cảm giác được thật đúng là như thế, nếu như tại có như thế ưu thế tình huống dưới còn không thể cầm tới thứ nhất, đây cũng là không cần trở về, tự sát tại cái này Tuần Thiên Giới được rồi. Mọi người ở đây cái nào không phải thanh danh hiển hách ngạo khí hạng người? Liền là tình nguyện chết, cũng không nguyện gánh vác lấy khuất nhục sống sót.
 
 	"Nói hay lắm, chúng ta cũng không thể cho Hoàng Tuyền Thế Giới bôi đen. Hiện tại ngươi là đội trưởng, một cắt tất cả nghe theo ngươi, ta tin tưởng Giới Chủ đại nhân ánh mắt!"
 
 	Nghe được người này lời nói, Tê Chiếu không khỏi quăng tới một đạo ánh mắt cảm kích, tiếp tục nói: "Mặc dù ta từng là Diệt Thế Ma Quốc người, nhưng là chắc hẳn chuyện của ta, hẳn là cũng có người biết, có thể nói ta cùng hiện tại Diệt Thế Ma Quốc cùng kia ma diệt thiên, có không đội trời chung huyết cừu, không phải hắn chết chính là ta vong. Mà lại từ khi sau khi ta chết lại thụ Nguyệt Hoàng Tuyền đại ân, cho nên lần này, tuyệt đối sẽ không để lại dư lực để Hoàng Tuyền Thế Giới cầm tới thứ nhất. Hiện trạng, chúng ta liền đến thương lượng một chút, lần này thí luyện, đánh như thế nào!"
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu trong ánh mắt tinh thần phấn chấn cùng cỗ kia tan tác thiên hạ bá khí, Tôn Ngộ Không không khỏi cười hắc hắc. Mặc dù mình cũng không nhận ra trước kia Tê Chiếu, nhưng là đi qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, đã có thể giải được, khi còn sống Tê Chiếu, cảm thấy là loại kia bá tuyệt thiên hạ nhân vật, mà bây giờ bộ dáng, chỉ sợ mới thật sự là Tê Chiếu.
 
 	Nghĩ đến, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên hít sâu một hơi, Tuần Thiên Giới thí luyện, cuối cùng cũng bắt đầu. Không biết lần này, gặp được nguy hiểm gì, cũng không biết bản thân đến tột cùng có thể hay không sống đến cuối cùng. Mà lại từ khi tiến vào Tuần Thiên Giới, Tôn Ngộ Không liền luôn có một loại cảm giác, tựa hồ tại cái này Tuần Thiên Giới, sẽ phát sinh một kiện đại sự kinh thiên động địa, nhưng là cụ thể là cái gì, nhưng lại không cách nào biết được, chỉ là cảm giác này, để Tôn Ngộ Không cảm thấy trong đáy lòng có chút bất an.
 
 	"Ha ha, hầu tử, nghĩ gì thế?" Diễm Thần nhìn thấy Tôn Ngộ Không vậy mà sững sờ, thế là bỗng nhiên đập bả vai hắn, cười hì hì hỏi.
 
 	"Ta đang nghĩ, muốn hay không cho ngươi cũng lên một cái bá khí xưng hào, ngươi nhìn, ta là Tề Thiên Đại Thánh, tại Bàn Cổ Giới, ta còn có sáu cái huynh đệ, gọi bình thiên đại thánh a, Phúc Hải Đại Thánh, thông gió Đại Thánh cái gì. Cho nên ta muốn không cần cho ngươi cũng lên một cái!"
 
 	Diễm Thần lập tức nhãn tình sáng lên, sau đó đầy mặt hưng phấn nói: "Tốt tốt, ta còn chưa bao giờ qua cái gì huynh đệ đâu, muốn không như vậy đi hầu tử, ta cùng ngươi kết bái, chúng ta cũng làm huynh đệ làm sao?"
 
 	"Đó là đương nhiên tốt, bất quá ta còn muốn cho cái khác sáu vị ca ca đồng ý mới được a, nhưng là bây giờ lại không có cách nào báo cho bọn họ!"
 
 	"Không sao, hai ta trước kết bái, các loại Tuần Thiên Giới thí luyện kết thúc, ta liền cùng ngươi về Bàn Cổ Giới sau đó chúng ta một lần nữa kết bái liền tốt. Được rồi được rồi, chớ do dự, đúng, ngươi chờ một chút!" Nói xong, Diễm Thần trực tiếp chạy tới Tử Tĩnh nơi đó, không biết nói thứ gì, sau đó liền bưng hai bát rượu đi tới.
 
 	"Đến, hai ta đem kết nghĩa uống rượu, về sau chúng ta liền là huynh đệ!" Nói xong, cùng Tôn Ngộ Không va vào một phát bát, trực tiếp hơi ngửa đầu uống sạch sẽ. Nguyên bản Tôn Ngộ Không cảm thấy hiện tại kết bái cũng rất tốt, chỉ là vừa dự định kêu lên Tê Chiếu, thế nhưng là không nghĩ tới Diễm Thần gấp gáp như vậy, rơi vào đường cùng cũng chỉ đành hơi ngửa đầu uống cạn rượu trong chén.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không cũng làm, Diễm Thần ha ha cười nói: "Về sau ta chính là Ngự Hỏa Đại Thánh, ha ha ha!"
 
 	Mà Diễm Thần nụ cười này, thanh âm thực sự quá lớn, phía trước đang thảo luận đám người nhao nhao quay đầu, muốn nhìn ngớ ngẩn như thế ánh mắt nhìn xem hắn.
 
 	Các huynh trưởng, các ngươi vẫn tốt chứ? Ta hôm nay lại kết bái một vị huynh đệ, về sau, chúng ta liền là yêu tộc tám thánh! Các ngươi chờ lấy ta, chờ ta dẫn hắn trở về, sau đó chúng ta thống thống khoái khoái uống một bữa!
 
 	(các vị đọc sách thời điểm, nhớ kỹ đổ bộ một cái tài khoản Qidian, không phải vậy hội viên điểm Vote Tuần đều trướng bất động! Xin nhờ! )