Chương 192: Hỏa Nhãn Kim Tinh tiến hóa
 
 	Rốt cục, tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ngồi dưới đất mấy đạo thứ hai mươi vòng thời điểm, kia Cửu Tắc Kim Cương Viên bỗng nhiên ngừng lại, dùng chân đá đá ngã trên mặt đất đã bất tỉnh nhân sự Diễm Thần, lộ ra mười phần không thú vị. Chẳng qua tựa hồ còn có chút không cam tâm, kia cự viên chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó đem đã phân thành ba cánh hoa trứng Phượng Hoàng vỏ trứng lại chắp vá ở cùng nhau.
 
 	Thế nhưng là cái này đã vỡ vụn vỏ trứng làm sao chắp vá lên, hơn nữa còn là đem Diễm Thần cho nhét vào bên trong, cái này cự viên nhẹ buông tay, hợp lại tốt vỏ trứng trực tiếp bị mở bung ra.
 
 	Chẳng qua này cự viên mặc dù có chút bực bội nhưng là đồng thời không có từ bỏ, mà là lại một lần chắp vá ở cùng nhau sau đó, bỗng nhiên dùng tay ở trong miệng bôi ra một nắm lớn nước bọt, sau đó bôi tại vỏ trứng bên ngoài.
 
 	Ngồi bên cạnh Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu con mắt đều nhìn ngây người, chỉ bất quá từ hai người khóe miệng thỉnh thoảng run rẩy có thể nhìn ra được hai người đang tại cực lực nín cười.
 
 	Dùng nước bọt đem toàn bộ trứng Phượng Hoàng đều bôi một lần sau đó, cự viên thận trọng buông lỏng tay ra, thế nhưng là buông tay sau không đến ba cái hô hấp, vỏ trứng lần nữa hé. Lần này cự viên hiển nhiên đã đã mất đi tính nhẫn nại, hai tay có chút uể oải vỗ vỗ đầu, sau đó đem kia ba cánh hoa vỏ trứng gà nhặt lên, ôm vào trong ngực nhìn chung quanh một lần, sau đó bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, liền mấy cái nhảy lên nhảy tới kia duy nhất một cánh cửa sổ bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy Diễm Thần một mặt nước bọt nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống, Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không cũng đi tới, mặc dù biết Diễm Thần chắc chắn sẽ không có việc gì, nhưng là bị xem như cầu lại nện lại chuyển, coi như không chết cũng chắc chắn sẽ không dễ chịu. Lúc đầu dự định vỗ vỗ Diễm Thần mặt để hắn thanh tỉnh một cái, thế nhưng là nhìn thấy Diễm Thần đầy mặt đều là kia cự viên nước bọt, Tê Chiếu một mặt ghét bỏ từ bỏ.
 
 	Chẳng qua vừa mới quay đầu muốn tìm cái thứ gì đánh thức Diễm Thần thời điểm, chợt nhìn thấy Tôn Ngộ Không cây kia ở sau lưng vô ý thức tảo động cái đuôi. Thế là xấu xa cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Hầu tử a, ngươi vì sao lại sẽ dùng Cửu Tắc Quyết a? Liền là triệu hồi ra cái này Cửu Tắc Kim Cương Viên chiêu số."
 
 	Quả nhiên, Tôn Ngộ Không bị Tê Chiếu tra hỏi dời đi tâm tư, mà nên Tôn Ngộ Không một cẩn thận hồi tưởng thời điểm, chợt phát hiện trong đại não nhiều hơn rất nhiều thứ, những vật này đều là trước kia chưa bao giờ thấy qua nghe qua, hình như là bỗng nhiên ở giữa xuất hiện.
 
 	Cái này bỗng nhiên xuất hiện đồ vật, là một bộ tên là Cửu Tắc Quyết vận công pháp quyết khẩu quyết còn có thủ quyết. Nhìn những thứ này không hiểu thấu tại trong trí nhớ thêm ra tới đồ vật, Tôn Ngộ Không có chút buồn bực, bởi vì tại cảm giác của hắn thứ này mặc dù là đột nhiên xuất hiện nhưng lại hết sức quen thuộc, giống như đây chỉ là bị bản thân lãng quên một thứ gì đó sau đó lại đột nhiên nghĩ tới như thế.
 
 	Trong đầu đem kia Cửu Tắc Quyết từ đầu cẩn thận nhìn một lần, càng xem loại cảm giác này càng quen thuộc, thậm chí đến phía sau thời điểm Tôn Ngộ Không đã nhắm hai mắt lại thế nhưng là miệng bên trong cũng không ngừng đọc lấy kia Cửu Tắc Quyết phía trên văn tự. Làm Cửu Tắc Quyết phía trên một chữ cuối cùng niệm xong thời điểm, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên nhiều một loại nào đó minh ngộ.
 
 	Thế nhưng là đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái đuôi bên trên mát lạnh, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra. Mở to mắt lần đầu tiên nhìn thấy, liền là Tê Chiếu đang nắm lấy cái đuôi của mình tại Diễm Thần trên mặt cọ qua cọ lại. Tôn Ngộ Không lập tức liền nổi giận, không nói hai lời vung lên Kim Cô Bổng liền hướng Tê Chiếu đập tới.
 
 	Nào biết được Tê Chiếu đã sớm chú ý đến Tôn Ngộ Không động tác, cho nên tại Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng vừa mới nâng lên trong nháy mắt liền đã phi thân trở ra, thế nhưng là Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cũng đã nện đem xuống tới.
 
 	Vạn vạn không nghĩ tới Tôn Ngộ Không một côn này tử vẫn là nện vào người, chỉ bất quá không phải Tê Chiếu, mà là nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Diễm Thần. Nguyên bản đang tại hôn mê Diễm Thần, bỗng nhiên lần nữa phát ra một tiếng kêu rên, sau đó bỗng nhiên ngồi dậy. Chẳng qua làm trước tiên liền là ôm bụng ngã xuống một bên.
 
 	Tôn Ngộ Không một mặt lúng túng đứng ở một bên, nghĩ lên trước đỡ lấy Diễm Thần nhưng lại lo lắng bị nước bọt dính vào, thế nhưng là mặc kệ đi, đây cũng là bị bản thân không cẩn thận đánh cho tới.
 
 	"Hầu tử, ta sai rồi, thật sai, ta về sau nếu là lại cùng ngươi đơn đấu, liền đem tên của ta đảo lại niệm." Diễm Thần một bên kêu rên một bên đầy mặt hối hận nói xong.
 
 	Tê Chiếu né tránh Tôn Ngộ Không một gậy sau đó, đúng lúc nhảy tới trước đó ba người chất đống những cái kia chữa thương đan dược loại hình địa phương, vội vàng nhặt lên mấy cái bình ngọc liền ném tới Diễm Thần bên cạnh nói: "Tranh thủ thời gian uống thuốc đi, còn có, đem ngươi trên mặt nước bọt lau lau, nhìn xem thật buồn nôn."
 
 	Tê Chiếu mới vừa nói xong, nguyên bản đứng tại chỗ kia cửa sổ cái khác Cửu Tắc Kim Cương Viên tựa hồ là phát hiện thứ gì đồng dạng ngao ngao trực khiếu, một tay đấm đấm lồng ngực, sau đó cầm qua trong tay kia nắm lấy ba mảnh vỏ trứng, lắc lắc bả vai, hướng về phía ngoài cửa sổ liền ném ra ngoài, tư thế kia, kia lực đạo, thấy thế nào cái này cự viên trước kia cảm thấy làm không ít việc này.
 
 	Làm kia cự viên ném xong rồi ba mảnh vỏ trứng sau đó, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn vẫn còn muốn tìm thứ gì ném ra, hai cái chuông đồng lớn con mắt vòng tới vòng lui chợt nhìn thấy trên đất Diễm Thần, hé miệng rộng cười hắc hắc, dọa đến Diễm Thần run một cái.
 
 	Tôn Ngộ Không càng là vội vàng kết động thủ quyết, thu hồi cái này Cửu Tắc Kim Cương Viên, không phải vậy nếu là thật không cẩn thận bị hắn đem Diễm Thần tại cửa sổ ném ra ngoài, vậy coi như thảm rồi.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không thu hồi cự viên, Diễm Thần vội vàng thở phào một cái, chẳng qua khi nhìn đến Tôn Ngộ Không đi tới thời điểm, vội vàng dùng tay chống đất vội vàng lui lại."Đại ca, Đại Thánh, đừng tới đây, ta hiện tại là sợ ngươi rồi. Còn lại cái này hai tháng ta tình nguyện mỗi ngày đi ngủ cũng không cùng hai ngươi chơi, một cái so một cái **."
 
 	Trước đó Diễm Thần liền cùng Tê Chiếu giao thủ qua, kết quả bị Tê Chiếu ngược cũng không tìm tới bắc, cho nên lần này Diễm Thần tại thực lực đại tiến sau đó đồng thời không có tìm Tê Chiếu báo thù mà là tìm tới Tôn Ngộ Không. Thế nhưng là làm sao biết cái này Tôn Ngộ Không càng thêm **, chẳng những có thể là sử dụng phân thân thậm chí có thể lấy linh hồn trạng thái tiến hành biến hóa.
 
 	Mà lại cuối cùng triệu ra kinh khủng cự viên, thậm chí ngay cả bản thân phòng ngự mạnh nhất trứng Phượng Hoàng đều có thể đánh vỡ, mặc dù mình đồng thời không có triệu hoán hoàn toàn thể trứng Phượng Hoàng, thế nhưng là kia cự viên vậy mà có thể không nhìn trứng Phượng Hoàng phía trên vô số hỏa diễm gai nhọn, cái này đầy đủ Diễm Thần giật mình.
 
 	Bản thân coi là vũ trang đến tận răng phòng ngự, tại kia cự viên trong mắt đơn giản liền là một cái có thể tùy ý đá tới đá vào bóng da, mà lại cuối cùng chẳng những đem phía trên hỏa diễm gai nhọn toàn bộ bong ra từng màng, thậm chí còn đánh nát. Đây rốt cuộc là thứ đồ gì a?
 
 	Nhìn thấy Diễm Thần chật vật dạng, Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy thật không tốt ý tứ. Thế là gãi đầu một cái, cầm qua một cái lớn quả đào nghĩ đưa cho Diễm Thần, bất quá tay mới vừa duỗi ra một nửa tựa hồ lại không nỡ, cầm về hung hăng cắn một cái mới lần nữa đưa cho Diễm Thần. Nửa dựa vào vách tường Diễm Thần nhìn thấy Tôn Ngộ Không cử động này, kém chút không có trực tiếp tức chết.
 
 	Một phen đùa giỡn sau đó, Diễm Thần tùy tiện bị đánh rất chật vật, nhưng là đồng thời không cái gì trở ngại, ăn một hạt khôi phục linh hồn thương tích đan dược liền đã triệt để khôi phục. Ba người lại nghỉ ngơi một trận, các loại Tôn Ngộ Không đã đem vừa mới kia Cửu Tắc Quyết toàn bộ lĩnh ngộ sau đó, ba người cảm thấy tiếp tục đối chiến.
 
 	Chỉ có thực chiến mới là tăng thực lực lên phương pháp nhanh nhất, đặc biệt là Tôn Ngộ Không nóng lòng thử một lần vừa mới đạt được cái này Cửu Tắc Quyết. Mặc dù Tôn Ngộ Không đã có thể sử dụng triệu hoán Cửu Tắc thú cái này Cửu Tắc Quyết bên trong hiếm thấy nhất một chiêu, chẳng qua cái khác chiêu số Tôn Ngộ Không chỉ là trên lý luận biết dùng nhưng là đồng thời không có thực tế sử dụng qua, cho nên rất muốn thử một lần uy lực. Mà lại Tôn Ngộ Không từ nơi sâu xa cảm giác được bản thân kia tại Bàn Cổ Giới liền lĩnh ngộ được Hỗn Độn Ngũ Quyết, tựa hồ cũng có chút biến hóa, bất quá bây giờ hắn tập trung tinh thần đều tại Cửu Tắc Quyết phía trên, cho nên tạm thời không để ý đến kia Hỗn Độn Ngũ Quyết.
 
 	Lần này, là Tê Chiếu đối chiến Tôn Ngộ Không. Thứ nhất là Diễm Thần chết sống không đánh, chỉ ở một bên quan chiến, thứ hai Tê Chiếu cũng muốn biết Tôn Ngộ Không Cửu Tắc Quyết đến cùng lĩnh ngộ được trình độ gì, mà lại trong chiến đấu, có thể hay không còn có thể đột nhiên lại dùng ra cái gì cái khác chiêu số.
 
 	Cứ như vậy, trong ngực Diễm Thần ôm vô số thức ăn ánh mắt mong chờ bên trong, Tê Chiếu trong nháy mắt liền tiến vào ẩn thân trạng thái. Chẳng qua ngay tại Tê Chiếu vừa mới đi vào ẩn thân thời điểm, Tôn Ngộ Không trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra mười phần vẻ mặt ngạc nhiên. Bởi vì Tôn Ngộ Không vừa mới đang định sử dụng Hỏa Nhãn Kim Tinh, mặc dù Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng không thể nhìn thấy Tê Chiếu thân hình, nhưng là nhiều năm qua thói quen vẫn là để Tôn Ngộ Không mỗi lần lúc chiến đấu chính là theo bản năng liền mở ra Hỏa Nhãn Kim Tinh.
 
 	Chẳng qua này một lần Tôn Ngộ Không chợt phát hiện bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh vậy mà không biết lúc nào tiến hóa thành đẳng cấp cao nhất, phóng nhãn càn khôn. Tiền văn đã nói qua Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh chia làm chín cấp bậc, lửa này mắt kim tình đẳng cấp tăng lên mười phần khó khăn, từ khi tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới, chính Tôn Ngộ Không thực lực không ngừng mà tăng lên thế nhưng là Hỏa Nhãn Kim Tinh lại không chút nào tiến thêm.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Hỏa Nhãn Kim Tinh chẳng những tiến hóa, mà lại biết đạt tới cao nhất đẳng cấp thứ chín, phóng nhãn càn khôn cảnh giới. Chẳng lẽ, Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng cái này Cửu Tắc Quyết còn có cái gì không liên lạc được thành? Mặc dù Cửu Tắc Quyết bên trong có một thì gọi là thiên địa đạo mắt một thì, nhưng là mình còn một mực không có tu luyện qua đâu.
 
 	Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không sững sờ công phu, Tê Chiếu đã lấn người mà tiến, trong tay hai thanh màu lam thiết hoàn, trực tiếp hướng về phía Tôn Ngộ Không bên eo cắt ngang mà đến.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không nhưng không có mảy may do dự rung thân uốn éo Kim Cô Bổng liền đã chặn Tê Chiếu Vô Tướng Tuyệt Tung. Tại hai người binh khí giao tiếp trong nháy mắt, chỗ va chạm bỗng nhiên nổ lên một đoàn màu xanh đậm băng hoa, đồng thời một tòa băng tháp trống rỗng xuất hiện, hướng về phía Tôn Ngộ Không đỉnh đầu thẳng nện mà xuống.