Chương 290: Tập kích
 
 	Lập tức đám người lại là một phen ăn uống, lần này, Lãng Tâm Kiếm Hào tay nghề, đã chinh phục hết thảy mọi người. Đặc biệt là Mộng Lan, nếu không phải cảm giác loạn ở một bên, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp gia nhập Hoàng Tuyền Thế Giới. Mặc dù lần này không có Liệt Dương tuyết tan như vậy rượu ngon, bất quá bây giờ cũng không phải ăn uống thả cửa thời điểm.
 
 	Mọi người đều biết nơi này nguy hiểm, cho nên ăn uống tốc độ đều rất nhanh. Mà lại không biết có phải hay không là bởi vì thủ lĩnh tử vong quan hệ, nguyên bản rơi vào phía sau thê đội thứ hai bầy heo rừng vậy mà không tiếp tục đuổi theo. Cái này khiến cũng định làm điểm thịt heo rừng đặt ở không gian trữ vật bên trong Mộng Lan có chút thất vọng.
 
 	Ăn uống xong, đám người lần nữa nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, lại một lần nữa lên đường. Lần này rất thuận lợi, mãi cho đến hóa Lôi cung bên ngoài đều tại không có gặp được bất kỳ hung thú ngăn cản. Tê Chiếu suy đoán khả năng phương viên trăm dặm hung thú đều đã bị Hóa Lôi Tổ Giới người cho dọn dẹp sạch sẽ. Làm như vậy cố nhiên có thể cam đoan Hóa Lôi Tổ Giới an toàn, phòng ngừa hung thú bỗng nhiên tập kích, nhưng lại cũng thật to thuận tiện bọn này đánh lén gia hỏa.
 
 	"Lão đại, đánh như thế nào? Nơi này cũng đã là bọn họ phạm vi cảnh giới phía ngoài nhất, nếu như tại ở gần lời nói, đoán chừng liền sẽ bị bọn họ phát hiện!" Nói chuyện, là Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong một tên am hiểu dò xét đủ loại kết giới pháp trận trận pháp đại sư. Dọc theo con đường này đám người cũng gặp phải không ít đủ loại pháp trận kết giới, tất cả đều là dựa vào cái này nhân tài có thể từng cái tránh đi, thực sự tránh không khỏi cũng đều dùng phương pháp đặc thù phá đi. Nếu như không có người này, lần này đánh lén là tuyệt đối không thể nào thành công.
 
 	"Chúng ta hết thảy có bốn mươi người, phân ba nhóm một lần tiến vào, nhóm đầu tiên mười lăm người, nhóm thứ hai đồng dạng cũng là mười lăm người, nhóm thứ ba vì còn lại mười người. Cứ dựa theo chúng ta trước khi lên đường phân phối tiến hành. Tại cảm giác của ta bên trong, hiện tại hóa Lôi cung bên trong chỉ có hai mươi ba người. Người của chúng ta số cơ hồ liền là bọn họ gấp đôi, tình huống này so ta tưởng tượng, còn muốn có lợi!" Nói xong, cảm giác nhìn loạn liếc mắt Tê Chiếu, Tê Chiếu gật đầu nói: "Toàn thể nhân viên, nghỉ ngơi tại chỗ, các loại tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tập kích bất ngờ bắt đầu!"
 
 	Xác thực, hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc hai đại thần quốc tổng cộng bốn mươi người, tại nhân số bên trên đã cơ hồ là Hóa Lôi Tổ Giới gấp đôi, mà lại đơn thể sức chiến đấu, cũng muốn thoáng cao hơn một ít, chủ yếu nhất là cường giả đỉnh cao, Hóa Lôi Tổ Giới không có sai, nên chỉ có một tên cấp Giới Chủ khác siêu cấp cường giả, mà bên này thì là có Lãng Tâm Kiếm Hào cùng cảm giác loạn hai người. Tại thực lực ngang bằng nhưng là hai chọi một tình huống dưới, đừng nói là kéo dài, liền là diệt sát kia Hóa Lôi Tổ Giới sét đạo nhân cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Tuần Thiên Giới thí luyện, đến bây giờ đã bắt đầu không sai biệt lắm có tám ngày. Trong khoảng thời gian này, Hóa Lôi Tổ Giới người đã đem hóa Lôi cung chung quanh địa hình dò xét tinh tường mà lại đem một vài uy hiếp tương đối lớn hung thú hoặc là tập thể chém giết hoặc là khu trục ra trăm dặm phạm vi. Tại trong quá trình này, Hóa Lôi Tổ Giới hết thảy tổn thất sáu người. Cho nên ba mươi sáu tên tham gia thí luyện, hiện tại chỉ còn lại có ba mươi tên.
 
 	Mà lại bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc người đến thời điểm phá hết một ít không cách nào tránh đi kết giới, mặc dù thủ pháp rất tinh diệu, chẳng qua nhưng như cũ là bị Hóa Lôi Tổ Giới người đã nhận ra. Mà lại bọn họ phát hiện phá mất kết giới, tuyệt đối không phải một loại nào đó hung thú, bởi vì những thứ này kết giới đều là bị người dùng đặc thù thủ pháp phá đi.
 
 	Cho nên sét đạo nhân ngay tại trước tiên phái ra một cái bảy người tiểu đội tiến đến dò xét, bảy người tiểu đội, đã đủ để chứng minh sét đạo nhân đối với kia phá hoại kết giới người xem trọng trình độ. Dù sao hắn thấy, hiện tại vẫn còn Tuần Thiên Giới thí luyện giai đoạn trước, coi như sẽ có một ít ma sát nhỏ, quy mô hẳn là cũng sẽ không quá lớn. Dựa theo lệ cũ, mỗi cái tiểu đội đại khái đều là bốn tới năm người, coi như bài trừ kết giới có hai cái tiểu đội tám đến mười người, bằng vào bọn họ bảy người, coi như đánh không lại nhưng là chạy trốn vẫn là tuyệt đối có thể.
 
 	Chẳng qua để sét đạo nhân làm sao cũng không nghĩ ra chính là, ngay tại người khác còn tại tìm tòi chung quanh tình huống thời điểm, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc vậy mà đã bắt đầu tiến công, mà lại cái thứ nhất lấy ra khai đao, liền là hắn Hóa Lôi Tổ Giới. Xác thực, Hóa Lôi Tổ Giới thực lực tại cái này thập phương thế lực bên trong, xác thực coi là hạng chót mấy tên.
 
 	Đương nhiên, điểm này Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc là không biết đến, sở dĩ kia Hóa Lôi Tổ Giới khai đao, hoàn toàn là bởi vì năm đó cảm giác loạn cùng Hóa Lôi Tổ Giới sét đạo nhân có như vậy một ít ân oán, mà lại trước đó bọn họ lựa chọn chuẩn bị tuyển mục tiêu bên trong hết thảy bao quát Thương Lan Thủy Giới, Phương Thốn Linh Giới, Vạn Linh Cảnh cùng Hóa Lôi Tổ Giới. Cái này tứ phương thế lực là khoảng cách Sang Thế Thần Quốc gần nhất.
 
 	Chẳng qua bởi vì nói chuẩn lão nhân quan hệ, Phương Thốn Linh Giới là trực tiếp không cần suy tính, dù sao nguyên bản liền không oán không cừu về sau lại thụ nói chuẩn lão nhân ân huệ, thậm chí nói chuẩn lão nhân còn hứa hẹn sẽ ở khẩn yếu quan đầu trợ giúp Hoàng Tuyền Thế Giới một lần, như vậy, Phương Thốn Linh Giới liền là Hoàng Tuyền Thế Giới ẩn hình minh hữu. Lấy oán trả ơn loại sự tình này, Tôn Ngộ Không mấy người tự nhiên là không làm được.
 
 	Đã Phương Thốn Linh Giới coi là nửa cái minh hữu, kia Vạn Linh Cảnh tự nhiên cũng liền tạm thời không cho suy tính. Cứ như vậy, mục tiêu chỉ còn lại Thương Lan Thủy Giới cùng Hóa Lôi Tổ Giới. Về sau lại cân nhắc đến mọi người công pháp thuộc tính cùng năng lực, cuối cùng cảm thấy ưu tiên tiến công Hóa Lôi Tổ Giới. Khỏi cần phải nói, chỉ là Lãng Tâm Kiếm Hào Phong thuộc tính khắc chế sét đạo nhân Lôi thuộc tính về điểm này, cũng đủ để cho Tê Chiếu cùng cảm giác loạn làm ra lựa chọn.
 
 	Không sai biệt lắm nửa canh giờ thời gian, tất cả mọi người đã khôi phục được trạng thái đỉnh cao nhất. Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng sau đó, tại cảm giác loạn ra lệnh một tiếng sau đó, đầu tiên là mười lăm người lặng lẽ sờ lên. Đây là năm người, toàn bộ đều là thiên về tại phòng ngự, trong đó liền bao quát Lạc Trần. Cái này mười lăm người mỗi người trên người đều là một tầng lại một tầng phòng ngự, mà lại nhưng phàm là có thể cho người khác thực hiện phòng ngự cũng không có người hồ keo kiệt. Có thể nói cái này mười lăm người đơn giản liền là mười lăm con cõng thật dày xác rùa đen phòng ngự đã đến răng rùa đen.
 
 	Cùng dự liệu không sai biệt lắm, cái này mười lăm người mặc dù đã rất cẩn thận, nhưng là tại tới trước không sai biệt lắm năm mươi mét thời điểm, vẫn là không cẩn thận phát động hóa Lôi cung phía ngoài nhất kết giới. Kỳ thật cái này cũng không có cách, như loại này cỡ lớn, đem cả tòa hóa Lôi cung đều bao vây tại bên trong kết giới, là không có cách nào đi vòng qua, trừ phi là bố trí kết giới người nếu không chỉ cần đụng phải liền sẽ phát động cảnh báo."Cẩn thận một chút, đến rồi!" Lạc Trần thấp giọng với người chung quanh nói.
 
 	Rất nhanh, một đoàn hóa Lôi cung người liền toàn diện đề phòng chạy ra, trong đó một người cầm đầu người chính là một tên râu tóc đều tím lão giả, lão giả này không chỉ râu tóc đều là tử sắc, trên người pháp bào cũng là tử sắc. Lão giả này tách mọi người đi ra, nhìn thoáng qua Lạc Trần bọn người, lập tức lông mày nhướn lên, trong mắt nổ lên một đoàn tinh quang, mở miệng hỏi: "Các ngươi người nào? Vì cái gì xông ta hóa Lôi cung?"
 
 	Tại lão giả này nói chuyện thời điểm, hóa Lôi cung còn lại hai mươi mấy người đã đem Lạc Trần một đoàn người toàn bộ vây lại. Lúc này Hóa Lôi Tổ Giới đám người còn không có cảm thấy có cái gì, mặc dù trong lòng chấn kinh tại vậy mà bị người tìm được hóa Lôi cung hơn nữa còn là phát động kết giới sau đó chính mình mới phát hiện, chẳng qua đồng thời không có sâm sao bối rối.
 
 	Dù sao đối phương chỉ có mười lăm người, hơn nữa nhìn bộ dáng trong đó cũng không có cấp Giới Chủ khác cường giả, như vậy nếu quả như thật đánh nhau, cũng tuyệt đối sẽ có lực đánh một trận. Thế nhưng là sét đạo nhân vừa dứt lời, Lạc Trần lại là căn bản cũng không để ý đến hắn, trực tiếp vung tay lên, mười lăm người bỗng nhiên toàn bộ gia tốc, trực tiếp liền hướng về sét đạo nhân vọt tới.
 
 	"Bạch Diệc, cách, hai người các ngươi tất cả mang một người đi vào hóa Lôi cung thủ hộ Trấn Giới Thiên Bi, nơi này, giao cho ta!" Sét đạo nhân mặc dù nhìn mười phần già nua, nhưng là thanh âm lại là trung khí mười phần, mà lại đối mặt đại địch cũng là không có bất kỳ cái gì bối rối. Mặc dù tiêu diệt địch nhân trước mắt rất trọng yếu, nhưng là thủ hộ Trấn Giới Thiên Bi quan trọng hơn.
 
 	Nghe được sét đạo nhân mệnh lệnh, Bạch Diệc cùng một tên đồng dạng người mặc đạo bào màu tím người trẻ tuổi lập tức ở trong vòng vây rút khỏi, đồng thời riêng phần mình chào hỏi một người theo sau lưng, lui về phòng ngự trong đại trận hóa Lôi cung.
 
 	"Chỉ là bọn chuột nhắt, cũng dám đánh lén ta hóa Lôi cung? Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem, ta Hóa Lôi Tổ Giới cường đại. Tất cả mọi người nghe lệnh, kết vạn lôi Chúc Thiên đại trận." Sét đạo nhân tại trong nhóm người này, là có được tuyệt đối uy nghiêm, mệnh lệnh của hắn, tất cả mọi người vô điều kiện lập tức chấp hành. Mà lại lúc này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không có người sẽ có nửa phần chần chờ.
 
 	Nguyên bản chỉ có hai mươi ba người, ra ngoài sét đạo nhân mình còn có Bạch Diệc các loại bốn cái lui về hóa Lôi cung người, lúc này không biết đại trận, đúng lúc mười tám người. Mười tám người, chính là bố trí đại trận tốt nhất nhân số.
 
 	"Chúng ta cũng kết trận, Hậu Thổ chi ngự, vạn lôi bất xâm!" Tê Chiếu cùng cảm giác loạn đã sớm liệu đến Hóa Lôi Tổ Giới những người này khẳng định sẽ kết trận ngăn địch, cho nên Lạc Trần mười năm người chẳng những là tự thân nguyên bản liền am hiểu phòng ngự, càng đồng dạng đều là hoặc nhiều hoặc ít Thổ thuộc tính, cho nên kết một cái Thổ thuộc tính phòng ngự đại trận, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì vấn đề.
 
 	Rất nhanh, hai cái đại trận cơ hồ là đồng thời kết thành, bên ngoài là tư cách tử sắc hình bán cầu lôi điện lồng ánh sáng, trong đó vô số màu tím sậm lôi đình không ngừng mà hướng phía dưới oanh kích, mà bên trong, một cái thổ hoàng sắc lồng ánh sáng đứng thẳng ở trong, mặc dù không ngừng mà bị lôi đình oanh kích, nhưng là rất rõ ràng, trong thời gian ngắn xem không có cách nào phá vỡ cái này phòng ngự đại trận.
 
 	"Đội thứ hai, bên trên!" Cách đó không xa, theo Tôn Ngộ Không nhất mã đương tiên vọt ra, lại là mười lăm người đồng thời tại trong rừng cây xông ra. Mà giờ khắc này Tôn Ngộ Không, đã tiến vào Hỗn Độn chân thân trạng thái, cái này Hỗn Độn chân thân vẫn là lúc trước dung hợp năm khối Ngũ Thải Thần Thạch thời điểm lĩnh ngộ được, chỉ cần Tôn Ngộ Không có thể tiến thêm một bước lĩnh hội lời nói, vậy liền rất có thể đem Hỗn Độn chân thân tiến hóa đến Hỗn Độn Cự Nhân Biến, hỗn độn năm khối bên trong, thứ tư quyết.