Chương 258: Đi trước Sang Thế Cung
 
 	Trước đó liền đã nói qua, thập phương thế lực mười toà cung điện, trong đó tám tòa phân biệt chia làm tám cái phương hướng, chẳng qua xác thực lập tức phân bố, còn thừa hai tòa, thì là tại tám tòa cung điện vây cái kia bất quy tắc ngạch hình tròn ở giữa, một tòa dựa vào nam, một tòa dựa vào bắc.
 
 	Ở trong đó, Vạn Yêu Quốc vạn yêu cung ở vào Tuần Thiên Giới phía chính bắc, sau đó là Vạn Thần Điện ở vào phía đông bắc, Hóa Lôi Tổ Giới ở vào hướng chính đông, Vạn Linh Cảnh ở vào phía đông nam, Phương Thốn Linh Giới ở vào chính nam phương, Hoàng Tuyền Thế Giới ở vào phía tây nam, Thương Lan Thủy Giới ở vào hướng chính tây, Hồng Hoang Cổ Giới ở vào hướng tây bắc.
 
 	Mà Sang Thế Thần Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc, thì là tại cái này bát đại thế lực trong vòng vây, trong đó Diệt Thế Ma Quốc dựa vào bắc, Sang Thế Thần Quốc dựa vào nam. Không biết dạng này phân bố, là cố ý gây nên hay là vô tình lập tức phân bố. Dù sao đối với Hoàng Tuyền Thế Giới tới nói, dạng này phân bố, rất có lợi. Bởi vì phía trước liền là Sang Thế Thần Quốc, bên trái là Thương Lan Thủy Giới, bên phải là Phương Thốn Linh Giới, thế nhưng là nói không chỉ uy hiếp không lớn, mà lại cùng liên bang dựa vào là gần như thế.
 
 	Lúc đầu Hoàng Tuyền Thế Giới liền có được một phần hoàn chỉnh địa đồ, cho nên chỉ cần Tôn Ngộ Không một nhóm ba người trên đường không phải gặp được cái gì nguy hiểm trí mạng, kia rất nhanh liền có thể đến Sang Thế Thần Quốc. Cứ như vậy tại cùng Sang Thế Thần Quốc bắt được liên lạc sau đó, hai nước sát nhập, khi đó liền là tiến có thể công lui có thể thủ.
 
 	Tiến lời nói, hợp hai nước chi lực bất luận là trực tiếp hướng phương bắc tiến công Diệt Thế Ma Quốc vẫn là trước cầm xuống Hoàng Tuyền Thế Giới tả hữu Thương Lan Thủy Giới cùng Phương Thốn Linh Giới, đều là có được ưu thế tuyệt đối. Trở ra lời nói, hai nước cách gần đó, binh lực có thể nhanh chóng điều động, thậm chí còn có thế tại hai nước ở giữa thành lập cứ điểm, có thể lại nào đó một nước nhận công kích thời điểm, nhanh chóng tiến hành viện trợ.
 
 	Chẳng qua nói là nước, kỳ thật tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong liền vẻn vẹn chỉ là một tòa cung điện mà thôi, mà nhân viên chiến đấu cũng chỉ có ba mươi sáu người. Cho nên một khi hai phe thế lực giao thủ, cá nhân thực lực mạnh yếu liền bói rất trọng yếu tác dụng, nếu như một phương nào thế lực nắm giữ một cái cường giả tuyệt thế, kia hoàn toàn có thể mang theo còn lại ba mươi lăm người như bẻ cành khô chiếm lĩnh người khác cung điện.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không ba người sau khi xuất phát, Tê Chiếu tiếp tục hạ lệnh, còn lại ba mươi ba người, lưu lại ba người trông coi cung điện, còn lại ba mươi người ba người vì một tổ, tổng cộng chia làm mười tổ, bắt đầu hướng về Hoàng Tuyền Cung bốn phía chậm rãi thăm dò. Chủ yếu liền là nhìn xem phụ cận địa hình hoàn cảnh, có cái gì nguy hiểm mãnh thú hoặc là cái gì phòng thủ bên trên dễ dàng chỗ sơ sót.
 
 	Dù sao đây không phải quy mô lớn tác chiến, mặc dù bình thường đều sẽ khai thác mặt ngoài tiến công, nhưng là cũng không thể không ngại có người lợi dụng một loại nào đó thần thông, len lén chui vào trong cung điện, tại tất cả mọi người không có phát giác tình huống dưới mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Muốn thật gặp được tình huống như vậy, đoán chừng tất cả mọi người trực tiếp tự sát được rồi. Cho nên đối với cung điện chung quanh địa hình dò xét là ắt không thể thiếu.
 
 	Không chỉ là Hoàng Tuyền Thế Giới, tất cả thế lực tất cả tại thí luyện bắt đầu trước tiên phái ra tuyệt đại bộ phận người tiến hành địa hình thăm dò. Đặc biệt là những cái kia không có địa đồ, tại cái này Tuần Thiên Giới đơn giản liền là hai mắt đen thui, bản thân tại vị trí nào, phụ cận có cái gì, những người còn lại ở nơi nào, cách mình có xa hay không, bản thân liên bang tại vị trí nào, tất cả hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Cho nên một phương diện phải tận lực dùng thời gian nhanh nhất tiến hành địa hình thăm dò, một phương diện khác lại muốn tận khả năng thả chậm tốc độ mà lại bảo trì tất cả mọi người tại hữu hiệu cảm ứng khoảng cách bên trong. Không phải vậy vạn nhất người nào đó hoặc là cái nào đó thăm dò tiểu tổ bởi vì tốc độ quá nhanh mà tùy tiện tiến vào người khác phạm vi thế lực mà bị vây chắn diệt sát, đây chính là tổn thất thật lớn. Nhẹ nói là tổn thất sức chiến đấu, nặng nói rất có thể bởi vì tổn thất mấy người này hoặc là mấy người này tiết lộ tình báo mà dẫn đến toàn quân bị diệt.
 
 	Bởi vậy thí luyện mặc dù vừa mới bắt đầu, nhưng là tất cả mọi người đã thần kinh căng thẳng. Mặc dù không biết Tuần Thiên Giới cụ thể lớn bao nhiêu, nhưng là lấy thực lực của những người này, trong chớp mắt chính là ở ngoài ngàn dặm, cho nên cũng không phải là không có khả năng tại ngày đầu tiên liền đụng phải công kích. Đặc biệt là còn có ba cái thần quốc có được địa đồ, ai cũng không thể cam đoan sẽ không ở người của mình ra ngoài thăm dò thời điểm, có được địa đồ cái nào đó thần quốc dốc toàn bộ lực lượng trong nháy mắt diệt sát trông coi cung điện người theo mà mở ra Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đã nhận ra lần này thí luyện độ khó chi lớn, đơn giản chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều vắt hết óc nghĩ đối sách, tác chiến phương án, phòng ngự vẫn là tiến công, liên hợp vẫn là phá hoại. Có thể nói chiến thuật vận dụng tại một ít thời điểm so sức chiến đấu còn trọng yếu hơn.
 
 	"Hầu tử, ngươi nói chúng ta có thể hay không thắng a?" Lúc này Tôn Ngộ Không ba người một bên thận trọng thăm dò tiến lên, vừa hướng chiếu địa đồ. Ba người không nghĩ tới cái này Tuần Thiên Giới đơn giản liền là một mảng lớn rừng rậm nguyên thủy, căn bản cũng không có bất kỳ con đường, cho nên mặc dù là đối chiếu địa đồ, nhưng là ba người như cũ là đi dị thường gian nan.
 
 	Tôn Ngộ Không đi tại cuối cùng mở ra Hỏa Nhãn Kim Tinh cảnh giới, Lãng Tâm Kiếm Hào ở phía trước mở đường, mà Diễm Thần thì là bởi vì chính mình thuộc tính quan hệ, đồng thời không có xuất thủ, cho nên có vẻ hơi nhàm chán. Ba người đi đại khái hơn ba canh giờ, loại trừ con đường khó đi bên ngoài, đồng thời không có gặp được nguy hiểm gì, mà trên bản đồ cũng biểu hiện một đoạn đường này rất an toàn.
 
 	"Ta nào biết được, chẳng qua chúng ta có như vậy lớn ưu thế, hẳn là sẽ thắng đi! Ai, Diễm Thần, muốn không ngươi bay lên nhìn xem? Nhìn xem chúng ta vẫn còn rất xa!" Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng rất nhàm chán, chẳng qua nhưng cũng không có Diễm Thần đại ý như vậy.
 
 	"Ta có thể không dám, vẫn là thành thành thật thật đi đường đi, cái này Tuần Thiên Giới quá kì quái, lại đem thần thức áp chế thấp như vậy, ta sợ bay xa liền không tìm được hai ngươi! Mà lại chúng ta lập tức liền muốn đến khu vực nguy hiểm, ta có thể không muốn ra sư chưa nhanh a!" Diễm Thần một bên nhàm chán quơ bản thân Bạo Liệt Phượng Hoàng, một bên bốn phía không ngừng nhìn quanh.
 
 	"Ta nói ngươi hai có thể hay không không còn nói chuyện rõ ràng như vậy? Có biết hay không ta ở phía trước mở đường rất vất vả? Địa phương quỷ quái này cây so thép tinh thạch còn cứng hơn, mệt chết ta! Muốn không chúng ta dứt khoát làm điểm ký hiệu được rồi, dù sao cũng không phải quy mô lớn hành quân, không cần thiết cố ý mở ra một con đường a!"
 
 	Phía sau Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào lời nói, đều là sững sờ, sau đó Tôn Ngộ Không nói: "Đúng a, nói rất có lý a, mới vừa rồi là ai nói muốn mở ra một con đường?"
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ánh mắt tất cả nhìn về phía Diễm Thần, "Tốt a tốt a, ta sai rồi vẫn không được sao! Ta cái này không phải cũng là để cho tiện sao, huống hồ chúng ta cũng có được dò đường nhiệm vụ không phải. Đã như vậy, chúng ta bay thẳng đi qua được rồi!"
 
 	Diễm Thần còn muốn giải thích, thế nhưng là nhìn thấy hai người ánh mắt phẫn nộ, đành phải nói sang chuyện khác. Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, không đợi đứng dậy, bỗng nhiên cảm giác được trước mắt tối sầm lại, sau đó liền nghe đến Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào gọi tiếng: "Chạy mau, chạy mau, sau lưng!"
 
 	Lúc này Diễm Thần chỗ nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, không chút do dự trực tiếp đem to lớn Bạo Liệt Phượng Hoàng ngăn tại sau lưng. Đao mới vừa áp vào trên lưng, cũng cảm giác được sau lưng một lực lượng mạnh mẽ truyền đến, tựa như là bị một cái cự nhân đá một cước, Diễm Thần trực tiếp liền té nhào vào trên mặt đất. Chẳng qua may mắn hắn kịp thời đem Bạo Liệt Phượng Hoàng ngăn tại sau lưng, không phải vậy liền không chỉ là ngã xuống đơn giản như vậy!
 
 	"Đừng lên, nằm sấp!" Nguyên bản Diễm Thần cảm giác được nguy cơ đã đi đang định đứng dậy thời điểm, chợt nghe Lãng Tâm Kiếm Hào hô một câu, lập tức tiếp tục nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám. Thế nhưng là sau đó hắn liền hối hận, bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống hắn cũng cảm giác được tựa hồ bị một cái chân to cho giẫm tại sau lưng, trực áp đến hắn kém chút ngạt thở.
 
 	"Hầu tử, đánh nghi binh, ta giải quyết!" Lần nữa nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào hô một tiếng, sau đó ánh mắt liền nghe đến Tôn Ngộ Không một tiếng gầm thét, miễn cưỡng ngẩng đầu, liền thấy Tôn Ngộ Không vung lên Kim Cô Bổng đồng thời cả người chia ra làm ba, ba cái Tôn Ngộ Không phân ba phương hướng cầm Kim Cô Bổng tựa như bản thân lao đến.
 
 	Lúc này Diễm Thần đã đoán được bản thân hẳn là bị một loại nào đó mãnh thú đánh lén, mà giờ khắc này bản thân đang bị kia mãnh thú giẫm tại dưới chân. Lúc này Tôn Ngộ Không người đã đã đến, thế nhưng là Diễm Thần chợt nhìn thấy ba cái Tôn Ngộ Không vậy mà trong nháy mắt lại bay ngược ra ngoài. Không chờ hắn kinh ngạc, liền nghe đến Lãng Tâm Kiếm Hào quát khẽ một tiếng: "Phá ma chém, eo dừng a!"
 
 	Sau đó Diễm Thần cũng cảm giác trên lưng chợt nhẹ, sau đó lập tức đứng người lên, liền thấy sau lưng chạy đến một cái to lớn hỏa hồng sắc tê giác. Chẳng qua giờ phút này tê giác đúng là phần eo bị một phân thành hai, chẳng qua nhưng như cũ không hề chết hết. Lúc này Diễm Thần chợt nhìn thấy một cái chi tiết, tại vừa mới mình bị đè vào địa phương, ngay tại chân mình đằng sau không đến nửa mét khoảng cách, một đạo thật sâu khe hở thình lình xuất hiện. Rất rõ ràng, lúc này vừa mới Lãng Tâm Kiếm Hào một đao kia cắt ra tới vết tích.
 
 	Nhìn xem khe hở kia, Diễm Thần chỉ cảm thấy lông mày đập mạnh, sau đó đột nhiên trở lại bóp lấy Lãng Tâm Kiếm Hào cổ giận dữ hét: "Ngươi giải thích cho ta hạ, ngươi rốt cuộc là ý gì? A? Cứ như vậy một mực vừa mới đến Cửu Văn Chí Tôn cấp bậc tê giác, ngươi để cho ta đừng lên? Mà lại ngươi một đao kia đến cùng muốn làm gì? Nghĩ cắt ta còn là cầm tê giác?"
 
 	Ở một bên Tôn Ngộ Không đã sớm cười lăn lộn đầy đất, lại nhìn hắn, trên người căn bản một điểm tro bụi đều không có, rất hiển nhiên vừa mới bị đánh bay ba cái Tôn Ngộ Không đều là giả. Mà lại coi như là giả, cũng không khả năng bị một cái mới tới Cửu Văn Chí Tôn tê giác cho đánh bay.
 
 	Vậy cái này một cắt cũng chỉ có một giải thích: "Hai người các ngươi, đang chơi ta là a?"
 
 	(hoan nghênh gia nhập đại yêu Tôn Ngộ Không, đàn dãy số: 214501643)