Chương 249: Bàn Cổ Giới nguy cơ
 
 	Cơ hồ là cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đồng thời đạt tới Vạn Yêu Quốc đám người, cũng tại linh uy ngửa dẫn đầu hạ, bắt đầu cẩn thận xác minh cung điện này các ngõ ngách. Xác nhận không sai đồng thời tuyệt đối an toàn sau đó, một nhóm ba mươi sáu người mới tại cửa chính đại điện nối đuôi nhau mà vào."Cái này vạn yêu cung, cũng là đơn giản a." Tiến vào đại điện sau đó, đầu tiên nhìn thấy liền là đứng ở đại điện chính giữa một khối đỏ thủy tinh đồng dạng độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Thiên Bi phía trên, đồng dạng đặt vào một phương ấn tỉ, linh uy ngửa cầm lấy sau đó nhìn một chút, lại một tay cầm khắc ở hư không nhấn một cái, lập tức ngay tại giữa không trung xuất hiện "Độ yêu" hai chữ. Không có phát hiện vấn đề gì, sau đó linh uy ngửa đối bên người một người nói ra: "Xem ra nơi này hẳn là hoàn toàn địa phương an toàn, ngươi thông tri đại gia riêng phần mình nghỉ ngơi, nhưng là không muốn đi xa!"
 
 	Mà linh uy ngửa người vừa người này, tên là long thiên, chính là lần này Vạn Yêu Quốc trong đám người, địa vị thực lực gần với linh uy ngửa cường giả. Long thiên nhẹ gật đầu, liền đi xuống đi an bài.
 
 	Vạn Yêu Quốc sau đó, thì là Vạn Thần Điện. Lần này Vạn Thần Điện tham gia thí luyện ba mươi sáu người bên trong, lấy một vị người mặc trường sam màu trắng, phía trên họa có một phó bát quái đồ nam tử trung niên cầm đầu. Mà trung niên nam tử này, liền là trước đó đề cập qua, Vạn Thần Điện bên trong có được cấp Giới Chủ đừng thực lực đỉnh cao cường giả, Hà Đồ!
 
 	Thần tôn Hà Đồ, Vạn Thần Điện thành danh đã lâu cao thủ. lĩnh hội tiên thiên Hà Đồ, đã đạt đến cao độ bất khả tư nghị. Mà lại cái này Hà Đồ lúc đầu danh tự, cũng không phải là cái này, chỉ bất quá hắn đối với Hà Đồ Lạc Thư lĩnh hội không ai bằng, dần dần mọi người liền quên đi tên của hắn, chỉ nhớ rõ cái kia vừa ra tay liền sẽ hiển hiện Hà Đồ đồ án.
 
 	Ngoài ra còn có một tên gọi là Phá Quân người, chính là Hà Đồ thủ hạ, cũng là một vị thành danh đã lâu cường giả. Lần này, liền lấy hai người bọn họ cầm đầu.
 
 	Nhẹ nhàng mà thưởng thức lấy trong tay màu lam nhạt Chí Tôn Ấn, Hà Đồ nói: "Không biết sáu quốc chiến bên trong, Bích Hải bọn họ có thể vào tay dạng gì thứ tự. Thật không biết Giới Chủ đại nhân đang suy nghĩ gì, vậy mà lại phái một cái còn không có tiến hóa thần cách người đi tham gia trọng yếu như vậy chiến đấu."
 
 	"Không gây bụi đại nhân khẳng định có tính toán của hắn, dù sao có hai chúng ta tại, cái này thí luyện làm sao cũng sẽ không quá kém!" Phá Quân nói xong, liền phất phất tay, ra hiệu những người khác có thể nghỉ ngơi.
 
 	Đồng thời Vạn Linh Cảnh người, cũng đạt tới thuộc về bọn hắn chỗ kia cung điện. Không biết vì cái gì lần này Vạn Linh Cảnh vậy mà phái ròng rã ba mươi sáu vị đạo sĩ tới tham gia thí luyện , dựa theo dĩ vãng, đều hẳn là thể tu, kiếm tu khí sửa cùng đạo sĩ phối hợp lẫn nhau. Cái này thuần một sắc đạo sĩ, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua. Không biết Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật, có dạng gì dự định.
 
 	Tại những đạo sĩ này bên trong, lấy một vị tên là hư nhỏ bé Lôi hệ đạo thuật sư cầm đầu, cái này hư nhỏ bé cũng là có cấp Giới Chủ khác thực lực, một thân Lôi hệ đạo thuật xuất thần nhập hóa, từng để cao cấp thế giới Hóa Lôi Tổ Giới cao thủ đều mặc cảm. Mà gần với hư nhỏ bé, thì là một vị người mặc áo bào đỏ đạo nhân, chỉ bất quá đạo nhân này bị rộng lượng áo bào đỏ che khuất khuôn mặt, thấy không rõ tướng mạo làm sao. Chỉ bất quá có thế tại những người còn lại e ngại cùng tôn trọng ánh mắt bên trong nhìn ra được, người này địa vị rất cao.
 
 	"Tiền bối, đây chính là Chí Tôn Ấn!" Kia áo bào đỏ người đưa qua trong tay màu xanh ấn tỉ nói. Hư nhỏ bé đạo nhân nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua ấn tỉ dưới đáy có khắc "Thánh linh" hai chữ, sau đó đem vạn linh Chí Tôn Ấn giao cho kia áo bào đỏ người, nói: "Ngươi cầm đi, ngươi là chúng ta ẩn tàng át chủ bài, đặt ở trên người ngươi so tại trên người của ta an toàn nhiều."
 
 	Kia áo bào đỏ người cũng không già mồm, kết quả Chí Tôn Ấn liền thu vào trong tay áo. Sau đó chậm rãi xoay người, nhìn phía một phương hướng nào đó, thấp giọng nói: "Tôn Ngộ Không, lần này, ta tất giết ngươi!"
 
 	Theo sáu đại thần quốc nhao nhao đến, còn lại bốn đại cao cấp thế giới người cũng kém không nhiều đều đạt tới riêng phần mình cung điện.
 
 	Trong đó sức chiến đấu mạnh nhất Phương Thốn Linh Giới bên trong, lấy một tên gọi là nói chuẩn lão giả vi tôn. Lão giả này mặt mũi hiền lành, xem xét liền là loại kia lòng mang từ bi người tu đạo. Tại lão giả nói chuẩn dẫn đầu hạ, Phương Thốn Linh Giới một đoàn người cũng đều dùng hết đại điện bên trong nghỉ ngơi.
 
 	Trong đó một tên gọi là Huyền Linh lão đạo người đi tới đại điện chính giữa, phát hiện tại phòng khách này trung ương đồng dạng có một khối Thiên Bi, nhưng lại không phải dĩ vãng chín khối Thiên Bi bên trong bất luận cái gì một khối. Ở giữa khối này Thiên Bi mặt ngoài, vậy mà có khắc Phương Thốn Linh Giới bốn chữ lớn, mà mặt sau thì là một cái huyền ảo đồ án.
 
 	Nhìn mấy lần, Huyền Linh lão đạo sau đó cầm lên Thiên Bi phía trên Chí Tôn Ấn, mười phần cung kính đối nói chuẩn lão nhân nói: "Sư tôn, đây chính là Chí Tôn Ấn. Không biết lần này chúng ta Phương Thốn Linh Giới có thể hay không trở thành sáu người đứng đầu, như thế, chúng ta hẳn là cũng sẽ có một khối chân chính Trấn Giới Thiên Bi!"
 
 	Nói chuẩn lão nhân nhận lấy chí tôn kia ấn, nhìn thoáng qua dưới đáy có khắc "Tấc vuông" hai chữ, sau đó nói: "Trở thành thần quốc dễ dàng, đạt được Trấn Giới Thiên Bi lại là khó a. Thời gian này hết thảy chỉ có chín khối, sáu khối bị hiện hữu sáu vị Giới Chủ chưởng khống, trong đó hai khối tung tích không rõ, mà trong đó nguyên ngự thổ giới hoang thổ số ba, nghe nói bị một cái tiểu thế giới người đạt được. Ha ha, cái này nhóc con cùng bản tôn còn hơi có chút nguồn gốc, không phải vậy ta bộ xương già này cũng sẽ không hành hạ như thế!"
 
 	Nghe được nói chuẩn lời của lão nhân, Huyền Linh lão đạo lại là lấy làm kinh hãi. Hắn một mực liền kỳ quái, sớm đã không xuất thế sư tôn, lần này vậy mà lần đầu tiên yêu cầu tham gia cái này cái gì thí luyện. Hiện tại rốt cuộc minh bạch, sư tôn lại là vì một tên tiểu bối?
 
 	Mà lúc này Hóa Lôi Tổ Giới hóa Lôi cung, một đám ba mươi sáu người, không, phải nói là ba mươi sáu vị Lôi Linh cũng đều tiến vào đại điện bên trong. Trong đại điện này đồng dạng có một khối Thiên Bi, mặt ngoài có khắc Hóa Lôi Tổ Giới bốn chữ, mặt sau thì là một đạo phích lịch trang lôi đình.
 
 	Lần này Hóa Lôi Tổ Giới người dẫn đầu, là một vị gọi là sét đạo nhân cấp Giới Chủ khác cường giả, từng cùng Vạn Linh Cảnh hư nhỏ bé đại chiến, hai người lấy Lôi hệ đạo pháp so đấu, kết quả cuối cùng không người biết được. Lần này sét đạo nhân liền ôm cùng hư nhỏ bé tái chiến một trận tâm tư mà đến.
 
 	Sét đạo nhân phía dưới, thì là một tên gọi là phí công cũng hiếm thấy quang lôi Lôi Linh. Giờ phút này gọi là phí công cũng thiếu niên, đang cầm chí tôn kia ấn tò mò nhìn.
 
 	"Đã ngươi thích, vậy liền đặt ở ngươi chỗ nào đi. Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể mất đi, đây chính là quan hệ đến chúng ta Hóa Lôi Tổ Giới tương lai vận mệnh đồ vật." Phí công cũng nhẹ gật đầu, nhưng là rất rõ ràng hắn đồng thời không có làm sao để ý. Nhìn thấy phí công cũng biểu lộ, sét đạo nhân không khỏi có chút hối hận làm sao lại mang theo tên tiểu ma đầu này tới đâu?
 
 	Còn lại Thương Lan Thủy Giới cùng Hồng Hoang Cổ Giới, thì là cuối cùng đạt tới. Trong đó Thương Lan Thủy Giới ba mươi sáu đầu minh thủy long, chia làm mười tám đầu pháp long cùng mười tám đầu Vũ Long. Pháp long lấy một cái gọi là u ngọc cấp Giới Chủ khác cường giả dẫn đầu, mà Vũ Long thì là từ một cái gọi là xé đêm đỉnh cao cường giả dẫn đầu. Giờ phút này ba mươi sáu đầu minh thủy long, đều là hóa thành nhân hình, tại Thương Lan cung bên trong bốn phía dò xét.
 
 	Mà kia Thương Lan Chí Tôn Lệnh, thì là từ Vũ Long xé đêm chưởng quản lấy.
 
 	Sau cùng Hồng Hoang Cổ Giới, là chỉnh chỉnh tề tề ba mươi sáu vị Phật Đà. Trong đó lấy một vị tên là phệ linh vi tôn, cái này phệ linh, cũng là một vị cấp Giới Chủ khác cường giả, chính là Hồng Hoang Cổ Giới trong Phật môn phệ linh thôn thiên phật. Chỉ bất quá gần ngàn đã qua vạn năm, phệ linh thôn thiên phật xuất thủ cực ít, mà ra tay lời nói, cũng vẻn vẹn sử dụng phệ linh quyết. Cho nên mọi người dần dần liền xưng hô hắn là phệ linh hòa thượng.
 
 	Mà tại phệ linh hòa thượng phía dưới, thì là một vị đầu trọc đại hòa thượng, đại hòa thượng này trên cổ treo một chuỗi đặc biệt lớn phật châu, mà lại nói lời nói ồm ồm, chủ yếu nhất là hòa thượng này vậy mà giữ lại một lùm râu quai hàm rậm rạp. Cái này tại trong Phật môn thế nhưng là rất ít gặp, Phật môn giảng chính là lục căn thanh tịnh, mà lưu râu ria, rõ ràng liền là có một căn chưa chỉ toàn. Thế nhưng là hòa thượng này lại vẫn cứ liền giữ lại cái này một lùm râu quai nón, cho nên tại một đám hòa thượng bên trong, lộ ra rất đột ngột dễ thấy.
 
 	"Trưởng lão, đây là Chí Tôn Ấn." Kia râu quai nón hòa thượng cung kính đưa lên trong tay Chí Tôn Ấn. Mà kia phệ linh hòa thượng nhìn thoáng qua trong đại điện Thiên Bi, nói: "Ngươi thu đi, một khi khai chiến, ta có thể không rảnh đi quản cái này Chí Tôn Ấn."
 
 	Kia râu quai nón hòa thượng nhẹ gật đầu, sau đó cung kính lui xuống. Sau đó đi tới ở giữa tòa đại điện kia Thiên Bi trước, nhìn xem phía trên có khắc "Hồng Hoang Cổ Giới" bốn chữ Thiên Bi, tự lẩm bẩm: "Chỉ cần thắng một trận chiến này, ta liền có thể trở về, liền có thể nhìn thấy sư phụ!"
 
 	Đến tận đây, Tuần Thiên Giới thí luyện thập phương thế lực, đều đã đến đạt Tuần Thiên Giới, chỉ cần chờ sáu quốc chiến chiến báo đến Tuần Thiên Giới, thí luyện, liền đem chính thức bắt đầu.
 
 	Mà đồng dạng tại vũ trụ này một góc nào đó Bàn Cổ Giới, đang nghênh đón hai cái khách không mời mà đến. Hai người này nhìn tựa hồ là hai cái yêu quái, thực lực, chỉ có nửa bước đại đạo bộ dáng!