Chương 185: Nuốt Tạo Hóa Quả
 
 	Lần nữa tiến vào loại kia không biết tuế nguyệt thời gian, Tôn Ngộ Không ba người tất cả điên cuồng tu luyện, không lãng phí mỗi một chút thời gian. Bởi vì Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả tồn tại, có thể nói ba người lúc này đã bị nhắm lại tuyệt lộ. Nếu như không thể thuận lợi tấn thăng Cửu Văn Chí Tôn từ đó phục dụng Tạo Hóa Quả, đợi đến thời điểm đám người rời đi cái này Chí Tôn Trì thời điểm, cho dù có Trấn Giới Thiên Bi áp chế, Tạo Hóa Quả khí tức cũng sẽ tiết lộ ra ngoài, kết quả kia có thể nghĩ.
 
 	Cho nên còn có thời gian sáu tháng, không thể tấn thăng Cửu Văn Chí Tôn đó chính là chết. Nhưng là bất luận là Tôn Ngộ Không vẫn là Tê Chiếu, thậm chí là Diễm Thần, đều không có lựa chọn trực tiếp đột phá cửu văn, như cũ là dựa theo kế hoạch lúc đầu, đầu tiên thay thế bảy văn cùng tám văn lĩnh ngộ pháp tắc. Các loại đem hai đạo đạo văn toàn bộ thay thế vì đỉnh cấp pháp tắc, sau đó đang trùng kích cửu văn.
 
 	Cách làm như vậy, không thể nghi ngờ phong hiểm rất lớn, nhưng là chỗ tốt cũng là to lớn. Nếu như không cách nào tại thời gian sáu tháng bên trong hoàn thành một cắt, đó chính là bị hủy diệt hạ tràng. Nhưng là nếu như có thể thành công, ba người kia liền là Hoàng Tuyền Thế Giới lại ba vị, có thể hoàn toàn thay thế toàn bộ pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn. Như vậy bất luận là thực lực tăng lên vẫn là về sau dung hợp chín đạo pháp tắc, đều có không thể đo lường chỗ tốt.
 
 	Đặc biệt là Tôn Ngộ Không còn có được Trấn Giới Thiên Bi, thứ này cũng ngang với cho Tôn Ngộ Không một cái mở ra kia đến đỉnh phong nhất cường giả đại môn chìa khoá, nhưng là có thể đi hay không đến cánh cửa kia trước, chỉ sợ còn phải xem chính hắn tạo hóa.
 
 	Mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng là ba người đối với mình đều cực kì tự tin.
 
 	Nửa tháng sau đó, ba người toàn bộ thành công thay thế đạo thứ bảy pháp tắc, đem cao cấp pháp tắc thay thế vì đỉnh cấp pháp tắc. Sau đó lại dùng gần hai tháng, thành công thay thế đạo thứ tám pháp tắc.
 
 	Đến tận đây, ba người lần này tiến vào Chí Tôn Trì mục đích, đã triệt để đạt đến. Mặc dù Tôn Ngộ Không có chút tiếc nuối chưa thể bổ đủ đạo thứ nhất pháp tắc, chẳng qua ba người thực lực bây giờ đã được đến một cái tăng lên cực lớn.
 
 	Cùng lúc trước so sánh cảm thấy là trời cùng đất chênh lệch, đồng thời Tôn Ngộ Không trong lòng cũng mười phần may mắn cùng nghĩ mà sợ. Bản thân trước đó cùng Tê Chiếu cùng một chỗ không biết bằng vào Trấn Giới Thiên Bi chém giết bao nhiêu bảy văn tám văn cửu văn cường giả chí tôn, hiện tại xem ra, đây tuyệt đối là dựa vào Trấn Giới Thiên Bi uy năng, không phải vậy chỉ bằng vào bản thân, coi như có thể vượt cấp giết người, nhưng là tuyệt đối làm không được đơn phương đồ sát.
 
 	Cảm nhận được trong lúc giơ tay nhấc chân tựa hồ muốn tràn ra cường đại lực lượng linh hồn cùng trong nháy mắt liền vận dụng tự nhiên pháp tắc lực lượng, ba người đều là lộ ra nụ cười hài lòng.
 
 	Thế nhưng là nụ cười này đồng thời không có tiếp tục bao lâu, bởi vì ba người tại thay thế xong tám văn pháp tắc sau đó. Vậy mà pháp tắc bất luận tu luyện thế nào hấp thu, tu vi cũng không chiếm được chút nào tiến thêm, mà lại cũng cảm giác không thấy sắp đột phá cảm giác kia.
 
 	Đặc biệt là Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu, có thể rất rõ ràng cảm giác được tự thân lực lượng linh hồn cùng pháp tắc tựa hồ đạt đến một cái bão hòa trình độ, bởi vì hấp thu năng lượng căn bản là không có cách luyện hóa thậm chí chẳng mấy chốc sẽ xói mòn.
 
 	Thật giống như bản thân biến thành một cái đã chứa đầy nước cái chén, cũng không còn cách nào dung nạp dù là một giọt nước. Nhưng là những thứ này nước nhưng lại không cách nào đem cái chén tiến hóa thành vạc lớn từ đó chứa nhiều nước hơn.
 
 	Diễm Thần mặc dù tình huống tốt một chút, nhưng là cũng mạnh không đến đi đâu, chỉ có thể miễn cưỡng hấp thu một điểm mà thôi. Cứ như vậy liên tiếp bảy ngày, ba người đều là vô kế khả thi, coi như là Tê Chiếu đều không có biện pháp gì. Năm đó hắn khi còn sống tấn thăng Cửu Văn Chí Tôn thời điểm, căn bản cũng không có gặp được cái gì bình cảnh loại hình đồ vật, tự nhiên mà vậy liền tấn thăng, hiện tại gặp được loại tình huống này cũng không biết như thế nào cho phải.
 
 	Ngay tại ba người quyết định chắc chắn, dự định trực tiếp phục dụng Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, dùng khổng lồ tạo hóa chi lực xông mở Cửu Văn Chí Tôn bình cảnh thời điểm, Thảo Mai lại trở về.
 
 	Đây là lên một lần nàng rời đi về sau lần thứ nhất trở về, như cũ là một người, tiểu hồ ly không cùng lấy nàng. Tiểu hồ ly đi vào lần đầu tiên liền thấy Tôn Ngộ Không ba người mỗi người đều là một mặt bi tráng thần sắc, ngồi tại Trấn Giới Thiên Bi tung xuống thổ hoàng sắc trong cột sáng, đem bàn tay hướng về phía kia ba viên Tạo Hóa Quả.
 
 	"Ba người các ngươi làm gì? Không có dấu hiệu muốn đột phá, các ngươi cầm Tạo Hóa Quả làm gì?" Nhìn thấy đây, Thảo Mai trực tiếp nghiêm nghị hỏi.
 
 	Nghe được Thảo Mai chất vấn, ba người nắm tay đều rụt trở về, lẫn nhau lúng túng nhìn một chút, cuối cùng vẫn là Tê Chiếu mở miệng nói: "Không phải chúng ta nghĩ sớm ăn, mà là khoảng chừng bảy ngày, thực lực của chúng ta không có chút nào tiến bộ mà lại cũng cảm giác không thấy đột phá dấu hiệu, cho nên định dùng Tạo Hóa Quả tới xông mở Cửu Văn Chí Tôn bình chướng. Không phải vậy tiếp tục như thế chỉ sợ đến lúc đó chỉ có một đường chết."
 
 	Tê Chiếu nói xong, Thảo Mai rõ ràng là hơi kinh ngạc. Giống như là nhìn thằng ngốc như thế nhìn Tê Chiếu liếc mắt, sau đó hỏi hai bên Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần nói: "Hai ngươi cũng nghĩ như vậy?"
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liền vội vàng gật đầu, ra hiệu bản thân không phải thèm ăn.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không hai người vậy mà cũng gật đầu, Thảo Mai lập tức một tay che mặt nói: "Thật không muốn nói ta biết các ngươi, chẳng lẽ các ngươi tu luyện chưa từng gặp được bình cảnh sao? Không biết hiện tại vì sao lại sẽ như vậy?"
 
 	Ba người nhìn nhau nhìn, đồng thời lắc đầu. Mà lại ánh mắt muốn nhiều vô tội liền có bao nhiêu vô tội.
 
 	"Thật sự là không chịu nổi, ba người các ngươi đơn giản liền là quái thai. Cho, cầm lấy đi, trực tiếp dùng miệng nhai ăn hết. Ai!" Nói xong, Thảo Mai trong ngực móc ra ba cây xanh mơn mởn cỏ nhỏ, phân biệt đưa cho Tôn Ngộ Không ba người. Nhìn xem ba người ánh mắt hiếu kỳ, Thảo Mai tức giận giải thích nói: "Cái này gọi hóa đan thảo, tác dụng duy nhất liền là hóa giải các ngươi trong cơ thể trầm tích đan dược dược lý cùng phục dụng ít ngày tài địa bảo đưa đến linh khí tích tụ. Thật sự là thua với các ngươi, thậm chí ngay cả điểm ấy thường thức cũng không biết."
 
 	Ba người đều là một mặt hổ thẹn, vội vàng mấy ngụm đem kia cỏ nhỏ nhai nát sau đó nuốt xuống.
 
 	"Mặc dù không biết hai người các ngươi ăn thứ đồ gì, nhưng là Diễm Thần trước đó phục dụng hai viên quả dược lực tối đa cũng liền luyện hóa một nửa, còn lại dược lực toàn bộ chồng chất cùng một chỗ, cho nên ngươi mới có thể cảm giác trong cơ thể năng lượng tràn đầy nhưng lại không cách nào tấn cấp. Đúng, ta rất hiếu kì hai ngươi ăn thứ gì, trong cơ thể tồn trữ năng lượng có chút quá kinh khủng."
 
 	Nghe được Thảo Mai giải thích, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu chợt nhớ tới trước đó gặp được tiểu hồ ly thời điểm tại bên trong thung lũng kia gặp phải Thánh Giáp Quy. Kia rùa đen trước khi chết đem bản thân thần châu một phân thành hai, hai người một người một nửa cho nuốt.
 
 	Vốn cho là đã sớm cho mặt bỏ ra, không nghĩ tới lại là một mực chồng chất tại thể nội. Tôn Ngộ Không coi như xong, bởi vì trước kia chưa bao giờ đến qua thực lực này cảnh giới. Thế nhưng là Tê Chiếu theo lý thuyết không nên không phát hiện được, có thể nói đây hết thảy đều muốn quái Tê Chiếu nguyên lai nhục thân tư chất quá mức yêu nghiệt.
 
 	Tê Chiếu khi còn sống quyền cao chức trọng, có thể nói cũng là phục dụng vô số thiên tài địa bảo linh đan diệu dược, thế nhưng là bởi vì nhục thân tư chất quan hệ, bất luận cái gì đan dược chỉ cần nuốt vào không ra ba canh giờ toàn bộ đều sẽ bị triệt để luyện hóa. Căn bản không có khả năng tồn tại thuốc gì lực tích tụ tình huống, mà lại Tê Chiếu từ tu luyện ngày đầu tiên mãi cho đến trở thành đỉnh cấp cường giả, đều chưa từng gặp được nửa điểm bình cảnh, thực lực tăng lên vẫn luôn là tự nhiên mà vậy nước chảy thành sông.
 
 	Cho nên hôm nay gặp được loại tình huống này, Tê Chiếu thật là không biết nên làm sao bây giờ.
 
 	Mà Diễm Thần cũng kém không nhiều, bởi vì thân thể tính đặc thù, cũng căn bản không có bình cảnh một tiếng, mà lại hắn bình thường cũng không có phục dụng đan dược gì, tăng thực lực lên loại trừ tự chủ tu luyện bên ngoài, chỉ cần càng không ngừng thôn phệ loại nào các dạng hỏa diễm là được rồi. Cho dù có vài thứ linh khí quá mức cường đại, nhưng là đi qua Diễm Thần bản mệnh hỏa diễm nhất luyện hóa, cũng toàn bộ bị hấp thu.
 
 	Tại Thảo Mai giám sát hạ, ba người thuận lợi nuốt kia hóa đan thảo. Rất nhanh, ba người trên người gần như đồng thời dâng lên từng đợt năng lượng bàng bạc. Cuối cùng ba người trên người năng lượng lẫn nhau dẫn dắt ma sát, cuối cùng thậm chí tạo thành một cỗ cơn bão năng lượng.
 
 	Chẳng qua bởi vì thân ở cái này cự tháp bên trong, cho nên mặc cho cái kia năng lượng phong bạo làm sao mãnh liệt, nhưng cũng không cách nào tràn ra cự tháp mảy may, coi như là có một phiến cửa sổ mở ra cũng giống vậy. Tại cái này năng lượng phong bạo trung tâm nhất, liền là Tôn Ngộ Không ba người.
 
 	Thảo Mai lúc này cũng là một mặt thần sắc khẩn trương, một đôi mắt to chăm chú nhìn chằm chằm ba người bọn hắn, đồng thời thần thả ra, cẩn thận dò xét lấy ba người tu vi tình huống. Cũng may sắp đột phá trước tiên đem Tạo Hóa Quả giao cho hắn.
 
 	Rất nhanh, cái này năng lượng phong bạo liền đạt đến một cái đỉnh điểm, sau đó lại bị ba người giống như cá voi hút nước hút vào trong cơ thể. Đột nhiên, Tê Chiếu mở hai mắt ra, đồng thời Thảo Mai tay một chỉ, một viên Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả đã bay đến Tê Chiếu miệng, Tê Chiếu hé miệng dùng sức khẽ hấp, liền đem quả nuốt mà xuống.
 
 	Cơ hồ là tại Tê Chiếu nuốt xuống Tạo Hóa Quả đồng thời, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cũng là một trước một sau mở hai mắt ra, Thảo Mai hai ngón liên động, mặt khác hai viên quả cũng bị Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần nuốt vào.
 
 	Trong nháy mắt, cả phòng trở nên lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng. Mà lại vừa mới tiệc đáp lễ quyển cơn bão năng lượng cũng lắng lại, lẳng lặng, không có một tia tiếng vang.
 
 	Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần, cũng toàn bộ lần nữa nhắm hai mắt lại.
 
 	(đề cử đâu, cất giữ đâu? Đừng để thành tích quá khó nhìn)