Chương 271: Phong Thổ Bích
 
 	Mặc dù phát hiện những người này có chút kỳ quái, thế nhưng là giáng trần đã không có thời gian đi nghĩ lại, đến mức những người này là ai, vì sao lại sẽ xuất hiện bản thân, trên người làm sao sẽ mặc như vậy rách nát áo giáp, mặc dù giáng trần rất muốn biết, thế nhưng là kia tập kích người nhưng căn bản không có cho hắn thời gian. Mà lại người kia đối với nắm chắc thời cơ tương đương chuẩn xác, ngay tại giáng trần bởi vì quan sát được những người còn lại trên người khóa sắt mà có một tia phân thân thời điểm, người kia bỗng nhiên thân hình lóe lên, người đã xuất hiện ở giáng trần trước người, đồng thời hạ thấp thân thể, hai tay hiện lên trảo, liền định đi bắt giáng trần bên cạnh eo.
 
 	Giáng trần mặc dù có một tia phân thần, chẳng qua lực chú ý lại một mực đặt ở trên người của người kia, cho nên người kia vừa có động tác, giáng trần lập tức liền có chỗ phản ứng. Tay phải cầm kiếm kia chuôi, hướng lên vẩy lên, người kia mặc dù móng phải mặc dù sắp chộp vào giáng trần bên hông, chẳng qua nhưng vẫn là còn không do dự hướng về sau một cái sai bước, lại một lần nữa kéo dài khoảng cách.
 
 	Bất quá khi người kia ổn định thân hình sau đó, lại phát hiện má trái bên trên, lặng yên trượt xuống mấy giọt máu dấu vết. Tựa hồ là hơi kinh ngạc, chậm rãi lau đi máu trên mặt dấu vết, người kia bỗng nhiên liền đứng thẳng người, hướng về phía giáng trần lần thứ nhất mở miệng, ngay sau đó tại giáng trần ánh mắt không thể tin bên trong bỗng nhiên nói ra: "Cái này Tuần Thiên Giới đã không biết bao lâu chưa có tới người, không nghĩ tới hôm nay thật vất vả đụng phải một cái, vậy mà thực lực mạnh như vậy. Hiện tại, ngươi thu được Minh Thần Quân quân đoàn thứ nhất đệ tam liên đội đại đội trưởng minh đồ xem trọng, cho nên,  chúng ta sẽ dùng mạnh nhất chiêu thức tới nhất cử diệt sát ngươi đợi."
 
 	Sau khi nói xong, kia tự xưng minh đồ người bỗng nhiên miệng bên trong phát ra một tiếng gào rít, đồng thời quát to: "Quân đoàn thứ nhất chiến kỹ, một kích toàn lực!" Vừa dứt lời, kia còn lại bốn người liền nghe được người này lời nói, theo sát lấy, năm người, bao quát kia tự xưng minh đồ người ở bên trong, năm người vậy mà đồng thời hướng về đối thủ của mình phát khởi công kích.
 
 	Bất luận đối thủ là công kích vẫn là phòng ngự, mặc kệ một kích này có phải hay không thời điểm, thậm chí có thể nói năm người này đột nhiên công kích đều có chút miễn cưỡng mùi vị, trong đó càng có một người bởi vì cưỡng ép công kích cho nên trực tiếp thụ Sang Thế Thần Quốc một người công kích, lập tức liền miệng phun máu tươi.
 
 	Chẳng qua sau đó, kia người mặc phá giáp người cũng là một chưởng khắc ở kia Sang Thế Thần Quốc người lồng ngực. Đương nhiên, bốn người khác công kích, cũng đồng thời đánh trúng vào đối thủ. Ngay cả giáng trần đều là bị kia minh đồ đột nhiên bộc phát nói xong tốc độ đánh một cái trở tay không kịp, bởi vì bị một vòng đánh vào bên cạnh não!
 
 	Thế nhưng là tại năm người rất là miễn cưỡng phát ra một kích, kết quả lại hoàn toàn khác biệt thậm chí có thể nói là ngày đêm khác biệt. Trong đó giáng trần mộng lan còn có hai người khác lông tóc không thương, tựa hồ cái này rất có khí thế một kích cũng chỉ là cái gối thêu hoa. Thế nhưng là trước đó bởi vì bói thượng phong cho nên tại đối phương phát ra một kích này thời điểm, đi đầu công kích đối thủ kia Sang Thế Thần Quốc người, lại là trong nháy mắt bị một chưởng kia cho nổ thành đầy trời thịt nát.
 
 	Bởi vì một chưởng này kia vượt mức bình thường uy lực còn có kịch liệt bạo tạc sinh, lập tức liền hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người. Giáng trần bọn người là trong mắt lộ ra kinh hãi cùng không thể tin tưởng, mà túi kia quát minh đồ ở bên trong bốn người thì là đồng thời lộ ra vẻ mỉm cười. Cái này ra sức một kích, hôm nay lần nữa diệt sát một cái địch nhân.
 
 	"Cái này sao có thể?" Một chưởng liền có thể triệt để đánh giết một vị tuyệt đỉnh cao thủ, hơn nữa còn là đỉnh phong chí tôn cường giả, thậm chí đối phương liền một chút xíu năng lực phản kháng đều không có, đây quả thực không thể tưởng tượng. Chẳng lẽ người kia, người sở hữu cấp Giới Chủ khác thực lực? Thế nhưng là coi như như thế, cũng không khả năng như thế không hợp thói thường a.
 
 	Bị người kia công kích tới thật giật nảy mình, cho nên ngay cả đối thủ trước mắt phi thân triệt thoái phía sau tựa hồ cũng không có phát giác. Chẳng qua giáng trần sớm đã không phải lúc trước giáng trần, chỉ là thoáng kinh ngạc sau đó liền rất nhanh trấn định lại. Nếu như người kia thật có được Giới Chủ thực lực, hoặc là chuẩn xác một điểm nói người kia có được có thể một kích liền triệt để diệt sát nhóm người mình thực lực, vậy coi như hiện tại lập tức chạy trốn, giáng trần cũng không thấy đến có thể chạy đi được.
 
 	Mà lại đối phương cũng không phải chỉ có một người kia, còn có bốn tên thực lực cũng là cực kì cường hãn giúp đỡ, có thể chạy đi được khả năng, quả thực là cực kỳ bé nhỏ. Cho nên một nháy mắt, giáng trần liền đã có quyết đoán. Mà lại còn lại ba người, cũng đều trong nháy mắt có giống nhau phán đoán.
 
 	Bởi vậy mặc dù kia người mặc rách nát áo giáp người vừa ra tay liền là cường hãn đến không thể chống cự một kích, thế nhưng là giáng trần đám người cũng không có bị dọa lùi ngược lại khơi dậy chiến ý trong lòng. Giáng trần bốn người cũng không phải trước đó hồng bào nhân đối với đồng bạn chết căn bản không có chút điểm quan tâm. Mà lại người chết kia người có thể nói là giáng trần bốn người thân mật vô gian huynh đệ.
 
 	Cho nên bất luận là về công về tư, hiện tại cũng không có lùi bước lý do, chỉ có chiến đấu!
 
 	Giáng trần hét lớn một tiếng, trong tay cầm chuôi kiếm bỗng nhiên hướng về phía trước làm một cái gai động tác. Mà kia minh đồ không biết vì cái gì. Lúc này phản ứng lại là bỗng nhiên chậm nửa nhịp. Cho nên mặc dù cũng tránh rất kịp thời, chẳng qua trên bờ vai nhưng vẫn là trong nháy mắt xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương thương ngấn.
 
 	Thế nhưng là minh đồ căn bản cũng không biết mình thương thế kia, đến cùng là thế nào xuất hiện, bởi vì hắn căn bản không có nhìn thấy có bất kỳ công kích, sở dĩ mỗi lần đều sẽ né tránh, kia là lâu dài trong chiến đấu ma luyện ra tới đối với nguy hiểm trí mạng cảm giác cùng gặp được nguy hiểm vô ý thức động tác. Tựa như là người bình thường gặp được đột phát nguy hiểm lúc lại theo thói quen hai mắt nhắm lại, kia kỳ thật liền là vừa gieo xuống ý thức tự mình bảo hộ hành vi.
 
 	Mà minh đồ, liền rất giống. Thế nhưng là lần này mặc dù đồng dạng có cảm ứng, nhưng vẫn là bị không hiểu thấu đánh trúng vào bả vai. Mà lại một kích này không chỉ là rạch ra trên bờ vai cơ bắp, càng là đem trên bờ vai gân đem cắt ra một nửa, cứ như vậy, toàn bộ cánh tay căn bản liền nhấc cũng không ngẩng lên được, có thể nói là tạm thời đã phế bỏ.
 
 	Nhíu thật chặt lông mày, minh đồ hai mắt nhìn chòng chọc vào giáng trần. Hắn đã cảm thấy đến từ người kia nguy cơ, thế nhưng là kia dù sao chỉ là một loại cảm giác, hai mắt không cách nào nhìn thấy, hai lỗ tai không cách nào nghe được thậm chí loại trừ nguy hiểm cảm ứng, còn lại cái gì đều cảm giác không đến.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là giáng trần cầm trong tay chính là một cái không nhìn thấy thân kiếm kiếm, liền là loại kia có thể dùng phương pháp đặc thù biến mất thân kiếm, từ đó tại công kích thời điểm đạt tới không tưởng tượng được kết quả, nhưng là bây giờ xem ra, có thể biến mất thân kiếm, nên chỉ là thanh kiếm kia hoặc là cái kia thanh binh khí cơ bản nhất năng lực mà thôi.
 
 	Bởi vì vừa mới tại cảm giác của mình ở trong bản thân cũng đã triệt để tránh khỏi kia nguy hiểm trí mạng, thế nhưng là kết quả cuối cùng như cũ là trên mặt cùng bả vai phân biệt bị thương, nếu như dựa theo tiếp tục như vậy, kia một kích sau, khả năng bản thân liền sẽ gãy tay gãy chân thậm chí chết tại chỗ. Chuyện như vậy, minh đồ đương nhiên sẽ không để cho phát sinh.
 
 	"Quân đoàn thứ nhất, chiến kỹ, lặn núi cắn giết!" Vừa mới cái này minh đồ nói cái gì chiến kỹ một kích toàn lực, hiện tại lại là cái gì lặn núi cắn giết chiến kỹ. Giáng trần lập tức trong lòng giật mình, vừa định để các vị cẩn thận, thế nhưng là lời nói còn không có lối ra, trước mắt kia minh đồ bỗng nhiên hư không tiêu thất, sau đó còn lại bốn người cũng là đồng thời biến mất tại đối thủ trước mắt.
 
 	Chẳng qua rất nhanh giáng trần cũng cảm giác được dưới chân đại địa có một loại kỳ quái nhưng là rất yếu ớt ba động, bởi vì giáng trần nguyên bản là ngự thổ giới Giới Chủ nhi tử, đối với Thổ nguyên tố cảm giác cùng lĩnh ngộ đây tuyệt đối là có trời sinh ưu thế. Cho nên trước tiên liền đã nhận ra kia đột nhiên biến mất năm người, tất nhiên là tiềm nhập bên trong lòng đất.
 
 	Đây quả thật là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới a! Nguyên bản còn tại lo lắng đối phó năm người này muốn khai thác phương pháp gì tốt hoặc là có cái gì phương pháp có thể đem năm người này lừa gạt vào phía dưới, dưới đất, giáng trần mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực. Dù sao cá mập hung mãnh hơn nữa, cũng muốn trở lại trong nước mới được.
 
 	"Ba người các ngươi theo sát ta, năm người kia, dưới đất!"
 
 	Giáng trần lời vừa ra khỏi miệng, ba người kia chính là sắc mặt vui mừng, biết tiếp xuống giáng trần có thể sẽ toàn lực công kích. Thật không nghĩ tới năm người kia vậy mà lại như thế xuẩn, tại giáng trần trước mặt lại còn dám chui xuống dưới đất!
 
 	Nhìn xem ba người kia phi tốc hướng về bản thân chạy tới, giáng trần bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, đồng thời hai tay bỗng nhiên đập tới trên mặt đất. Lực lượng khổng lồ để giáng trần hai tay trực tiếp liền lâm vào bên trong lòng đất.
 
 	" thổ lồng giam, bắt được!" Thanh âm trầm thấp tại giáng trần miệng bên trong truyền ra, đồng thời tại giáng trần song chưởng lòng bàn tay bỗng nhiên nổ bắn ra hai đạo vàng óng ánh linh lực, cái này hai đạo linh lực đơn giản liền như là vào biển giao long bình thường, trong chớp mắt liền đã hướng về dưới mặt đất lấy một cái tốc độ cực nhanh bơi đi.
 
 	"Phong Thổ Bích, phương viên, năm mươi dặm!" Lại là một đạo thanh âm trầm thấp, lấy giáng trần làm trung tâm, phương viên năm mươi dặm đại địa bên trong bỗng nhiên xuất hiện hết thảy sáu diện mười phần dày nặng tường đất, mà lại tường đất phía trên càng là khắc hoạ lấy vô số phức tạp loằng ngoằng hoa văn, nhìn qua vậy mà cùng Lâm Tịch Phong Thiên Ấn phía trên hoa văn có chút tương tự.
 
 	Những thứ này tường đất xuất hiện sau đó liền lẫn nhau kết hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái to lớn hình lập phương phong bế không gian, đem năm người kia triệt để vây ở bên trong.
 
 	"Phong Thổ Bích, co vào, bốn mươi dặm! thổ lồng giam, tiến hành toàn bộ phương vị bắt được!"
 
 	Theo giáng trần chỉ lệnh phát ra, kia to lớn tường đất bỗng nhiên bắt đầu đồng thời co vào, không chỉ đem bên trong đại địa chặt chẽ đè ép ở cùng nhau, càng là đem minh đồ năm người cho chen tại kia bị bao tại phong bế không gian thổ nhưỡng bên trong. Mà lại trước đó nổ bắn ra hai đạo màu vàng linh lực vậy mà tạo thành một trương to lớn linh lực màu vàng óng chi võng, tại tường đất một đoạn hướng về một chỗ khác chậm rãi loại bỏ.
 
 	Có thể nói xuất phát năm người kia có thể xé rách không gian, mà lại là còn phải lại phá hoại đó cùng Phong Thiên Ấn có cùng nguồn gốc Phong Thổ Bích, không phải vậy, chỉ sợ nhất bị kia linh lực chi võng bắt thời điểm, liền là bọn họ năm người, tử vong thời điểm!