Chương 207: Sa Giới bí mật
 
 	Làm luồng thứ nhất quang minh xua tán đi hắc ám thời điểm, giờ này khắc này tồn tại ở Sa Giới bên trong tất cả mọi người đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác. Đó là một loại tại trong địa ngục lại trốn về nhân gian cảm giác, phảng phất tân sinh. Nhìn xem kia ấm áp ánh mặt trời sáng rỡ, tất cả mọi người trong lòng đều có chút cảm ngộ. Chỉ bất quá càng nhiều hơn là bi thương và mỏi mệt.
 
 	Một đêm này, sáu đại thần quốc người tham chiến tổn thất nặng nề, có thể nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời, toàn bộ đều là mỗi cái thần quốc cường giả bên trong cường giả. Làm kia tựa hồ vô cùng vô tận đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng còn có đủ loại độc thuộc về sa mạc mãnh thú độc trùng tản đi sau đó, mọi người bắt đầu kiểm kê tổn thất cùng nắm chặt thời gian khôi phục thể lực cùng thương thế.
 
 	Phen này kiểm kê xuống tới, trái tim tất cả mọi người bên trong tất cả bịt kín một tầng sương lạnh. Một đêm này, vậy mà tổn thất hai phần ba người.
 
 	Sang Thế Thần Quốc bao quát Lâm Tịch ở bên trong, tấn thăng ba người, còn lại sáu người toàn bộ táng thân trùng bụng, mặc dù có hai người được cứu ra tới, nhưng lại vẫn không có sống đến hừng đông. May mà kia tất cả Giới Châu đều tại Lâm Tịch trên người, đêm qua mặc dù một đường chạy trốn, nhưng lại không thể di thất.
 
 	Diệt Thế Ma Quốc trong bảy người ba người bỏ mình, hai người trọng thương. Hoàn hảo không chút tổn hại chỉ có một tên gọi là kinh phá thiên cùng một tên khác cường giả. Giới Châu không có di thất, nhưng là kia hai tên trọng thương, rõ ràng đã cứu không tới, khoảng cách tử vong, cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới trong tám người chết rồi bốn người, mà lại là kia tụ tập cùng một chỗ trong năm người bốn người. Cho nên Hoàng Tuyền Thế Giới lúc này chỉ có bốn người sống sót, mà nhưng đều là đơn độc hành động, chính là Lục Nhĩ Mi Hầu, Thương Minh Quỷ Vương cùng U Minh Tần Vương. Giới Châu di thất một viên, chẳng qua năm người kia bên trong còn sống sót đang tại đi trở về, hi vọng có thể tìm được.
 
 	Vạn Yêu Quốc nguyên bản còn thừa tám người, lúc này cũng chỉ có ba người, loại trừ một mình hành động Yêu Vô Mộng vô sự bên ngoài, kia tụ tập cùng một chỗ bảy người chỉ còn lại hai người còn sống. Chính là kia diệt mây kích Phố Vân còn có trước đó trọng thương đào tẩu Hạo Thần, Giới Châu không có di thất.
 
 	Tổn thất thảm trọng nhất, thì là Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện, nguyên bản tụ tập cùng một chỗ mười lăm người, lúc này chỉ còn bốn người. Chẳng qua Giới Châu không có di thất, phân biệt bị bốn người cầm. Trong bốn người này liền cũng có trước cùng Vạn Yêu Quốc Phố Vân còn có Hạo Thần giao thủ Bích Hải cùng tế hãn.
 
 	Cho đến bây giờ, sáu quốc chiến đã bắt đầu một ngày một đêm. Thế nhưng là một ngày một đêm qua thời gian lại làm cho sáu đại thần quốc bảy mươi hai người, tổn thất hơn phân nửa. Lần này sáu quốc chiến, quả nhiên là trước nay chưa từng có hung hiểm. Đối với người ý chí lực, thể lực, sức phán đoán còn có vận khí, đều là cực lớn khảo nghiệm. Có thể tại trận này sáu quốc chiến bên trong sống sót, ngày sau tuyệt đối sẽ trở thành danh chấn một phương cường giả, coi như không thể đi đến chí tôn con đường điểm cuối cùng, nhưng lại có thể vô hạn tiếp cận.
 
 	Mà lại đi qua một đêm chém giết cùng chạy trốn, tất cả mọi người phát hiện hai chuyện. Thứ nhất liền là bất luận là đen kính bọ cạp vẫn là Thông Thiên trùng trong cơ thể của bọn họ đều có một loại kết tinh, loại này kết tinh chẳng những ẩn chứa khổng lồ thiên địa linh khí, mà lại bên trong vậy mà ẩn chứa thuần túy Thổ Chi Pháp Tắc. Mà lại cái này pháp tắc mà lấy hướng đám người tiếp xúc cùng hấp thu pháp tắc hoàn toàn khác biệt, nếu như nói cứng bất đồng nơi nào, chỉ có thể nói loại kia kết tinh bên trong pháp tắc, là vạn pháp chi nguồn gốc.
 
 	Mà lại đám người phát hiện cái này trong sa mạc độc trùng mãnh thú tựa hồ thị lực cũng không quá tốt, chỉ có thể dựa vào nhiệt lượng cùng khứu giác tới thăm dò, cho nên những cái kia đại lượng tụ tập cùng một chỗ đội ngũ mới có thể lọt vào cực kỳ công kích mãnh liệt. Mà những cái kia lạc đàn hoặc là cố ý một mình hành động, mặc dù cũng rất nguy hiểm, nhưng lại cũng không phải là làm sao khó có thể đối phó.
 
 	Cho nên mấy cái kia đơn độc hành động một đêm này chẳng những đánh chết rất nhiều độc trùng mãnh thú hơn nữa còn đạt được rất nhiều loại kia kết tinh. Ở trong đó nhất là đến lợi liền là Lục Nhĩ Mi Hầu, bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu nguyên bản là Thổ thuộc tính, thậm chí tại Bàn Cổ Giới thời điểm còn được đến qua Hậu Thổ nương nương ban ân trở thành Hậu Thổ Thần Viên. Cho nên tại cái này vô biên vô tận trong sa mạc, Lục Nhĩ Mi Hầu đơn giản liền là như cá gặp nước, đây cũng là trước đó hắn giấu ở cát đất phía dưới mà không có bất luận kẻ nào phát hiện nguyên nhân, nếu không phải hắn cố ý phát ra thần thức để kia Lâm Tịch phát hiện, chỉ sợ đến cuối cùng những người kia cũng không biết dưới chân còn có một cái Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Bởi vậy khi lấy được khối thứ nhất kia kết tinh sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu thật là cười miệng đều muốn sai lệch, cảm thụ được những tinh thể kia bên trong nồng đậm Thổ Chi Pháp Tắc, Lục Nhĩ Mi Hầu thật là cảm thấy đến đúng chỗ a. Tại nuốt khối thứ nhất kết tinh sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên đã cảm thấy những cái kia độc trùng mãnh thú tựa hồ cũng không có ghê tởm như vậy, nơi này đơn giản chính là mình tu luyện bảo địa.
 
 	Chỉ cần có thể nuốt đầy đủ loại này kết tinh, vậy mình rất có thể lĩnh ngộ hoặc là đạt được Thổ Chi Bản Nguyên. Vì cái gì Trấn Giới Thiên Bi chỉ có Giới Chủ mới có thể sử dụng? Vì cái gì mấy vị kia Giới Chủ rõ ràng cũng là chí tôn đỉnh phong nhưng là thực lực đi cái khác chí tôn đỉnh phong so sánh liền là trời cùng đất khác biệt? Đó chính là bởi vì những giới chủ kia không mọi người nắm giữ lấy một loại nguyên tố bản nguyên.
 
 	Tựa như Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ nắm giữ liền là sức sáng tạo lượng bản nguyên, Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ nắm giữ thì là sức mạnh hủy diệt bản nguyên, Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ nắm giữ là tử vong bản nguyên các loại. Mà loại này bản nguyên lực lượng, liền là đến từ Trấn Giới Thiên Bi, mỗi một đời Giới Chủ đều sẽ trong Trấn Giới Thiên Bi kế thừa loại này bản nguyên lực lượng, từ đó đạt được chi phối toàn bộ thần quốc thực lực cường đại.
 
 	Liền trước mắt biết, loại trừ thông qua kế thừa Trấn Giới Thiên Bi, còn không có còn lại bất luận một loại nào phương pháp có thể đạt được bản nguyên lực lượng. Cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu mới có thể như thế mừng rỡ như điên, chẳng qua đồng thời không có quá quá khích động cùng đắc ý. Bản thân có thể phát hiện những thứ này, kia những người khác khẳng định cũng có thể phát hiện, vậy kế tiếp hai ngày này thời gian liền là xem ai có thể đạt được càng nhiều loại này tinh thể sau đó hấp thu hết. Nhìn như vậy đến, tại sáu quốc chiến kết thúc về sau, sẽ có một trận sau cùng quyết chiến a, khi đó, mới thật sự là trọng đầu hí.
 
 	Mà có thể hay không lại sau cùng quyết chiến bên trong sống sót, kia đều xem hai ngày này thời gian có thể hấp thu bao nhiêu loại này tinh thể. Bởi vậy Lục Nhĩ Mi Hầu đã đem toàn bộ tâm tư đặt ở hấp thu tinh thể cùng đánh giết kia đen kính bọ cạp hoặc là Thông Thiên trùng phía trên. Mặc dù cái này Sa Giới bên trong tất cả sinh vật đều có loại kia tinh thể, nhưng là chỉ có đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng trong cơ thể tinh thể là dễ dàng nhất hấp thu mà lại ẩn chứa bản nguyên lực lượng nồng nặc nhất.
 
 	Mà giờ khắc này cơ hồ tất cả người còn sống tất cả phát hiện điểm này, thế là, liền xuất hiện cùng tối hôm qua hoàn toàn tương phản một màn. Đêm qua là vô số đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng truy sát tất cả người tham chiến, hôm nay thì là mọi người điên cuồng khắp nơi tìm kiếm đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng đánh giết đồng thời đào đi tinh thể. Cái này phảng phất liền là một trận báo thù thi đấu, bao quát Lục Nhĩ Mi Hầu ở bên trong tất cả mọi người giống như là như bị điên tìm kiếm, sau đó đánh giết, đào đi tinh thể, nuốt, luyện hóa, tại tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Ở loại tình huống này phía dưới, không khỏi có ít người giết đỏ cả mắt không có chú ý Giới Châu cảm ứng, từ đó hai cái truy sát đen kính bọ cạp hoặc là Thông Thiên trùng người bỗng nhiên đụng nhau. Cùng một chiến tuyến, liền lẫn nhau gật đầu một cái sau đó hai người liên thủ. Đối địch trận doanh càng là không nói hai lời trực tiếp đánh.
 
 	Cái này đụng vào nhau trong đám người, liền có Lục Nhĩ Mi Hầu. Chỉ bất quá hắn là cố ý tới gần viên kia lạc đàn Giới Châu, chẳng qua lại phát hiện người kia chính là Hoàng Tuyền Thế Giới đồng bạn, hơn nữa còn là trong đêm qua năm người kia bên trong duy nhất người may mắn còn sống sót. Thế là hai người tụ hợp cùng một chỗ, làm sơ nghỉ ngơi nói rõ tình huống sau đó liền tiếp theo truy sát.
 
 	Chỉ bất quá Lục Nhĩ Mi Hầu nói cho hắn biết là bản thân thu được sáu viên Giới Châu, mà người kia nói cho Lục Nhĩ Mi Hầu lại là trong năm người chết rồi bốn cái, mà giờ khắc này trên người hắn càng là chỉ có ba viên Giới Châu, đêm qua di thất viên kia, không có tìm được.
 
 	Mà những cái kia gặp được đối địch trận doanh trong đám người, liền có Hoàng Tuyền Thế Giới U Minh Tần Vương. Nguyên bản Tần Vương là định dùng Ngự Quỷ Ấn chế tạo thi thể tới dẫn những cái kia lạc đàn người mắc câu, bởi vì hắn liền đem Giới Châu ném vào kia hai cỗ giả bên cạnh thi thể. Thế nhưng là để Tần Vương buồn bực là đợt thứ nhất tới người vậy mà không phải trước đó cảm ứng được lạc đàn một người, mà là bảy cái tụ tập cùng một chỗ Vạn Yêu Quốc người.
 
 	Thế là tại Tần Vương kém chút thổ huyết vẻ mặt, cứ như vậy bị người dễ dàng đem trên đất Giới Châu lấy đi, cuối cùng nghênh ngang rời đi. Lại sau đó, những cái kia nguyên bản tụ tập mà đến đám người bởi vì cảm giác đạo hữu tám khỏa Giới Châu tụ ở cùng nhau, nói đúng là không biết phía bên nào thế lực chí ít tụ tập tám người cùng một chỗ. Cứ như vậy, bản thân không có tìm được bản thân một phương này người thời điểm, là sẽ không dễ dàng cùng tám người này chạm mặt.
 
 	Cho nên cuối cùng mãi cho đến trời tối, Tần Vương đều không tiếp tục gặp được bất luận kẻ nào, mà lại bởi vì không có Giới Châu cảm ứng, Tần Vương cũng không có cách nào biết những người khác động tĩnh. Bởi vậy cũng không dám đi loạn, không phải vậy vạn nhất gặp được thế lực đối địch người, nếu là đụng phải lạc đàn còn tốt, nếu là một đám người, vậy mình nhất định phải chết.
 
 	Chẳng qua trời không toại lòng người, khi màn đêm rơi xuống sau đó, kia vô số đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng bạo loạn thời điểm, Tần Vương rơi vào đường cùng đành phải điên cuồng đào mệnh. Bất quá chỉ là tại cái này chạy trối chết thời điểm vậy mà để hắn nhặt được một viên Giới Châu. Đằng sau lại lợi dụng Giới Châu cảm ứng thành công tìm được mặt khác hai cái điên cuồng chạy trối chết người.
 
 	Tại sau đó, Ngự Quỷ Ấn vừa ra, Hóa Hồn Phiên khẽ động, lập tức vô số hung ma ác quỷ xuất hiện, cùng kia vô số độc trùng mãnh thú cùng một chỗ đem hai người kia xé thành vô số phiến, cuối cùng lợi dụng ác quỷ đem Giới Châu vào tay sau đó hướng về nơi xa bỏ chạy.