Chương 324: Tái chiến Thông Thiên
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không bọn người ở tại nhìn thấy thời khắc này Thông Thiên mà lòng tràn đầy khiếp sợ đồng thời, thập phương trong thế lực Vạn Thần Điện, cũng chính là tại Hóa Lôi Cung phía chính bắc Vạn Thần Điện phụ cận, hai tên Vạn Thần Điện đệ tử bỗng nhiên tại dưới một cây đại thụ thấy được hai tên quần áo tả tơi vết thương chằng chịt người. Xuất phát từ hiếu kì, hai tên Vạn Thần Điện đệ tử đồng thời đề phòng chậm rãi dựa sát vào tới.
 
 	Khi đi đến hai người kia trước người, trong đó một tên Vạn Thần Điện đệ tử dùng trong tay trường kiếm đẩy ra một người trong đó rối bời tóc, phát hiện người này đã hôn mê bất tỉnh. Chẳng qua hai người rất nhanh liền nhận ra cái này hai tên quần áo tả tơi người, kia tràn đầy nước bùn vết máu trên quần áo, ở bên trái ngực vị trí bên trên có hai cái rất mơ hồ chữ, cẩn thận phân biệt một phen phát hiện lại là Vạn Linh hai chữ.
 
 	Chẳng lẽ hai cái này người sắp chết là Vạn Linh Cảnh? Nhìn như vậy đến, Vạn Linh Cảnh có phải hay không bị thế lực khác tiến công? Làm phát hiện hai người dưới đất là Vạn Linh Cảnh đệ tử sau đó, Vạn Thần Điện hai người trong lúc nhất thời tâm tư liền hoạt lạc. Nhưng bất kể thế nào nghĩ, tóm lại là trước muốn đem hai người kia cứu sống.
 
 	Hai cỗ thi thể mang đến giá trị cùng ý nghĩa hoàn toàn không phải hai cái người sống có thể so sánh, thế là hai người đầu tiên là phân biệt cho Vạn Linh Cảnh hai người ăn vào một viên đan dược, sau đó lấy tự thân linh lực quan tâm trong cơ thể lấy giúp đỡ tiêu hóa dược lực. Trọn vẹn nửa canh giờ thời gian, Vạn Linh Cảnh hai người kia mới ung dung tỉnh lại.
 
 	Nhìn thấy tỉnh lại hai người, Vạn Thần Điện hai người không khỏi vui mừng quá đỗi, chỉ cần đem hai người kia giao cho thần tôn Hà Đồ đại nhân, vậy mình hai người tuyệt đối là một cái công lớn a. Trước lúc này hai người đồng thời không có đạt được Vạn Linh Cảnh Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra tin tức, nói cách khác nếu có địch nhân tiến công Vạn Linh Cảnh, vậy bây giờ khẳng định là tại đại chiến hoặc là giằng co thậm chí có khả năng lưỡng bại câu thương.
 
 	Chỉ cần tại hai người này trong miệng hỏi Vạn Linh Cảnh vị trí, đến lúc đó trực tiếp phái người tập kích, kia rất có thể sẽ liền đến hai tòa cung điện a. Coi như lại không ra gì, coi như hai người này chỉ là bị hung thú vây công mà lạc đường, kia kém cỏi nhất cũng có thể hỏi thăm ra Vạn Linh Cảnh vị trí, đến lúc đó coi như là tiến đến cùng kết minh cũng là có thể.
 
 	Ngay tại Vạn Thần Điện hai người bởi vì nghĩ đến bản thân sắp lập công mà nhịn không được đại hỉ thời điểm, nhưng không có nhìn thấy trên mặt đất Vạn Linh Cảnh hai người trong mắt để lộ ra âm tà chi sắc. Sau đó hai tiếng kêu thảm bỗng nhiên vang lên, một khắc đồng hồ sau đó, hai tên trên người có chút vết máu Vạn Thần Điện đệ tử, phân biệt khiêng một tên Vạn Linh Cảnh đệ tử thi thể hướng về vạn Thần cung phương hướng đi tới.
 
 	Lại đem ánh mắt kéo về đến Vạn Linh trước cửa cung, Tôn Ngộ Không Tê Chiếu Lãng Tâm Kiếm Hào ba người nhìn đứng ở Vạn Linh cửa cung Thông Thiên, đều là cảm thấy có chút rung động. Lần trước nhìn thấy Thông Thiên, hắn mặc dù khí tức trên thân có chút cổ quái, nhưng là kia cổ quái cũng rất yếu ớt, mà lại khi đó Thông Thiên một thân thuần chính Đạo gia khí tức, mười phần cường đại.
 
 	Nhưng là bây giờ, Thông Thiên đã hoàn toàn biến thành một đầu ma vật, trên người đâu còn có nửa điểm Đạo gia kia cương trực công chính khí tức, có, tất cả đều là tà ác, hung tàn tà ma khí tức. Mà lại Tôn Ngộ Không ba người tại lúc này thông thiên trên người, đã không cảm giác được thuộc về sinh linh loại kia sinh mệnh vết tích.
 
 	Bất luận là yêu tộc, nhân tộc, Long tộc lại hoặc là hung thú, dã thú, Tiên thú thần thú thậm chí là nguyên tố loại sinh mạng thể cùng đủ loại thực vật, chỉ cần là sinh mệnh thể, liền sẽ có thuộc về mình đặc biệt sinh mệnh dấu vết tồn tại. Đương nhiên, cái này sinh mệnh vết tích cũng không phải là tất cả mọi người có thể cảm giác được, nhưng là đối với Tôn Ngộ Không ba người tới nói lại không phải việc khó. Mà giờ khắc này Thông Thiên, kia sinh mệnh vết tích, đã biến mất, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thông Thiên giáo chủ, đã chết.
 
 	"Hầu tử, hiện tại, ngươi còn có mấy thành nắm chắc?" Tê Chiếu nhìn xem đang ngồi xổm ở Vạn Linh cửa cung đang nhấm nuốt kia Vạn Linh Cảnh đệ tử thi thể Thông Thiên, chậm rãi quay đầu hướng về phía Tôn Ngộ Không hỏi. Tôn Ngộ Không kia như cũ có chút chấn kinh biểu lộ trên mặt không tự chủ co quắp một cái, cười khổ một cái nói: "Năm thành, nếu như vận dụng Bản Nguyên Chi Thổ, sáu thành. Tăng thêm hai người các ngươi toàn lực ứng phó, đại khái tám thành tả hữu!"
 
 	Ba người tất cả liều mạng, kia có chắc chắn tám phần mười có thể đánh giết, như vậy đã đủ rồi."Tốt, ta số ba hai một liền động thủ, ta cùng Kiếm Hào kiềm chế, hầu tử ngươi chủ công!" Vừa mới nói xong, Tê Chiếu trên người bỗng nhiên bắn ra một cỗ cực hàn khí tức, loại kia rét lạnh, đã đạt đến cực hạn, trên đời này đã không có bất kỳ vật gì có thể so sánh đây càng rét lạnh, đương nhiên, kia Thủy thuộc tính đến nước số tám Trấn Giới Thiên Bi nếu như cũng có bản nguyên chi thủy, khả năng làm bản nguyên chi thủy hóa thành bản nguyên chi băng lại so với Tê Chiếu khí tức trên thân càng rét lạnh.
 
 	Mặc dù Tê Chiếu tản ra cực hạn rét lạnh khí tức, nhưng là Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lại chỉ là cảm giác nhiệt độ chung quanh hơi có chút hạ xuống mà thôi, đồng thời Lãng Tâm Kiếm Hào trên người bỗng nhiên cũng bộc phát ra một đoàn hào quang màu vàng óng, nhưng là trong tay hắn cái kia thanh Đường đao Phá Ma Trảm lại là đang phát tán ra nồng đậm hắc khí.
 
 	Làm quang mang thu lại, Lãng Tâm Kiếm Hào trên người bỗng nhiên nhiều hơn một bộ toàn thân áo giáp, trọn bộ áo giáp nhìn toàn bộ là từ đúc bằng vàng ròng, tại áo giáp xuất hiện đồng thời từng đợt cường đại quang minh khí tức hướng về bốn phía chậm rãi lan tràn ra. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tất cả kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Lãng Tâm Kiếm Hào, cảm thụ được kia trên khải giáp diện cường đại thuần chính quang minh khí tức cùng trong tay hắn cái kia thanh màu đen Đường đao tản ra cuồn cuộn ma khí, Tôn Ngộ Không hai người đều là đầy mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào đầu tiên là nhẹ nhàng hoạt động một chút thân thể, sau đó có chút ngượng ngùng hướng về phía Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu nói: "Hắc hắc, sáng rực khải, sư phụ ta lâm chung di vật, lúc đầu ta là dự định tại tru sát cái nào đó nam nhân thời điểm mới xuyên, nhưng là hiện tại không thể không sớm lấy ra."
 
 	Mặc dù nghe Tê Chiếu giới thiệu, nhưng là Tôn Ngộ Không vẻ kinh ngạc không giảm chút nào "Ngạch, ta nghĩ nói đúng lắm, quang minh cùng hắc ám hai loại sức mạnh, mà lại đều như thế thuần khiết, ngươi này là dự định làm gì? Không phải nghĩ tự bạo a? Ngươi muốn là nghĩ tự bạo sớm thông báo một tiếng a!" Tôn Ngộ Không đầu tiên là sờ lên Lãng Tâm Kiếm Hào áo giáp sau đó nói.
 
 	"Ha ha, có phải hay không rất uy phong bá khí? Ngươi muốn gọi là ta một tiếng đại ca, các loại đánh xong lần này, ta liền đem cái này áo giáp cho ngươi mượn xuyên mấy ngày!" "Thôi đi, ta lão Tôn không phải hiếm có, không phải liền là áo giáp sao, ta cũng có!" Tôn Ngộ Không hầm hừ nói xong, sau đó quanh thân khí thế cấp tốc tăng lên, sau đó hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi bỗng dưng mà hiện.
 
 	Hoang Thổ Bi xuất hiện sau đó, một đen một trắng một vàng ba đạo quang mang đồng thời tại Trấn Giới Thiên Bi bên trong xuất hiện, ngay sau đó toàn bộ đồng thời bám vào tại Tôn Ngộ Không trên người, làm ba loại quang mang tiêu tán sau đó, một kiện từ hai màu trắng đen làm nền, phía trên có màu vàng đường cong phác hoạ mà thành đủ loại kỳ dị đồ án cùng phù văn thần bí chiến giáp xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trên người.
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không hai tay vỗ, lại là một kiện màu đen áo choàng xuất hiện ở phía sau. Lần này Tôn Ngộ Không trên người áo giáp lại một lần nữa biến hóa, từ lúc đầu hai màu trắng đen biến thành hắc bạch chỉ tam sắc, hào quang màu vàng kia, liền là Trấn Giới Thiên Bi bên trong thiên hạ chí cường phòng ngự, ba ngàn hoang thổ. Có ba ngàn hoang thổ tại áo giáp bên ngoài khắc hoạ ra vô số trận pháp, bộ áo giáp này có năng lực phòng ngự, lại một lần nữa thật to tăng lên.
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không khẽ quát một tiếng, toàn thân lông tóc trong nháy mắt biến thành màu trắng bạc, ngay cả lông mày cũng giống vậy biến thành màu trắng bạc. Chẳng qua loại trừ trên người lông tóc biến sắc bên ngoài, Tôn Ngộ Không thân thể chỉ là hơi tăng lên một ít, không sai biệt lắm có chừng hai mét, mà lại trên người cơ bắp thoáng hở ra. Nhìn qua không chỉ có không có một tia cơ bắp mâm cầu loại kia khoa trương cảm giác, ngược lại càng nhiều một tia cân xứng cùng trôi chảy.
 
 	Hai trận đại chiến, để Tôn Ngộ Không đối với thực lực bản thân vận dụng cùng nắm giữ nâng cao một bước, bây giờ lại đã có thể mười phần nhẹ nhõm trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái, mà lại thân thể cơ bản không có cái gì dị thường. Cái này nếu để cho hỗn độn Cự Nhân tộc người nhìn thấy, không phải kinh hãi cái cằm đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Được rồi, chuẩn bị, ba, hai, một, động thủ!" Nhìn thấy ba người tất cả chuẩn bị hoàn tất, Tê Chiếu ba tiếng đếm ngược sau đó, ba người trong nháy mắt hóa thành trắng nhợt, một kim, một rổ ba đạo quang mang phân ba phương hướng hướng về như cũ ngồi xổm trên mặt đất gặm ăn một cái đùi người Thông Thiên đánh tới. Chẳng qua này ba đạo quang mang bên trong, kia thuộc về Tôn Ngộ Không bạch quang lại là thoáng lạc hậu nửa phần.
 
 	Cơ hồ liền là cùng tư duy như thế tốc độ, ba đạo quang mang đã lấp lóe đã đến thông thiên trước người, mà Thông Thiên tựa hồ là không có phát giác, như cũ từng ngụm từng ngụm cắn xé đầu kia Vạn Linh Cảnh đệ tử đùi người. Chẳng qua Tê Chiếu bọn người cũng mặc kệ ngươi có phải hay không có phản ứng, xuất thủ trước nhất, là Tê Chiếu. Trong tay hai thanh màu xanh thẳm song hoàn đột nhiên vạch ra hai đạo hào quang màu xanh lam, mang theo người cực hạn hàn khí liền công về phía ngồi xổm trên mặt đất Thông Thiên.
 
 	Theo sát Tê Chiếu xuất thủ, liền là Lãng Tâm Kiếm Hào, trên người sáng rực khải kim quang đại thịnh đồng thời một đạo giống như kim sắc sợi tơ quang minh năng lượng trực tiếp ở ta nơi này Đường đao Phá Ma Trảm cánh tay phải chui vào tản ra đen kịt ma khí trong thân đao. Sau đó trực tiếp một đao chém ngang, trên thân đao ma khí cùng kia một tia kim quang đồng thời tại lưỡi đao chỗ bắn ra, mục tiêu, cũng là ngồi xổm trên mặt đất Thông Thiên.
 
 	Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đem hết toàn lực công kích sao mà cường hãn, công kích rời tay trực tiếp ngay tại Thông Thiên nguyên bản vị trí phát ra một trận kịch liệt bạo tạc, bạo tạc đồng thời Tê Chiếu trong công kích hàn khí đã bộc phát, vậy mà trực tiếp liền đem hàn khí tiếp xúc một cắt tất cả trong nháy mắt băng phong, ngay cả kia bạo tạc năng lượng đều cho đóng băng lại.
 
 	Sau đó Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên liếc nhau, trong mắt của hai người đều toát ra đối với thực lực đối phương rung động cùng đối với Thông Thiên tốc độ chấn kinh. Bởi vì ngay tại hai người công kích vừa tới trong nháy mắt, Thông Thiên đã biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Hai người liếc nhau sau đó đồng thời quay đầu nhìn về phía Vạn Linh Cảnh cửa điện phía trên, toàn thân thiêu đốt lên xích hồng sắc hỏa diễm, đầy mặt vết máu, như cũ ngồi xổm ở cửa điện phía trên gặm ăn người đầu kia đùi người.
 
 	Chẳng qua này lúc Tôn Ngộ Không biến thành bạch quang thình lình vọt tới cửa điện phía trên thông thiên trước người, sau đó Tôn Ngộ Không hiện ra thân hình, trực tiếp đưa tay phải ra liền theo tại thông thiên trên vai trái.
 
 	Cái này nhìn như mười phần nhẹ nhõm nhấn một cái, kì thực vô cùng gian nan. Đầu tiên Tôn Ngộ Không trong nháy mắt bộc phát toàn lực gia tốc vọt tới thông thiên trước người, sau đó tại Thông Thiên vừa định tránh né đồng thời phát thời không thần thông thiết lập lại, đem thông thiên động tác thiết lập lại vì né tránh trước đó, ngay sau đó lại phát động Phong Thiên Ấn mạnh nhất phong ấn, tinh chui xiềng xích, hơn nữa là ròng rã năm đầu.
 
 	Năm cái tinh chui xiềng xích xuất hiện sau đó liền trong nháy mắt quấn quanh ở Tôn Ngộ Không cánh tay phải bên trên, làm đè xuống thông thiên đồng thời năm cái tinh chui xiềng xích trực tiếp lan tràn mà đi. Mà lại Tôn Ngộ Không còn có điều khiển ba ngàn hoang thổ bám vào tại thủ chưởng phía trên, không phải vậy Tôn Ngộ Không cũng không dám tùy tiện phía dưới đem bàn tay tiến ngọn lửa kia bên trong.
 
 	Cái này một hệ liệt động tác trong điện quang hỏa thạch liền đã hoàn thành, làm Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào kịp phản ứng thời điểm, Tôn Ngộ Không đã hô to lên tiếng: "Phong Thiên Ấn, phong tỏa! Kiếm Hào, Tê Chiếu, giam cầm!"
 
 	(đa tạ Hồng Mông Đại Thánh cùng y ison giang khen thưởng. )