Chương 296: Trấn Giới Thiên Bi lại xuất hiện 
 
 	Nhìn xem giữa không trung gấp rơi mà xuống mặt trời, Tôn Ngộ Không đã tới không bằng suy nghĩ càng nhiều, mặc dù lúc này hắn biết mình tình huống thân thể khả năng đã rất nguy rồi, nhưng là cảm nhận được kia chói mắt mặt trời uy áp cùng ẩn chứa trong đó lực lượng, Tôn Ngộ Không không cảm thấy nếu như mình khôi phục chân thân sau đó còn có thể không ngăn cản được một kích này. Nhưng là hắn cũng tương tự không biết nếu như mặt ngoài tiếp nhận một kích này sau đó, thân thể của mình, có thể hay không sụp đổ.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại không thể trốn, nếu như hắn hiện tại né tránh ra mặt trời này, vậy hắn dưới thân đang tại kịch chiến đám người khẳng định cũng sẽ lập tức rút lui, như vậy trước đó kiến tạo rất nhiều ưu thế khả năng liền không còn sót lại chút gì. Tôn Ngộ Không không thể để cho trăm phương ngàn kế bỏ ra lớn như vậy đại giới mới chế tạo ra tràng diện cứ như vậy bị đánh phá.
 
 	Liền như là Tê Chiếu bọn người đêm hôm đó tại Sang Thế Cung bên trong thương nghị kết quả như thế, sáng thế Hoàng Tuyền liên quân bất luận đối đầu phía bên nào thế lực, đều người sở hữu ưu thế tuyệt đối. Thế nhưng là, bọn họ lại không thể khai thác liều mạng sách lược. Bởi vì bọn hắn vừa đến nhân số liền so với đối phương nhiều hơn nữa còn là hữu tâm tính vô tâm đánh lén, nếu như vừa lên tới liền trực tiếp toàn lực tiến công, kia rất có thể đánh đối phương liên tục bại lui.
 
 	Thế nhưng là cứ như vậy, liền không thể không gánh chịu một cái phong hiểm, một cái tại đối phương không nhìn thấy thắng lợi hi vọng trạng thái dưới, có thể hay không khai thác thủ đoạn cực đoan phong hiểm. Bởi vì lần này Tuần Thiên Giới can hệ trọng đại, mỗi một phe thế lực người đều sẽ liều mạng để cho mình một phương này trở thành người thắng sau cùng.
 
 	Nhưng là nếu như tại vừa mới bắt đầu liền bị tai hoạ ngập đầu, như vậy bọn họ tại tuyệt vọng tình huống dưới, có thể hay không trực tiếp tự bạo? Lại hoặc là tự hành phá hủy phe mình Trấn Giới Thiên Bi? Đã ngươi để chúng ta bị đào thải, vậy ta liền để các ngươi cũng không dễ chịu. Cử động như vậy, chỉ sợ là tất cả thế lực cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Bởi vậy Tê Chiếu cùng cảm giác loạn thương nghị, tuyệt không thể ngay từ đầu liền toàn lực tiến công, nếu như đối phương lên ngọc đá cùng vỡ tâm tư cùng tập thể tự bạo, đoán chừng bản thân một phương này nhân mã, cũng không thừa nổi mấy cái bên trong. Nơi này là Tuần Thiên Giới, địch nhân của bọn hắn không đơn giản chỉ có trước mắt, mà là có thể nói là toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả thế lực.
 
 	Nếu như bởi vì công kích một phương nào thế lực dẫn đến tổn thương quá lớn, kia phía sau thí luyện, căn bản cũng không có bản thân chuyện gì. Kết quả như vậy, không phải Tê Chiếu cùng cảm giác loạn hi vọng nhìn thấy. Cho nên tại tiến công Hóa Lôi Tổ Giới thời điểm, mới có thể khai thác từng nhóm bậc thang tiến công. Ở trong đó cố nhiên có nhóm người thứ nhất hấp dẫn đối phương tuyệt đại bộ phận hỏa lực nguyên nhân, nhưng là càng nhiều, là vì có thể từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm đối phương.
 
 	Nếu như kế hoạch thành công, liền là đối phương cuối cùng phát hiện, khi đó chỉ sợ cũng không có mấy người còn có sức chiến đấu, như thế liền là tự bạo, cũng sẽ không có cái gì uy hiếp trí mạng. Mà sự thật chứng minh, kế hoạch này, tương đương thành công. Trước đó mười lăm người vừa xuất hiện liền bị khốn trụ, như vậy Hóa Lôi Tổ Giới người cảm thấy đối phương cũng chẳng có gì ghê gớm.
 
 	Đằng sau đội thứ hai nhân mã bị Lạc Lôi đạo nhân một người cuốn lấy, cái này khiến bọn họ cho rằng còn có hi vọng, chỉ có có thể tăng thêm tốc độ diệt đi đại trận bên trong người liền có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng. Mà sau đó Tê Chiếu bọn người sở dĩ để đội thứ ba xuất kích tiêu diệt Lạc Lôi đạo nhân khôi lỗi cùng mấy cái Hóa Lôi Tổ Giới người, là bởi vì bọn họ cũng sớm đã phát hiện đến đây viện quân.
 
 	Cho nên mặc dù sáng thế Hoàng Tuyền liên quân thanh thế to lớn, nhưng khi mười mấy người viện quân xuất hiện thời điểm, như cũ để Hóa Lôi Tổ Giới mọi người thấy hi vọng. Cho nên cuối cùng bọn họ lựa chọn để mười người bộc phát Lôi Linh chân thân tới chống lại. Mà tại Tôn Ngộ Không cùng Bạch Diệc hai người thời điểm chiến đấu, kia mười tên nổ tung Lôi Linh chân thân người cũng cùng riêng phần mình đối thủ chiến ở cùng nhau.
 
 	Làm nổ tung Lôi Linh chân thân, đó là cái người liền tất cả biến thành có được cường đại Lôi hệ đạo thuật công kích pháo đài di động, mười người toàn bộ thân ở giữa không trung, sau đó từng đạo cường đại Lôi hệ đạo thuật không ngừng ở trong tay bọn họ oanh kích mà ra, đem sáng thế Hoàng Tuyền liên quân đánh chật vật dị thường.
 
 	Một cử động kia, càng làm cho Hóa Lôi Tổ Giới người sinh ra sốt ruột hi vọng. Lúc này trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Địch nhân mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng mà! Chỉ cần mình ngăn chặn đối thủ trước mắt, mười tên Lôi Linh diệt đi kia hai mươi mấy người, khi đó thắng lợi, khẳng định thuộc về mình. Ôm tâm tư như vậy, những cái kia không có biến trở về Lôi Linh chân thân người còn có Vạn Linh Cảnh viện quân, tất cả càng thêm tò mò.
 
 	Chẳng qua mặc dù bọn họ gia tăng công kích lực độ, linh lực của bọn hắn cũng tại kịch liệt tiêu hao. Nhưng là nếu có tỉ mỉ người liền sẽ phát hiện, kia mười tên Lôi Linh công kích mặc dù mãnh liệt, nhưng là sáng thế Hoàng Tuyền người nhưng đều là chỉ có một ít tượng trưng không đau không ngứa thương hại, càng nhiều, lại là trên nhảy dưới tránh cùng hốt hoảng phòng ngự dáng vẻ chật vật.
 
 	Mà lúc này, Bạch Diệc kia to lớn màu trắng lóa mặt trời, đã xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người. Ngay tại phía dưới sáng thế Hoàng Tuyền người phát hiện kia rơi xuống mặt trời đang định bộc phát toàn bộ thực lực ngạnh kháng Lôi Linh thời điểm, chợt nghe được Tôn Ngộ Không lớn tiếng nói: "Ta tới đứng vững, các ngươi không cần phân thần!" Vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không trên tay, bỗng nhiên nhiều thêm một món sự vật, toàn thân đen nhánh, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn qua, giống như là một cái lệnh bài.
 
 	Tế ra thứ này đồng thời, Tôn Ngộ Không hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, sau đó một cỗ khổng lồ mênh mông Hỗn Độn khí tức còn có Thổ nguyên tố linh lực liền như là sông ngòi vào biển đồng dạng toàn bộ tưới vào lệnh bài kia bên trong. Nhận lấy Tôn Ngộ Không linh lực công kích, kia nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay lệnh bài đột nhiên bắt đầu tăng vọt, cuối cùng vậy mà hóa thành một khối năm mươi mấy mét cao to lớn bia đá! Làm tấm bia đá này hiện ra nguyên hình thời điểm, một loại chấn động lòng người lực uy hiếp tự trên tấm bia đá phô thiên cái địa đồng dạng hướng về đám người quét sạch mà đi.
 
 	Những cái kia nguyên bản liền biết Tôn Ngộ Không có được Trấn Giới Thiên Bi người còn tốt, thế nhưng là những cái kia không biết, có một cái tính một cái tại cảm nhận được kia không có gì sánh kịp uy áp thời điểm, tất cả đều là đầy mặt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, ngay sau đó là trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía cỗ kia uy áp tới nguyên địa, đang vẫn phiêu phù ở giữa không trung to lớn Hắc Sắc Thạch Bia!
 
 	"Đây, đây là Trấn Giới Thiên Bi? Làm sao có thể, nơi này làm sao sẽ xuất hiện Trấn Giới Thiên Bi? Mà lại, hơn nữa còn là ngự thổ giới kia một khối?" Đủ loại tiếng kinh hô bên trong, tràn đầy không thể tin tưởng cùng không thể nào hiểu được, thậm chí còn có rất nhiều người là đầy mắt vẻ mờ mịt! Ở trong đó, liền bao quát Lạc Trần!
 
 	Hắn vốn là ngự thổ giới vương tử, nếu như không có ngoài ý muốn hắn liền là đời tiếp theo ngự thổ giới Giới Chủ. Thế nhưng là cuối cùng lại bởi vì ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện không hiểu thấu biến cố mà dẫn đến toàn bộ ngự thổ giới đều bị phá hủy, mà cuối cùng càng là biến thành hôm nay Sa Giới, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đều là cát vàng. Có thể nói ngự thổ giới là bởi vì Trấn Giới Thiên Bi mà chấn nhiếp tứ phương, nhưng là cuối cùng nhưng cũng là bởi vì Trấn Giới Thiên Bi mà hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Nguyên bản Lạc Trần liền là ôm tìm về Trấn Giới Thiên Bi mục đích mới tham gia lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, mà bây giờ, thuộc về tại ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba thật xuất hiện tại trước mắt của hắn thời điểm, Lạc Trần lại có loại không thể tin được cảm giác. Mà lại hắn cũng nghĩ không thông, Hoang Thổ Bi, vì sao sẽ xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trong tay?
 
 	Nếu như nói Hoang Thổ Bi xuất hiện tại bất luận cái gì một cái thế lực trong tay, thậm chí là Diệt Thế Ma Quốc Vạn Yêu Quốc, hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao lúc trước hủy diệt ngự thổ giới người, liền là mấy cái này thần quốc liên quân. Thế nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới, đây chính là cùng hắn ngự thổ giới một mực giao hảo a, lúc trước trận đại chiến kia Hoàng Tuyền Thế Giới càng là không có phái ra một binh một tốt đến tập kích bọn họ ngự thổ giới.
 
 	Thế nhưng là cái này Hoang Thổ Bi bây giờ lại xuất hiện ở Hoàng Tuyền Thế Giới tay của người bên trong, chẳng lẽ, lúc trước Hoàng Tuyền Thế Giới vậy mà phái người âm thầm ra tay cướp đi Trấn Giới Thiên Bi? Thế nhưng là, thế nhưng là sư phụ của mình, Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu lúa đại nhân lại tự nhủ Hoang Thổ Bi được đặt ở một cái địa phương rất an toàn. Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Cùng Lạc Trần nghi hoặc không hiểu so sánh, Lạc Lôi đạo nhân cùng Hóa Lôi Tổ Giới đám người thì là trong nháy mắt cảm thấy không hiểu kinh hãi. Cái này Hoàng Tuyền Thế Giới thậm chí ngay cả Trấn Giới Thiên Bi đều mang vào Tuần Thiên Giới, vậy mình còn lấy cái gì cùng người ta đánh? Đây chính là Trấn Giới Thiên Bi a, đây chính là có thể chấn nhiếp một phương thần quốc chí bảo, đây chính là chỉ có Giới Chủ mới có thể sử dụng cùng có đồ vật, nhưng là bây giờ lại xuất hiện ở như thế một cái không có danh tiếng gì không biết tên nhân vật trong tay.
 
 	Điều này có thể không để Lạc Lôi đạo nhân trong lòng hoảng hốt? Mà Hóa Lôi Tổ Giới những người còn lại, cái này hoảng hốt càng sâu. Ngay tại Trấn Giới Thiên Bi lấy kia đặc hữu uy hiếp trấn trụ tất cả mọi người ở đây thời điểm, Tê Chiếu lại là bỗng nhiên ra lệnh một tiếng: "Động thủ, giết!" Mà theo Tê Chiếu thanh âm, Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người đều đột nhiên bạo khởi.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới trừ bỏ Tôn Ngộ Không, hết thảy mười chín người, cái này mười chín người căn bản cũng không thụ kia Trấn Giới Thiên Bi ảnh hưởng, mỗi người đều là tại Tê Chiếu ra lệnh một tiếng sau đó nhao nhao xuất ra bản thân công kích cường đại nhất tới oanh kích địch nhân trước mắt.  Tê Chiếu, Diễm Thần, Lãng Tâm Kiếm Hào, Minh Vạn Kiếp, Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng vân... vân, mỗi người đều trong nháy mắt đem thực lực tăng lên tới cực hạn, mà lại xuất thủ công kích cũng lại không bất kỳ lưu thủ.
 
 	Làm mười chín người công kích tất cả phát ra sau đó, nguyên bản còn đang bởi vì Trấn Giới Thiên Bi đột nhiên xuất hiện mà có chút hoảng hốt đám người lập tức phát ra từng tiếng kêu thảm. Cái này tiếng kêu thảm thiết tại, càng là lấy mấy vị kia Lôi Linh vì hơn. Bởi vì nổ tung Lôi Linh chân thân sau đó, cho dù đối với vật lý thương tổn cơ hồ là miễn dịch, nhưng là pháp thuật đạo thuật hoặc là nguyên tố thuộc tính công kích công kích đối với bọn họ hiệu quả lại là gấp bội.
 
 	Cho nên tại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người bỗng nhiên bạo khởi công kích phía dưới, lập tức liền có năm vị Lôi Linh bị hủy diệt tính đả kích. Tại thực lực bản thân cũng không kịp toàn bộ phát huy trạng thái dưới, đã vẫn lạc nơi này! Chẳng qua này một lần chiến tích, còn không vẻn vẹn như thế. Vẫn lạc năm vị Lôi Linh, là Tê Chiếu Diễm Thần Lãng Tâm Kiếm Hào còn có ngũ chiến tướng đối đầu. Chẳng qua còn có hai vị Lôi Linh đối đầu cũng là Hoàng Tuyền Thế Giới cao thủ, nhưng lại không có lập tức bỏ mình, nhưng cũng thụ cực nặng thương thế.
 
 	Ngay tại kia thụ thương hai vị Lôi Linh mới vừa dự định tự bạo mà cùng địch nhân đồng quy vu tận thời điểm, phân biệt có hai cây trường đao trong nháy mắt cắm vào trái tim của bọn hắn. Sau đó một đỏ một đen hai đạo quang mang nổ tung, hai vị kia Lôi Linh, lần lượt vẫn lạc. Loại trừ bảy tên Lôi Linh, càng có năm vị Hóa Lôi Tổ Giới cùng Vạn Linh Cảnh người cùng một thời gian tử vong.
 
 	Mà Bạch Diệc kia gấp rơi màu trắng lóa mặt trời, cũng trong tiếng nổ vang, trực tiếp đâm vào cơ hồ biến thành một mặt đại thuẫn bài Trấn Giới Thiên Bi phía trên. Đồng thời, trên Hoang Thổ Bi lập tức quét sạch mà ra mấy trăm đạo cát vàng, nháy mắt liền đem kia màu trắng lóa mặt trời, trói chặt chẽ vững vàng. Đồng thời kia mấy trăm đạo cát vàng, còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp ăn mòn hấp thu kia màu trắng lóa mặt trời.