Chương 187: Thần quốc chuyện cũ
 
 	Mặc dù kia bốn cái cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi người Tôn Ngộ Không chưa từng gặp qua, nhưng lại có thể đoán được, bốn người này, hẳn là sáu đại thần quốc bên trong bốn đại thần quốc.
 
 	Nhìn đến đây, Tôn Ngộ Không tựa hồ đã có chút minh ngộ, chẳng qua đồng thời không có nói thêm cái gì, mà là tiếp tục lẳng lặng mà nhìn xem.
 
 	Kia bốn vị Giới Chủ xuất hiện sau đó, trước đó kia có được Hoang Thổ Bi trung niên nhân lập tức mặt như màu đất. Nếu như nói đối mặt vậy được trên vạn Cửu Văn Chí Tôn hắn còn có nắm chắc có thể chạy đi, nhưng là bây giờ đối mặt với bốn vị Giới Chủ, nhưng không có một chút xíu hi vọng.
 
 	Đừng nói bốn vị Giới Chủ, coi như là chỉ có một cái, có thể miễn cưỡng bất tử liền đã không dễ dàng. Dù sao trước đó đã trải qua như vậy một trận dài dằng dặc đại chiến, thể lực cùng linh lực đều tiêu hao nhiều lắm.
 
 	Bốn người kia đồng thời không có nhiều lời, mà là đồng thời tế ra riêng phần mình trong tay Trấn Giới Thiên Bi. Trung niên nhân kia mặc dù một mặt tuyệt vọng thần sắc, nhưng lại đồng thời không có khoanh tay chịu chết, hai tay vừa nhấc, kia Hoang Thổ Bi ầm ầm bạo liệt, vô số ẩn chứa khổng lồ Thổ nguyên tố lực lượng cát vàng tràn ngập ra.
 
 	Tôn Ngộ Không nhận được đó chính là bản thân đã từng huyễn hóa qua ba ngàn hoang thổ, chỉ bất quá tại trung niên nhân kia trong tay, vậy đơn giản liền là một cái sa mạc. Vô số cát vàng tụ hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái hình người. Này hình người đồng dạng mặc một trận cổ khải, trong tay cũng rất kỳ quái cầm một cái chuôi kiếm, cũng không có thân kiếm.
 
 	Nhưng là cái này cát vàng tạo thành bóng người mặc dù khổng lồ, nhưng là tại đối mặt cùng cấp bậc tứ phía Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, vẫn là chỉ giữ vững được không đến một lát liền bị đánh nát. Tại kia đầy trời cát vàng bên trong, tứ phía Thiên Bi vậy mà biến thành bốn người. Chuẩn xác mà nói, là tại Thiên Bi bên ngoài có năng lượng huyễn hóa ra hình người.
 
 	Mà nhân hình nọ chính là kia bốn vị Giới Chủ bộ dáng. Lúc này kia bốn vị Giới Chủ huyễn hóa bản thân, đang tay cầm lấy riêng phần mình binh khí, xuyên thủng trung niên nhân kia thân thể.
 
 	Cái này vẫn chưa hết, kia bốn đạo nhân ảnh trong tay binh khí khẽ đảo một quyển, trung niên nhân kia lập tức liền bị phanh thây, mà lại sau đó bốn khối Thiên Bi hiện ra bản thể, đồng thời đem chia làm bốn khối thi thể trực tiếp trấn áp.
 
 	Thế nhưng là ngay tại bốn vị Giới Chủ đem trung niên nhân kia nhục thân tính cả linh hồn toàn bộ triệt để hủy diệt sau đó mới phát hiện, vừa mới cùng trung niên nhân kia đứng chung một chỗ thiếu niên cũng đã không thấy, mà lại, Hoang Thổ Bi cũng không thấy.
 
 	Bốn vị Giới Chủ mặt mũi lạnh lùng, nhao nhao dùng riêng phần mình thần thông dò xét một phen sau đó, toàn bộ nhìn về phía một phương hướng nào đó."Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, người tới, truy!" Nói xong, vị giới chủ này một tay một chỉ, bốn phía vô số Cửu Văn Chí Tôn toàn bộ giống như cá diếc sang sông đồng dạng hướng về kia Giới Chủ chỉ phương hướng bay lượn mà đi.
 
 	Chỉ bất quá ngay tại cái này vô số Cửu Văn Chí Tôn vừa mới bay ra không xa thời điểm, bỗng nhiên một đạo to lớn tường đất đem tất cả mọi người cản trở lại. Tại Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái mỹ lệ nữ tử bỗng nhiên đằng không mà lên. Hai tay pháp quyết bốc lên ở giữa, vô số đầu Thổ Long thổ thú ngưng tụ mà thành, hướng về kia trên trời vô số Cửu Văn Chí Tôn công kích mà đi.
 
 	Ngay từ đầu ai cũng không có để ý, coi là đây chỉ là cái nào đó không có chết ngự thổ giới cao thủ, thế nhưng là rất nhanh bao quát bốn vị Giới Chủ ở bên trong tất cả mọi người đều biết bản thân sai.
 
 	Nữ tử này ngưng tụ mà ra Thổ Long thổ thú nhìn như thô giấu, nhưng là lực công kích mười phần cường hãn, mỗi một cái đều có Cửu Văn Chí Tôn thực lực, hơn nữa còn là loại kia chí ít dung hợp ba đạo pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn. Rất nhanh, kia dự định truy kích thiếu niên kia vô số Cửu Văn Chí Tôn liền bắt đầu không ngừng mà tử thương.
 
 	Chẳng qua mặc dù nữ tử này rất lợi hại, thế nhưng là còn chưa không có gây nên bốn vị Giới Chủ chú ý. Thế nhưng là làm nữ tử kia lại triệu ra vô số thổ cự nhân sau đó, ngay cả bốn vị Giới Chủ cũng động dung. Về sau triệu hoán đi ra thổ cự nhân, mỗi một cái đều có dung hợp bảy đạo pháp tắc Cửu Văn Chí Tôn thực lực, mà lại động tác linh mẫn tốc độ cực nhanh. Kia vô số Cửu Văn Chí Tôn vậy mà chỉ có bị tàn sát đạt được.
 
 	Cuối cùng bốn vị này Giới Chủ rốt cục không cách nào lại tiếp tục ngồi yên không lý đến, bởi vì bọn hắn đã nhìn ra nữ tử này chính là ngự thổ giới thủ hộ giả. Mỗi một cái thần quốc đều có một vị thủ hộ giả, thế nhưng là trước đó đại chiến thảm liệt, ngự thổ giới mặc dù cao thủ xuất hiện lớp lớp, nhưng là đồng thời không có xuất hiện cái gì quá mức nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Cái này khiến bốn vị một mực tại bí mật quan sát bốn vị Giới Chủ coi là ngự thổ giới thủ hộ giả khả năng xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Nhưng là bây giờ mới biết được nguyên lai người bảo vệ này một mực tại ẩn nhẫn, là, liền là cái ngự thổ giới lưu lại một chút hi vọng sống.
 
 	Bốn vị Giới Chủ đồng thời xuất thủ, coi như nữ tử kia lợi hại hơn nữa cùng không làm nên chuyện gì, căn bản là không có cách chống lại lực lượng cường đại phía dưới, nữ tử kia nhục thân trong nháy mắt hủy diệt, chẳng qua linh hồn lại may mắn có thể đào thoát.
 
 	Nữ tử này mặc dù chết rồi, nhưng là mục đích của nàng lại là đạt đến. Đi qua nàng như thế ngăn trở một chút, coi như là bốn vị Giới Chủ lúc này cũng vô pháp nhận biết thiếu niên kia cùng Trấn Giới Thiên Bi đi hướng. Cuối cùng bốn người mặc dù đem còn lại tất cả mọi người phái đi ra tìm kiếm, nhưng này căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Nhìn đến đây, Tôn Ngộ Không đã tất cả minh bạch. Trước đó Tôn Ngộ Không liền đã nghe Tê Chiếu nói qua liên quan tới nguyên chín đại thần quốc sự tình.
 
 	Vũ trụ vốn có chín khối Trấn Giới Thiên Bi, phân biệt bị chín đại thần quốc sở được đến. Theo thứ tự là có được phá diệt số một Diệt Thế Ma Quốc; có được sinh thần số hai Sang Thế Thần Quốc; có được hoang thổ số ba ngự thổ giới; có được trói thần số bốn Vạn Thần Điện; có được trấn hồn số năm Hoàng Tuyền Thế Giới; có được độ yêu số sáu Vạn Yêu Quốc; có được thánh linh số bảy Vạn Linh Cảnh; có được đến nước số tám thương thuỷ quyển; có được Phần Hỏa số chín Ly Hỏa Giới.
 
 	Chẳng qua trong đó có được đến nước số tám thương thuỷ quyển bởi vì Giới Chủ vì đột phá cảnh giới mà trộm đến Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, sau bị Tuần Thiên Giả phát hiện, nhưng là thương thuỷ quyển Giới Chủ chấp mê bất ngộ, vì đến chí tôn kia con đường trọng điểm, vậy mà dự định vận dụng toàn bộ thương thuỷ quyển lực lượng tại Tuần Thiên Giả một trận chiến.
 
 	Nhưng là kết quả cuối cùng, lại là thương thuỷ quyển trực tiếp bị diệt, thương thuỷ quyển Giới Chủ bỏ mình, toàn bộ thần quốc vô số sinh linh toàn bộ hôi phi yên diệt, liền linh hồn đều không có để lại. Chuyện này làm cho cả vũ trụ tất cả đại tiểu thế giới chấn kinh, mà lại đây cũng là tại Khai Tịch Giả sau khi ngã xuống, toàn bộ vũ trụ lần thứ nhất kiến thức đến Tuần Thiên Giả lực lượng kinh khủng.
 
 	Mà lại chuyện này một mực để Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền cảm khái không thôi, đương nhiên, hắn cảm khái không chỉ là Tuần Thiên Giả kinh khủng, mà là kia ròng rã một cái thần quốc linh hồn vậy mà không có một cái nào đi vào hắn Hoàng Tuyền Thế Giới. Không phải vậy chỉ sợ hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới sớm đã là vũ trụ đệ nhất thần quốc.
 
 	Thương thuỷ quyển bị diệt sau đó, tiếp xuống xui xẻo liền là có được Phần Hỏa số chín Ly Hỏa Giới. Ly Hỏa Giới đồng dạng cũng là bị còn lại bảy đại thần quốc liên thủ hủy diệt, chỉ là bởi vì giới chủ của bọn họ không muốn ở giữa đạt được vũ trụ Khai Tịch Giả một kiện di vật, cũng chính là chính bản thượng cổ thần khí Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo.
 
 	Kia một tôn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo xa rời hỏa giới Giới Chủ đạt được sau đó, hắn bằng vào bản thân đối với hỏa diễm lực lượng lĩnh ngộ vậy mà ngạnh sinh sinh vô sự tự thông, chẳng những triệt để chữa trị kia một tôn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, hơn nữa còn mô phỏng ra vô số uy lực khác nhau cỡ nhỏ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo.
 
 	Đạt được sự kinh sợ này binh khí Ly Hỏa Giới Giới Chủ liền bắt đầu không an phận, đầu tiên là bằng vào những cái kia mô phỏng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tiêu diệt một ít cỡ trung thế giới, sau đó lại là mấy cái cao cấp thế giới. Làm người giới chủ kia phát hiện Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo kinh khủng loại bên trong sau đó, dã tâm của hắn chậm rãi thôn phệ lý trí.
 
 	Hắn vậy mà dự định nhất cử diệt tất cả thần quốc, để Ly Hỏa Giới trở thành vũ trụ duy nhất kẻ thống trị.
 
 	Đồng dạng, cử động của hắn lần nữa kinh động đến Tuần Thiên Giả. Bởi vì tôn này chính bản Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính là vũ trụ Khai Tịch Giả sử dụng thần vật, mà lại Tuần Thiên Giả, chính là vũ trụ Khai Tịch Giả thủ hạ. Cho nên khi kia Ly Hỏa Giới Giới Chủ vừa mới hai nơi chính bản Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo liền bị Tuần Thiên Giả cảm giác được.
 
 	Chẳng qua này một lần Tuần Thiên Giả đồng thời không có trực tiếp xuất thủ, mà là phái ra sứ giả thông tri bao quát ngự thổ giới ở bên trong bảy đại thần quốc. Đồng thời hứa hẹn chỉ cần bọn họ có thể diệt đi Ly Hỏa Giới, liền đem Ly Hỏa Giới tất cả tài nguyên dựa theo chiến công cho bọn hắn chia đều.
 
 	Cho nên, tại một lần kia Tuần Thiên Giả xuất thủ lần thứ nhất hủy diệt thần quốc sau đó, lần này Ly Hỏa Giới mặc dù bằng vào Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo ngăn cản thời gian rất lâu, nhưng là cuối cùng quả bất địch chúng, cuối cùng bị bảy đại thần quốc liên thủ diệt đi. Mà lại tất cả tịch thu được Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cũng toàn bộ bị Tuần Thiên Giả phái tới sứ giả hủy diệt, kia một tôn chính bản Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thì bị sứ giả mang đi.
 
 	Lần này, bảy đại thần quốc mặc dù đều có tổn thất, nhưng lại đồng dạng thu được ích lợi thật lớn. Chẳng qua duy nhất không thoả mãn, liền là Nguyệt Hoàng Tuyền, bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới tính đặc thù dẫn đến người chết càng nhiều Hoàng Tuyền Thế Giới thực lực liền càng mạnh, thế nhưng là lần này sau đại chiến, Hoàng Tuyền Thế Giới nhân khẩu đồng dạng giảm mạnh, bởi vì cùng mấy Đại Thần Quốc vì phòng ngừa Hoàng Tuyền Thế Giới thực lực quá bành trướng, mà nghiên cứu ra một loại phương pháp, để cho người ta sau khi chết linh hồn trực tiếp tiêu tán mà sẽ không tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới. Nhưng là phương pháp kia cũng chỉ có bộc phát siêu cấp đại chiến thời điểm mới có thể dùng, bình thường loại phương pháp này là bị Tuần Thiên Giả cấm chỉ.
 
 	Mà ngự thổ giới Giới Chủ liền là tại lần này sau đại chiến, chợt phát hiện Trấn Giới Thiên Bi chỗ khác biệt. Nguyên bản Hoang Thổ Bi mặc dù cũng rất lợi hại, huyễn hóa hoang vu cát có thể thôn phệ vạn vật. Nhưng lại không biết chủ động thôn phệ.
 
 	Nhưng là sau lần đại chiến kia, Hoang Thổ Bi thường xuyên sẽ phát ra một loại đối năng lượng to lớn khát vọng. Vừa mới bắt đầu ngự thổ giới Giới Chủ còn có thể khống chế, mà là về sau loại kia đối năng lượng khát vọng càng ngày càng cường đại, toàn bộ Trấn Giới Thiên Bi thậm chí biến thành một khối tà bia.
 
 	(đọc sách nhớ kỹ đến, chỉ có nơi này mới là chính bản, trừ cái đó ra đều là sách lậu. Duy trì Tam Tạng mời xem chính bản. Mặt khác nhớ kỹ quăng đề cử a. )