Chương 242: Yêu Vô Mộng, chiến tử! 
 
 	Khiếp sợ cúi đầu, Yêu Vô Mộng nhìn thấy lồng ngực của mình, đã phá vỡ một cái động lớn. Lại mắt nhìn trước Lâm Tịch, lại phát hiện Lâm Tịch thân ảnh vậy mà càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng, liền chính chỉ còn lại trường kiếm trong tay lập tức giữa không trung, muốn nhiều buồn cười liền có bao nhiêu buồn cười. Căn bản không cần quay đầu, Yêu Vô Mộng liền biết, phía sau mình, là Lâm Tịch.
 
 	"Thật thật giả giả, giả giả thật thật, thế gian này thật giả, lại có ai có thể thật hiểu thấu đáo đâu? Liền như là lúc này ngươi, ai nào biết, ngươi là thật hay giả đâu?" Tựa hồ là có chút cảm thán, lại tựa hồ là đang đùa cợt lấy một thứ gì đó.
 
 	Đầy mắt đều là không thể tin thần sắc, thế nhưng là tại ngực lỗ rách chỗ truyền đến đau đớn còn có loại kia khí lực cả người đều muốn bị rút đi đồng dạng cảm giác suy yếu, để Yêu Vô Mộng biết, đây hết thảy đều là thật. Rất nhanh, Yêu Vô Mộng cũng cảm giác được hô hấp càng ngày càng khó khăn, hai chân tựa hồ cũng từ từ đã mất đi khí lực. Rốt cục, bịch một tiếng, Yêu Vô Mộng trực tiếp quỳ xuống.
 
 	Vươn tay sờ soạng một cái trống trơn ngực, trong lòng bàn tay ấm áp máu tươi nói cho Yêu Vô Mộng, bản thân lần này, chỉ sợ thật sẽ chết. Cơ hồ là đã dùng hết một điểm cuối cùng khí lực, Yêu Vô Mộng hồi quang phản chiếu đồng dạng trước mặt xoay người qua, hai mắt bình tĩnh nói với Lâm Tịch: "Làm sao ngươi biết ta là giả? Ta cùng chân chính Yêu Vô Mộng hoàn toàn giống nhau như đúc, bất luận là công pháp, khí tức, binh khí thậm chí thần thông cùng linh hồn, đều là giống nhau như đúc, đây là hoàn mỹ phục chế, thậm chí ngay cả chính Yêu Vô Mộng cũng không có cách nào phát hiện một chút xíu sơ hở. Mà lại ta cùng hắn thị giác nghĩ thông suốt, tư duy nhất trí, ta nhìn thấy cái gì hắn liền có thể thấy cái gì, hắn nghĩ như thế nào ta chính là nghĩ như thế nào, ngươi, là thế nào nhìn ra ta là giả?"
 
 	Nói một hơi nhiều như vậy, vốn là đã là sắp chết trạng thái, lần này, khí tức càng thêm yếu ớt. Mà Lâm Tịch nhìn thấy quỳ trên mặt đất Yêu Vô Mộng trong mắt chấp nhất, tựa hồ là xúc động vật gì đó. Sau đó Lâm Tịch bỗng nhiên đạp bước tiến lên, cúi người xuống tại Yêu Vô Mộng bên tai nhẹ nhàng nói ra: "Đầu tiên, coi như ngươi cùng Yêu Vô Mộng giống như, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là chính ngươi trong lòng lại biết, ngươi, không phải Yêu Vô Mộng. Tiếp theo, ta biết chân chính Yêu Vô Mộng từng đi qua Hoàng Tuyền Thế Giới, mà trên người của ngươi, không có thuộc về Hoàng Tuyền Thế Giới khí tức! Ta nói không sai đi, Yêu Vô Mộng. Từng bị Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng kém chút diệt sát ngươi, làm sao sẽ từ bỏ tốt đẹp cơ hội báo thù không đi Tuần Thiên Giới, mà tới đây sáu quốc chiến đâu?"
 
 	Lâm Tịch nói xong, liền trực tiếp quay người, cũng không tiếp tục từng nhìn kia quỳ trên mặt đất "Yêu Vô Mộng" liếc mắt. Tựa hồ là bị Lâm Tịch lời nói kích thích cái gì, "Yêu Vô Mộng" bỗng nhiên lớn tiếng gầm thét lên: "Không, ta chính là Yêu Vô Mộng, ta là Yêu Vô Mộng, ta chính là Yêu Vô Mộng!" Gầm thét thanh âm thậm chí đã bắt đầu khàn giọng.
 
 	Mà "Yêu Vô Mộng" càng là không biết nơi nào tới lực lượng, vậy mà giãy dụa lấy đứng lên, đồng thời nhặt lên trên đất diệt kiếm Phần Tịch, đột nhiên quay người hướng về Lâm Tịch hậu tâm đâm tới. Một kiếm này, mang theo "Yêu Vô Mộng" sau cùng điên cuồng, chấp nhất, không nỡ, phẫn nộ còn có một tia tiêu tan.
 
 	Thế nhưng là Lâm Tịch vậy mà giống như là không có phát giác bình thường, như cũ cũng không quay đầu lại tuyên bố đi thẳng về phía trước, chỉ bất quá tấm lưng kia, lại lộ ra mười phần cô đơn. Ngay tại kia hỏa hồng sắc trường kiếm khoảng cách Lâm Tịch hậu tâm chỉ có không đến rời tách thời điểm, bỗng nhiên tại "Yêu Vô Mộng" ngực lỗ trống ra lan tràn ra vô số rườm rà hoa văn.
 
 	Làm những thứ này hoa văn xuất hiện trong nháy mắt, liền triệt để lan tràn đã đến "Yêu Vô Mộng" toàn thân. Mà "Yêu Vô Mộng" trường kiếm trong tay, liền đứng tại giữa không trung, không tiến thêm tấc nào nữa."Ta không muốn biết ngươi là ai, bất quá ta sẽ nhớ kỹ, tính mạng của ta bên trong đã từng xuất hiện một cái tên là Yêu Vô Mộng cường giả, ta đã dùng hết tất cả vốn liếng, mới đưa hắn đánh bại!" Thanh âm chậm rãi tản đi, mà Lâm Tịch bước chân, nhưng không có bất kỳ đình trệ.
 
 	Sau lưng hắn, nguyên bản "Yêu Vô Mộng" tại bị kia huyền ảo hoa văn triệt để bao trùm ở toàn thân sau đó, hắn tướng mạo vậy mà bắt đầu biến hóa, theo kia rườm rà hoa văn lưu động, "Yêu Vô Mộng" vậy mà hoàn toàn biến thành một người khác bộ dáng . Còn người này đến cùng là ai, chỉ sợ đã không có người biết, chỉ là lúc này kia nước mắt giàn giụa, lại đủ để chứng minh, người này, khẳng định còn có một cái khác đoạn cố sự.
 
 	Theo kia rườm rà hoa văn tiếp tục lưu chuyển, "Yêu Vô Mộng" cuối cùng vẫn là hóa thành bụi bặm, tản mát tại cái này đã từng cực thịnh một thời nguyên lai chín đại thần quốc một trong ngự thổ giới vương cung bên trong.
 
 	Lâm Tịch đi vài bước, lại là chợt nhớ tới cái gì, vừa định quay đầu, nhưng là lại dừng lại, lắc đầu, sau đó tay vung lên, một đạo linh lực hóa thành một cái bàn tay vô hình, cuốn lên trên đất diệt kiếm Phần Tịch cùng Bá Kiếm Cự Khuyết, sau đó dùng linh lực hóa thành hai cái túi kiếm, đem hai thanh sống kiếm tại trên lưng.
 
 	Giải quyết Yêu Vô Mộng, Lâm Tịch mặc dù mình tiêu hao cũng là cực lớn, từng đợt choáng váng cảm giác truyền đến, nhưng là hắn biết mình không thể đổ hạ, bởi vì chiến đấu còn chưa kết thúc. Nếu như mình lúc này ngã xuống, vậy vạn nhất Tần Vương hoặc là Tế Hãn có một cá nhân chiến bại, kia cuối cùng thất bại, sẽ còn là bản thân một phương này.
 
 	Lại đi vài bước, kia cảm giác hôn mê càng ngày càng mãnh liệt, Lâm Tịch không thể không cắn mạnh đầu lưỡi, dùng kia mãnh liệt đau đớn tới kích thích thần kinh của mình, để cho mình sẽ không ngã xuống đi. Thế nhưng là đây cũng không phải là kế lâu dài, lần nữa đi ra ba mươi mấy bước, rốt cục, Lâm Tịch vẫn là đánh không lại kia giống như là biển gầm cuốn tới mê muội.
 
 	Cuối cùng nhìn thoáng qua còn tại kịch chiến Tế Hãn, Lâm Tịch rốt cục vẫn là đổ ập xuống. Chẳng qua cũng không có té lăn trên đất, bởi vậy Bích Hải đã không biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Tịch trước người, trực tiếp tiếp nhận ngã xuống Lâm Tịch. Vươn tay tại Lâm Tịch chỗ cổ tay dò xét một cái, phát hiện cũng không nhận được quá nặng thương.
 
 	Bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn đến Lâm Tịch sau lưng vậy mà quỳ một người thời điểm, lại là giật nảy mình. Chẳng qua đi vào xem xét phát hiện người kia đã chết."Kỳ quái, người kia là ai? Làm sao đột nhiên toát ra cái khuôn mặt xa lạ?" Chẳng qua Bích Hải cũng không thời gian bản thân khu nghiên cứu, tại thi thể kia bên trên lục lọi một trận, tại trong ngực móc ra một cái hộp ngọc.
 
 	"Quả nhiên có bảo bối, mạnh như vậy linh lực ba động." Không đợi hắn mở ra nhìn xem bên trong là cái gì, chợt nghe được xa xa Tần Vương phát ra hét thảm một tiếng. Bích Hải vội vàng quay đầu, liền thấy lúc này Tần Vương lại bị đầu kia lôi điện Cửu Đầu Xà phía trên còn còn sót lại ba viên đầu rắn đồng thời cắn thân thể.
 
 	Bị đầu rắn cắn vào địa phương, vậy mà lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ đang nhanh chóng biến thành giống như khô bại nhánh cây như thế nhan sắc. Không có chút nào do dự, đem hộp ngọc kia trực tiếp đá vào trong ngực, sau đó liều mạng hướng về Tần Vương phương hướng chạy như điên.
 
 	Tại chạy tới đồng thời, Bích Hải dành thời gian nhìn thoáng qua Kinh Phá Thiên, phát hiện hắn cũng là chật vật đến cực điểm, bàn tay trái và toàn bộ cánh tay phải đã không thấy, mà lại hậu tâm chỗ càng là xuất hiện một khối lớn đen kịt làn da, hiển nhiên là bị Tần Vương tử khí ăn mòn. Không chỉ có như thế, Kinh Phá Thiên một cái chân trái càng là tận gốc mà đứt.
 
 	Chẳng qua tại bên cạnh hắn, một đầu ác quỷ thực thể cũng ngã ở trên mặt đất, mà lại rõ ràng đã triệt để chết đi. Đồng thời nguyên bản ở trên trời tranh đấu diệt linh quỷ vãng sinh ma còn có kia hơi lớn một ít lôi điện Cửu Đầu Xà, lại là lưỡng bại câu thương, lúc này tất cả rơi đập đã đến trên mặt đất, hít vào nhiều thở ra ít.
 
 	Nhìn thấy cái này thảm liệt tình hình chiến đấu, Bích Hải Tâm đầu càng là khiếp sợ đồng thời âm thầm trách cứ không thôi. Vốn cho là thực lực của mình tăng nhiều, nếu như gặp lại chiến đấu, có lẽ mình không thể một mình giết địch, nhưng lại có thể rất tốt bảo hộ ở đồng bạn của mình.  thế nhưng là bản thân lại bởi vì nhất thời chủ quan đầu tiên là bị Yêu Vô Mộng đơn độc đối đầu đồng thời phá tầng thứ nhất phòng ngự, sau đó tại chưa kịp phản ứng phía dưới liền bị kia cự yêu trực tiếp phá tầng thứ hai phòng ngự thậm chí cuối cùng càng bị một quyền đánh hôn mê đi.
 
 	Khi hắn lúc tỉnh lại, cũng đã là hiện tại bộ dáng này. Lâm Tịch tiêu hao quá độ, thậm chí liền linh hồn đều có hao tổn, Tế Hãn còn tại cùng Hạo Thần kịch chiến, mà Tần Vương thảm nhất, lúc này non nửa thân thể đều biến thành giống như mục nát thân cây. Mà Tần Vương đã sớm đau thậm chí không còn khí lực hô lên tiếng.
 
 	Rốt cục, Bích Hải một cái lên nhảy, người đã trực tiếp rơi vào Tần Vương trước người, lúc này Tần Vương trên người không sai biệt lắm có một nửa địa phương đã biến thành cây gỗ khô. Bích Hải không ngang thể rơi xuống đất, liền đem kia sáo ngọc ngang cùng trước nhất, lập tức một trận thê lương bi tráng tiếng địch truyền đến, mà tại Bích Hải trên người lập tức liền xuất hiện một đạo thất thải bích chướng. Bởi vì Bích Hải là đứng tại Tần Vương trước người, cho nên cái này bích chướng trực tiếp liền đem Tần Vương bao tại bên trong.
 
 	Thế nhưng là bởi vì Bích Hải tận lực khống chế, cái này bích chướng lại không có đem lôi điện Cửu Đầu Xà, hiện tại đã là rắn ba đầu. Đồng thời không có đem rắn ba đầu che đậy lên. Cho nên kết quả như vậy liền dẫn đến kia bích chướng tại lan tràn đến ba đầu đầu rắn cổ vị trí, bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Cái này dừng lại, kia bích chướng trong nháy mắt ngưng kết, sau đó kia ba đầu đầu rắn tựa như là bị to lớn trát đao trực tiếp chém thủ như thế, bị kia kiên cố bình chướng trực tiếp một phân thành hai. Cắt đứt ba viên đầu rắn rơi vào bích chướng bên trong, Cửu Đầu Xà thân thể, thì rơi vào bích chướng bên ngoài.
 
 	Mà đã mất đi thân thể chèo chống, kia không ngừng đầy mắt hủy diệt năng lượng, rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	(về sau thời gian đổi mới không ổn định, xin nhiều thông cảm! Đây coi như là thứ hai một canh)