Chương 284: Thiên Khiển
 
 	Lúc này Bạch Diệc hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm người áo đen kia, đồng thời đại não phi tốc chuyển động, một cái còn sống người chết, hơn nữa còn có được cùng người sống đồng dạng tư duy, đồng thời dựa vào suy nghĩ của mình chi phối động tác. Không sợ bị thương, không có huyết dịch chảy ra. Nghĩ một lát, không có bất kỳ cái gì kết quả, tại Bạch Diệc biết bên trong, tựa hồ chỉ có loại kia siêu cấp trí tuệ khôi lỗi có được dạng này đặc điểm, nhưng là loại kia trí tuệ khôi lỗi bất luận là chế tạo cỡ nào tinh diệu hoặc là ôn dưỡng có bao nhiêu cẩn thận, chỉ cần là khôi lỗi, Bạch Diệc đều có thể liếc mắt liền nhận ra. Nhưng là trước mắt hắc bào nhân này, lại nhìn không ra bất luận cái gì cùng khôi lỗi giống nhau địa phương, đương nhiên, không sợ bị thương điểm này không tính.
 
 	Đã nhìn không ra, cũng hỏi không ra cái gì, vậy liền dứt khoát xử lý gia hỏa này. Đến lúc đó chỉ cần đem hắn thi thể phân giải sau đó xem xét một phen, tất nhiên sẽ có loại một ít thu hoạch. Nghĩ đến đây, Bạch Diệc nhìn thấy người áo đen kia cười quái dị sau đó đồng thời không có lập tức động thủ, cũng không chậm trễ, chẳng qua vì cẩn thận lý do, Bạch Diệc vẫn là đi đầu ở đây đàm tra xét bốn phía một cái, lại xác nhận không có người nào sau đó, trong miệng khẽ quát một tiếng, sau đó cả người hóa thành một đạo bạch quang, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Tên đáng chết, tốc độ của ngươi, quá chậm! Mà lại, ngươi bây giờ, là không thể nào làm bị thương ta!" Tại Bạch Diệc động thủ thời điểm, người áo đen kia vẫn không có xuất thủ, chỉ là nhìn thoáng qua bên người của mình, tràn ngập khinh miệt nói. Tại hắn thoại âm rơi xuống sau đó, Bạch Diệc bỗng nhiên liền xuất hiện lại đến người áo đen kia nhìn chằm chằm vào cái chỗ kia.
 
 	Áo trắng mặc dù có chút kinh ngạc bản thân xuất hiện địa phương cũng không phải là bản thân lách mình bình thường nên xuất hiện vị trí, bất quá hắn cũng không thời gian nghĩ lại, mặc dù xuất hiện vị trí nêu ví dụ người áo đen kia còn có một điểm khoảng cách, chẳng qua Bạch Diệc không có chút nào thèm quan tâm. Cầm lôi quang đao mảnh tay phải vung về phía trước một cái, lôi quang đao mảnh mang theo lau một cái bạch quang liền nghĩ người áo đen bên hông chém đi qua.
 
 	Thế nhưng là trên thực tế, đối mặt Bạch Diệc một kích, người áo đen kia căn bản ngay cả nhúc nhích cũng không, bởi vì áo trắng một đao kia vậy mà sai lệch, hoặc là nói trắng ra cũng là không có tính toán tốt khoảng cách, một đao kia liền dán vào người áo đen kia y phục tìm tới. Mà lại ngay cả người áo đen y phục đều không có thương tổn đến, không thể không nói một đao kia chệch hướng có chút không hợp thói thường.
 
 	Một đao thất bại, Bạch Diệc sững sờ, tựa hồ là có chút không dám tin tưởng. Bất quá hắn phản ứng rất nhanh, dù sao bản thể của hắn chính là quang lôi Lôi Linh, nguyên bản là mau lẹ chi vật. Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng là bây giờ không phải là đi suy nghĩ vì cái gì bản thân một đao vậy mà lại đánh trật thời điểm.
 
 	Bởi vì một kích này là chém ngang hướng về người áo đen phần eo vị trí, cho nên Bạch Diệc trực tiếp tiếp lấy cỗ này xoay tròn lực đạo thân thể đột nhiên phát lực, làm cho tốc độ xoay tròn ở đây nhanh lên ba phân, đồng thời nguyên bản trống không tay trái nắm vào trong hư không một cái, lại là một cái lôi quang trường đao xuất hiện ở trong tay, sau đó phóng ra nửa bước, xoay tròn bên trong thân thể đã di chuyển về phía trước nửa bước nêu ví dụ, ngay sau đó tay trái cầm lôi quang trường đao, đã chém về phía người áo đen bên hông.
 
 	Có thể nói Bạch Diệc phản ứng là thật nhanh, một kích không trúng thậm chí đều không đổi gọi mà là tại này biến ra một cái lôi quang đao tiếp tục vừa mới không được tay chém ngang lưng. Người áo đen kia vẫn như cũ là cúi đầu, mặc dù thấy không rõ người áo đen kia mặt cùng biểu lộ, nhưng là tại thân thể của hắn động tác có thể suy đoán ra, người áo đen khẳng định là mười phần không ngừng, mà lại đồng dạng không có né tránh dự định.
 
 	Vèo một tiếng, một đạo tái nhợt đạo quang thoáng qua. Tay trái một kích này chém ngang lưng, lần nữa thất bại. Chẳng qua Bạch Diệc không có chút nào từ bỏ dự định, tay trái lôi quang trường đao mặc dù thất bại, nhưng là Bạch Diệc đã thừa dịp cái này xoay tròn lực đạo đúng lúc dạo qua một vòng. Cho nên lần thứ hai chém ngang lưng thất bại sau đó lần thứ ba công kích đã đến.
 
 	Tay phải lôi quang đao từ đuôi đến đầu một cái cấp tốc khều lên, không ra Bạch Diệc ngoài ý muốn, lần này, lại thất bại. Trường đao tại người áo đen bên cạnh người xẹt qua, không có thương tổn đến người áo đen kia một tia một hào. Kích thứ ba thất bại, Bạch Diệc thì không có lần nữa công kích mà là thân hình lóe lên, cấp tốc lui về phía sau.
 
 	Làm kéo ra một đoạn không dài không ngắn khoảng cách sau đó, Bạch Diệc bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Mặc dù không biết ngươi tên gì cũng không biết ngươi là ai, nhưng là ta có thể khẳng định, chúng ta trước đó không có cách nào rời đi chỗ này sơn động, là ngươi giở trò quỷ đi! Mà lại ta huynh đệ kia Lôi Hổ, chỉ sợ trong sơn động lúc nghỉ ngơi liền đã trúng chiêu, từ đó bị các ngươi xóa đi ý thức, sau đó bị một cái khác ý thức thể chiếm cứ thân thể, ta nói, không sai a?"
 
 	Đối với Bạch Diệc những lời này, người áo đen kia không có hiển lộ ra cái gì thần sắc kinh ngạc. Bởi vì đây hết thảy hắn căn bản cũng không có tận lực đi giấu diếm. Đối với dạng này một cái hẳn phải chết người, làm gì còn muốn cố ý đi giấu diếm một ít sự tình? Coi như biết đến lại nhiều, chết rồi, liền đều biến mất.
 
 	Để Bạch Diệc có chút ngoài ý muốn chính là, hắc bào nhân này vậy mà nhẹ gật đầu. Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, hiện tại Bạch Diệc, đã không thế nào quan tâm."Lại còn thừa nhận, còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ. Mà lại ta đoán, chúng ta sở dĩ sẽ không có cách nào rời đi nơi này, không chỉ là bởi vì có nội gian tồn tại cố ý lừa dối chúng ta, càng là bởi vì, ngươi dùng cường đại lực lượng tinh thần cùng thần thức lực lượng, tại chúng ta không có phát giác thời điểm, sửa chúng ta trong đầu đối với hóa Lôi cung vị trí ký ức, ta nói như vậy, hẳn là cũng không sai a?"
 
 	Lần này người áo đen kia trong mắt, đã rõ ràng đó có thể thấy được có vài phần kinh ngạc. Nhìn thấy người áo đen biểu lộ, Bạch Diệc biết mình nói không sai, một bên vuốt vuốt trong tay hai thanh quang lôi trường đao, tiếp tục mở miệng nói nói: "Kỳ thật, ta đã sớm phát hiện Lôi Hổ dị thường, chẳng qua không nghĩ tới hắn sẽ ở lúc kia liền động thủ, cho nên lôi chấn chết, ta có rất lớn trách nhiệm. Nhưng là, ngươi lại càng đáng chết hơn!"
 
 	"Ha ha, nhiều lời vô ích, đã cảm thấy ta đáng chết, vậy ngươi liền đến giết ta a, ta liền đứng ở chỗ này, để ngươi giết!" Người áo đen thanh âm, lộ ra mười phần cuồng vọng. Chẳng qua Bạch Diệc như cũ là một mặt lạnh nhạt nói: "Ngươi khẳng định là muốn chết, bất quá, ta còn chưa nói xong. Nếu như liền để ngươi này sao dễ dàng chết rồi, làm sao xứng đáng ta ba vị huynh đệ?"
 
 	"Nói nhảm thì không cần nói, muốn giết ta liền động thủ đi ! Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy hôm nay chết, sẽ là ngươi!" Người áo đen như cũ là đầy mặt tự tin, cho dù đối với Bạch Diệc nhạy cảm suy đoán có chút giật mình, chẳng qua cũng chỉ thế thôi.
 
 	"Ta đã nói rồi, ngươi khẳng định sẽ chết. Ngươi đừng tưởng rằng cái này khu khu chướng nhãn pháp, thật đúng là có thể lừa bịp đi qua? Ngươi cho rằng ta Bạch Diệc là ai? Có lẽ ngươi đã tồn tại ức vạn năm lâu, nhưng là rác rưởi liền là rác rưởi, cho dù là sống ức vạn năm rác rưởi, vậy cũng bất quá là so sánh cũ kỹ một đống, rác rưởi!"
 
 	Mỗi một chữ nói đều là trịch địa hữu thanh, mà theo Bạch Diệc lời nói xong, hắn bỗng nhiên giơ lên tay phải của mình, đồng thời làm kiếm chỉ chỉ vào bầu trời."Rác rưởi, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, vì cái gì ta Bạch Diệc, được xưng là mạnh nhất lôi! Ngươi tại cái này Tuần Thiên Giới sống được quá lâu, là thời điểm chết đi!"
 
 	Nói xong, người áo đen kia biến sắc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy đỉnh đầu nguyên bản vạn dặm không mây trời trong, vậy mà đã là mây đen áp đỉnh. Mà lại kia nồng hậu dày đặc trong mây đen, từng đầu màu trắng lôi điện du long, từng đạo to lớn màu trắng phích lịch, thậm chí còn có một tôn tôn pháp tướng uy nghiêm lôi điện thần minh huyễn tượng. Mà lại để người áo đen sợ đến vỡ mật, là cái nhìn kia nhìn không thấy bờ trong mây đen ẩn chứa lôi điện, lúc này đang tại hướng về cái nào đó điểm hội tụ.
 
 	Mà kia trên một điểm hội tụ lôi điện, đã khóa chặt một chỗ, cái chỗ kia, liền là trước đó Bạch Diệc bọn người nghỉ ngơi qua cái sơn động kia, nói lớn hơn nữa một điểm, liền là kia cả tòa núi nhỏ. Lôi điện lực lượng hội tụ rất nhanh, mà lại nguyên bản căn bản không nhìn thấy bờ mây đen cũng đang không ngừng áp súc.
 
 	"Đừng, đừng, không muốn! Ngươi không thể như vậy, ngươi không thể như vậy. Đáng chết kẻ xâm lược, ức vạn năm trước các ngươi xâm lấn gia viên của chúng ta, tru diệt chúng ta vô số đồng bào, hiện tại ngay cả dạng này ta cũng không buông tha sao? Các ngươi là ác ma, là tà ma, là muốn gặp Thiên Khiển!" Kia nguyên bản một mực bình tĩnh người áo đen, khi nhìn đến kia kinh khủng lôi điện khóa chặt ngọn núi nhỏ kia thời điểm, trong nháy mắt liền luống cuống, thậm chí có thể nói đã bởi vì quá độ hoảng sợ dẫn đến có chút điên.
 
 	"Thiên Khiển? Ha ha, ở trước mặt ta nói Thiên Khiển? Hiện tại liền để ngươi xem một chút, Thiên Khiển, là cái dạng gì! Quang Lôi Thiên Phạt —— lôi trụ" rất phổ thông chiêu thức danh tự, thậm chí có mấy phần quê mùa. Bất quá khi kia tất cả mây đen cùng Lôi hệ lực lượng toàn bộ áp súc ngưng tụ thành một cái trắng đen xen kẽ có chừng mười mét đường kính viên cầu sau đó, một loại bạo ngược khí tức hủy diệt, thậm chí để thân ở hóa Lôi cung sét đạo nhân đều cảm nhận được.
 
 	Theo Bạch Diệc thanh âm rơi xuống, kia hơn mười mét trắng đen xen kẽ hình cầu bỗng nhiên giống như là phá một cái hố đồng dạng trong nháy mắt nghiêng mà xuống một cây hai màu trắng đen dung hợp cột sáng. Cái này cột sáng cũng chỉ có năm mét đường kính, chẳng qua tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền rơi xuống núi nhỏ kia phía trên. Sau đó, núi nhỏ kia tính cả chân núi sơn động, tất cả trong nháy mắt biến mất.
 
 	Không có bất kỳ cái gì oanh minh bạo tạc, không còn khí lãng, thậm chí không có một chút tro bụi, theo cột sáng rơi xuống, núi nhỏ kia tựa như là trong nháy mắt bốc hơi như thế. Mà nên cột sáng biến mất sau đó, nguyên bản núi nhỏ vị trí, đã biến thành sâu không thấy đáy đen kịt lỗ lớn.
 
 	Trước đó đứng tại Bạch Diệc trước người người áo đen, đã biến mất!
 
 	(canh hai a)