Chương 293: Lôi Linh chân thân
 
 	Mặc dù người này sau khi bị thương, đại trận đồng thời không có ngừng vận chuyển, bất quá khi những người còn lại công kích cũng nhao nhao đến sau đó, mười tám người bên trong, có mười sáu người bị thương, mặc dù nặng nhẹ không giống nhau, nhưng là Tê Chiếu đám người mục đích, đã đạt đến. Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận, ầm ầm vỡ vụn. Làm đại trận vỡ vụn một nháy mắt, bên trong mười lăm tên Thổ thuộc tính hai phe thế lực người trực tiếp bạo khởi.
 
 	Bọn họ mặc dù là am hiểu phòng ngự, nhưng không thể nói bọn họ liền không thích tiến công. Bị Hóa Lôi Tổ Giới người vây ở trong đại trận đánh lâu như vậy, đã sớm nhẫn nhịn một bụng hỏa. Hiện tại đại trận vỡ tan, mỗi một cái đều là ma quyền sát chưởng xuất ra bản thân đồng thời, hướng phía chung quanh mười tám người hô nhau mà lên. Mà lại trước đó bọn họ liền đạt được qua cảm giác loạn cùng Tê Chiếu mệnh lệnh, nếu như đại trận thuận lợi bài trừ, vậy liền tập trung tất cả mọi người lực lượng từng cái công kích.
 
 	Nói cách khác làm Hóa Lôi Tổ Giới đám người cũng bởi vì đại trận vỡ tan đưa đến phản phệ cùng cố gắng bình phục trong cơ thể khí huyết sôi trào thời điểm, kia mười lăm cái Thổ thuộc tính gia hỏa đã bắt đầu phản công, mà lại là mười lăm người đồng thời công kích một cái. Mặc dù bởi vì đại trận phản phệ quan hệ, coi như một đối một Hóa Lôi Tổ Giới người cũng không phải đối thủ, nhưng là hiện tại Hóa Lôi Tổ Giới viện quân sắp đến, cho nên trọng yếu nhất, là hết sức diệt sát Hóa Lôi Tổ Giới sinh lực.
 
 	Bởi vì cái gọi là tổn thương thứ mười chỉ không bằng đánh gãy thứ nhất chỉ, nguyên bản liền thụ đại trận phản phệ, mà lại đồng thời còn muốn đối mặt hơn mười người đồng thời công kích, này chỗ nào còn ngăn cản được. Lập tức chỉ cần là bị đám người công kích tỏa định, tất cả từng cái chết. Làm Hóa Lôi Tổ Giới viện quân rốt cục xuất hiện thời điểm, trước đó cùng nhau bố trí xuống đại trận mười tám người, đã chết tám người. Chỉ còn lại mười người, nhưng là mười người này cũng đều là bản thân bị trọng thương đồng thời sắc mặt trắng bệch tụ tập ở cùng nhau.
 
 	Nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc người trạng thái cũng không phải là rất tốt, từng cái cũng đều là thở hồng hộc, nhao nhao móc ra đủ loại đan dược vội vàng nuốt vào. Dù sao kia Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận cũng không phải là tốt như vậy tiếp nhận, mặc dù mười lăm người đồng thời không có thụ thương, nhưng là linh lực lại tổn thất cực lớn, tại trong đại trận lại căn bản không có thời gian nuốt ăn đan dược, cho nên vừa rồi một trận công kích mạnh mẽ cũng chỉ là diệt sát tám người.
 
 	Không phải vậy những người này nếu là toàn thịnh trạng thái, chỉ sợ Hóa Lôi Tổ Giới người đã diệt sạch. Cục diện bây giờ, đã hiện ra một loại hơi có chút vi diệu tình huống. Hóa Lôi Tổ Giới một phương, Lạc Lôi đạo nhân bị cảm giác loạn, ngàn Thương, Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Diễm Thần bốn người vây vào giữa, mà trước đó bố trí Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận còn sót lại mười người thì là lại vây ở cảm giác loạn bốn người chung quanh.
 
 	Ở bên ngoài, là trước kia tại đại trận bên trong bị vây Lạc Trần bọn người còn có đội thứ hai bên trong Tê Chiếu ngũ chiến tướng bọn người. Sau đó những người này bên ngoài, liền là cuối cùng xuất hiện Hóa Lôi Tổ Giới ra ngoài bảy người còn có mặt khác năm người. Năm người này rất rõ ràng không phải Hóa Lôi Tổ Giới, mà căn cứ mặc cùng khí tức ba động, nhìn qua lại là Vạn Linh Cảnh người.
 
 	Đương nhiên, trong sân bây giờ chỉ có một người vẫn tại chiến đấu, đó chính là thi triển ra Hỗn Độn Cự Nhân Biến Tôn Ngộ Không, lúc này hắn vẫn tại một cái lại một cái oanh kích cái này Hóa Lôi Cung ngoại vi đại trận. Mà lại thời gian dài như vậy công kích, đại trận kia đã rõ ràng hơi phai mờ đi, mà lại mỗi một lần công kích rơi xuống, phía trên đại trận ba động cũng là một lần so một lần mãnh liệt. Hiển nhiên đại trận này, không kiên trì được thời gian dài bao lâu.
 
 	"Để các ngươi người đình chỉ công kích đại trận, không phải vậy, chúng ta liền động thủ!" Nói chuyện, là phía ngoài nhất viện quân bên trong một người. Người này xem ra hẳn là Vạn Linh Cảnh năm người kia bên trong tiểu đội trưởng. Bất quá đối với hắn, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc người căn bản không thèm để ý. Chẳng qua cảm giác loạn lại là đột nhiên mở miệng, chẳng qua không phải hướng về phía Vạn Linh Cảnh người kia nói, mà là bỗng nhiên ngửa đầu đối đang tại công kích đại trận Tôn Ngộ Không hô: "Hỗn Độn Cự Nhân Biến mặc dù vừa mới bắt đầu là trở nên càng lớn càng mạnh, nhưng là nếu như muốn đem lực công kích tăng lên tới lớn nhất, ngươi cần tại bảo trì Hỗn Độn Cự Nhân Biến thời điểm toàn lực áp súc trong thân thể hỗn độn năng lượng. Mặt khác, thế nhưng là nếm thử sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết trước ba quyết."
 
 	Cảm giác nói lung tung xong, sau đó lại đối người chung quanh lớn tiếng nói: "Động thủ, toàn lực ứng phó, Sang Thế Thần Quốc sở thuộc, chiến!" Theo cảm giác loạn tiếng nói lối ra, Tê Chiếu cũng là đồng thời rống to: "Hoàng Tuyền Thế Giới sở thuộc, lấy người làm đơn vị, chiến!"
 
 	Lạc Lôi đạo nhân lúc này đã biết, lần này chỉ sợ là không chết không thôi, chẳng qua may mắn viện quân kịp thời đuổi tới, hiện tại, cũng không phải là không có sức liều mạng."Hóa Lôi Tổ Giới các vị, vì hóa lôi vinh quang, tử chiến đến cùng!"
 
 	Lập tức, tất cả mọi người lại một lần nữa chiến thành một đoàn. Hoàng Tuyền Thế Giới mười chín người, Sang Thế Thần Quốc hai mươi người. Hóa Lôi Tổ Giới mười tám người, Vạn Linh Cảnh năm người. Tại nhân số bên trên, sáng thế Hoàng Tuyền liên quân như cũ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Ba mươi chín người đối hai mươi hai người, cơ hồ tất cả thành hai đánh một cục diện.
 
 	Chẳng qua để cho người ta làm cho người giận sôi, vẫn là Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng. Cũng chính là Tà Quân, Thương Thắng, Chiến Vân Nghĩa, lão Vương cùng Đỗ Thiên Dương năm người này. Năm người này lấy bản thân là một cái chỉnh thể vì lý do, vậy mà năm người vây đánh một tên lạc đàn Hóa Lôi Tổ Giới người. Kỳ thật giờ này khắc này, Hóa Lôi Tổ Giới tất cả mọi người là lạc đàn. Bởi vì coi như bọn họ hướng về tập hợp một chỗ kết thành trận pháp, nhưng là sáng thế Hoàng Tuyền người trong liên minh cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội này. Ngay cả về sau Vạn Linh Cảnh người đều như thế, bị buộc bất đắc dĩ chỉ có thể riêng phần mình ứng chiến.
 
 	Nói đùa, trận pháp tác dụng lớn nhất liền là lấy ít địch nhiều, vạn nhất lại để cho những người này kết thành trận pháp, người kia số phía trên ưu thế coi như không còn sót lại chút gì. Chỗ nào giống bây giờ loại này khắp nơi đều là hai đánh một thật sự là nghĩ ngũ chiến tướng như thế táng tâm mệnh cuồng năm cái đánh một cái. Ngay cả chính Lạc Lôi đạo nhân, đều bị Lãng Tâm Kiếm Hào còn có cảm giác loạn hai người cho cuốn lấy.
 
 	Đừng nhìn Lãng Tâm Kiếm Hào tại đối mặt nói chuẩn thời điểm liền đao đều không nhổ ra được, nhưng là hiện tại đối mặt với Lạc Lôi đạo nhân thế nhưng là đánh hổ hổ sinh phong, trong tay màu đen Đường đao hoặc bổ hoặc chém, đủ loại tinh diệu chiêu thức tại Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay sử xuất, cho Lạc Lôi đạo nhân tạo thành uy hiếp rất lớn. Mà lại càng có một cái khác cảm giác loạn càng không ngừng dùng đủ loại phương pháp cho Lạc Lôi đạo nhân tạo thành mặt trái trạng thái, cho nên cứ kéo dài tình huống như thế Lạc Lôi đạo nhân tình huống cũng là tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Duy nhất còn có thể nhìn thấy một tia hi vọng, liền là sau gia nhập năm tên Vạn Linh Cảnh cường giả còn có kia bảy tên ra ngoài Hóa Lôi Tổ Giới người, cái này mười hai người mặc dù là một đường chạy như điên trở về, nhưng kỳ thật linh lực cùng thể lực cơ bản không có cái gì tiêu hao, cho nên hiện tại mặc dù lấy một địch hai nhưng là cũng khó khăn lắm đánh cái ngang tay. Dù sao trước đó sáng thế Hoàng Tuyền người trong liên minh đã hoặc nhiều hoặc ít có chút hao tổn, đặc biệt là bị khốn trụ đại trận bên trong người, cơ hồ mỗi người linh lực hao tổn đều tại một nửa trở lên.
 
 	Nhưng coi như như thế, trong sân tình hình chiến đấu cũng là rất nhanh liền xuất hiện thiên về một bên tình huống, mặc dù sáng thế Hoàng Tuyền người linh lực có hại hao tổn, nhưng là Hóa Lôi Tổ Giới người tổn thương càng lớn, thậm chí rất nhiều đều là đã phụ tổn thương, dưới tình huống như vậy lấy một địch hai, rất nhanh liền lộ ra thua trận. Lạc Lôi đạo nhân nhìn xem trong sân tình huống, không khỏi trong lòng trầm xuống, sau đó bỗng nhiên mở miệng nói: "Hóa Lôi Tổ Giới đám người nghe lệnh, Lôi Hóa, hiện Lôi Linh chân thân!"
 
 	Lạc Lôi đạo nhân rất rõ ràng, hiện tại đã đến thời khắc cuối cùng, lúc này nếu như còn không liều mạng, như vậy chỉ sợ cũng không có cơ hội liều mạng. Nghe được Lạc Lôi đạo nhân thanh âm, Tê Chiếu cùng cảm giác loạn đều là trong lòng run lên, biết Hóa Lôi Tổ Giới người bắt đầu liều mạng. Bọn họ trước đó sở dĩ không có ngay từ đầu liền đem hết toàn lực, liền là biết Hóa Lôi Tổ Giới lần này tham gia thí luyện ba mươi sáu người, toàn bộ đều là Lôi Linh.
 
 	Cái gì là Lôi Linh? Lôi Linh, chính là lôi nguyên tố ngưng tụ tới một loại nào đó cực hạn mới có thể đản sinh sinh linh, có tư duy, có linh hồn, sinh ra không có nhục thân, thân thể của bọn hắn, đều là ngàn vạn năm tới lợi dụng lôi lực lượng nguyên tố một chút xíu ngưng tụ mà ra. Cho nên một khi bọn họ tại sống chết trước mắt biến trở về Lôi Linh chân thân, vậy liền mang ý nghĩa bọn họ dự định bỏ qua kia dùng lôi nguyên tố ngưng tụ mà thành nhục thân.
 
 	Như vậy liền có thể trong nháy mắt đem kia nhục thân bên trong cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi lôi nguyên tố toàn bộ nạp làm chính mình dùng, trong khoảng thời gian ngắn thu được sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Chẳng qua này dạng làm mặc dù có thể thu được lực lượng khổng lồ, nhưng là thời gian duy trì rất ngắn, thời gian trôi qua sau đó cái kia khổng lồ lôi nguyên tố liền sẽ tự hành tiêu tán trong không khí, mà lại những người này cũng sẽ đã mất đi nhục thân, trở thành so sánh yếu ớt Lôi Linh. Khi đó nếu như không thể hoàn toàn diệt sát người, kia chỉ sợ sẽ là những thứ này Lôi Linh triệt để hủy diệt thời điểm.
 
 	Chẳng qua này trong đó cũng có một cái ngoại lệ, đó chính là Bạch Diệc. Bạch Diệc chính là hiếm thấy quang lôi Lôi Linh, liền là hắn biến trở về Lôi Linh chân thân đồng thời tan hết nhục thân, hắn cũng có thể bằng vào quang nguyên tố đồng dạng có được lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Mặc dù Lạc Lôi đạo nhân ra lệnh, nhưng cũng không phải là hết thảy mọi người toàn bộ đều tuôn ra Lôi Linh chân thân, mà là trước đó duy trì Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận kia còn sót lại mười người đồng thời toàn thân bộc phát ra cường đại bạo tạc tính chất lôi nguyên tố lực lượng, mà sau đó bảy người, thì là như cũ bằng vào nhục thân tại chiến đấu.
 
 	Nếu như tất cả mọi người đều nổ tung Lôi Linh chân thân, coi như có thể hoàn toàn diệt sát đám người này, nhưng là Tuần Thiên Giới tiếp xuống thí luyện, bọn họ cũng sẽ không cần suy nghĩ thêm. Đã mất đi nhục thân bọn họ mặc dù sẽ trở nên có thể không nhìn vật lý công kích, nhưng là đối với đủ loại đạo thuật pháp thuật công kích lại là lộ ra mười phần yếu ớt.
 
 	Bởi vậy chỉ có mười tên tất cả đều là bị thương Lôi Linh nổ tung nhục thân của mình, lập tức lấy bọn họ mười người làm trung tâm, khổng lồ giống như thực chất đồng dạng lôi lực lượng nguyên tố tại trên thân thể của bọn hắn tan ra bốn phía. Kinh khủng lôi nguyên tố càng không ngừng lẫn nhau ma sát, từng tiếng đinh tai nhức óc oanh minh tại mười người chung quanh vang lên.
 
 	Ngay tại mười người này nổ tung Lôi Linh chân thân thời điểm, sáng thế Hoàng Tuyền người cũng thật nhanh bắt đầu chuyển động. Trong đó Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không đứng chung một chỗ, trước người của bọn hắn, là một cái Lôi Linh. Sau đó là cảm giác loạn cùng Lạc Trần đứng chung một chỗ; tận lực bồi tiếp Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Diễm Thần; Tà Quân còn có lão Vương; Chiến Vân Nghĩa cùng Mộng Lan; Minh Vạn Kiếp cùng Đỗ Thiên Dương; ngàn Thương cùng Thương Thắng; còn lại Tam tổ, thì là ba người vì một tổ đứng chung một chỗ toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Nhìn bộ dạng này, sáng thế Hoàng Tuyền lại là dự định hai người một tổ lấy người mạnh nhất ngạnh hám cái này mười vị Lôi Linh.
 
 	Ngay tại mười vị Lôi Linh nổ tung Lôi Linh chân thân thời điểm, nguyên bản một mực tại công kích hộ sơn đại trận Tôn Ngộ Không bỗng nhiên dừng động tác lại, sau đó thân hình bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, ba mươi mét, hai mươi lăm mét, hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét, một mực thu nhỏ đã đến ba mét mới ngừng lại được. Cùng lúc trước Hỗn Độn Cự Nhân Biến so sánh, vậy mà rút nhỏ gấp mười có thừa.
 
 	Tôn Ngộ Không thân hình vừa mới thu nhỏ, bỗng nhiên trong hộ sơn đại trận xông ra hai người. Cái này hai nguời chính là trước đó tiến vào Hóa Lôi Cung thủ hộ Trấn Giới Thiên Bi Bạch Diệc, còn có một tên gọi là cách người trẻ tuổi.