Chương 323: Thông Thiên nhập ma Vạn Linh hủy diệt 
 
 	Làm Tê Chiếu bọn người trở lại Hoàng Tuyền Cung ngày thứ hai, Tôn Ngộ Không rốt cục tỉnh lại. Nhìn xem sau khi tỉnh lại Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu biết đi qua lần này cùng Thông Thiên giáo chủ cực hạn chi chiến, Tôn Ngộ Không tiềm lực lại một lần bị thật to kích phát ra tới. Chỉ cần Tôn Ngộ Không tiêu hóa lần này chiến đấu bên trong đoạt được, lực chiến đấu của hắn tuyệt đối sẽ lại một lần nữa tăng lên. Mặc dù Tôn Ngộ Không thời khắc này tu vi cảnh giới như cũ là chí tôn đỉnh phong, nhưng nếu là ai coi là Tôn Ngộ Không là bình thường chí tôn đỉnh phong, vậy khẳng định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại cũng lập tức tiến vào trạng thái tu luyện, lần này cùng thông thiên chiến đấu, Tôn Ngộ Không có thể nói là át chủ bài ra vào, mà lại ngay cả Bản Nguyên Chi Thổ hoang vu biển cát đều đã dùng ra, nếu như không phải cuối cùng nói chuẩn xuất hiện, Tôn Ngộ Không căn bản cũng không biết nên như thế nào kết thúc. Mà nên Hoang Thổ Bi Bản Nguyên Chi Thổ xuất hiện thời điểm, Tôn Ngộ Không liền đã cảm nhận được vậy đến tự Hoang Thổ Bi chỗ sâu loại kia đối với năng lượng khổng lồ khát vọng.
 
 	May mắn nói chuẩn kịp thời đem Tôn Ngộ Không thu nhập cái kia không gian kỳ dị bên trong, đồng thời lấy bàng bạc đến không thể tưởng tượng nổi không gian năng lượng tưới vào Hoang Thổ Bi bên trong, lúc này mới tránh khỏi ngự thổ giới bi kịch tái diễn. Mà lại lại tại kia không gian kỳ dị bên trong tu luyện một ngày một đêm, hiện tại Tôn Ngộ Không đối với không gian lĩnh ngộ lại một lần nữa tinh tiến. Tin tưởng nếu như tái sử dụng thời không thần thông thiết lập lại chính là ta, có khả năng ảnh hưởng phạm vi cùng cường độ đều sẽ gia tăng thật lớn.
 
 	Mặt khác Tôn Ngộ Không trải qua trận này, đối với Hoang Thổ Bi vận dụng cùng lý giải càng thêm thuần thục, hiện tại hắn đã hoàn toàn có thể điều khiển ba ngàn hoang thổ cùng ba ngàn hoang vu cát tiến hành phòng ngự hoặc là công kích. Không biết có phải hay không là nói chuẩn không gian kia năng lượng duyên cớ vẫn là đã từng Sang Thế Thần Quốc mấy vị đại năng đối với Hoang Thổ Bi phong ấn hiệu quả vẫn còn, tóm lại cứ việc đem ba ngàn hoang vu cát tách ra, nhưng lại không có phát sinh hoang vu cát nổi khùng hoặc là mất đi khống chế tình huống.
 
 	Mà nên Tôn Ngộ Không điều khiển hoang vu cát cùng hoang thổ thời điểm, cuối cùng sẽ có một tia tất cả nếu không có nhưng lại mười phần không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, tựa hồ, bản thân tại trước đây thật lâu cũng từng như thế điều khiển qua. Nhưng bất kể nói thế nào, một trận chiến này Tôn Ngộ Không thu hoạch rất lớn, hắn có lòng tin lập tức lần đối chiến thông thiên thời điểm, dù cho không sử dụng Bản Nguyên Chi Thổ cũng có thể đánh bại hắn.
 
 	Đồng dạng, đối với Phong Thiên Ấn cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên sử dụng cùng lý giải cũng đồng dạng tiến thêm một bước, mặc dù không có chân chính lại một lần nữa sử dụng hai cái này chiêu số, nhưng là bằng vào cảm giác Tôn Ngộ Không biết hai cái này chiêu thức lần nữa sử dụng tuyệt đối sẽ so lần này càng mạnh. Cứ như vậy, lại là thời gian một ngày.
 
 	Một ngày này, Tôn Ngộ Không mới từ trong tu luyện tỉnh lại, dự định ra ngoài hoạt động một chút thân thể, thuận tiện nhìn xem lực chiến đấu của mình đến cùng có trình độ gì tăng lên. Thế nhưng là không đợi đi ra cửa phòng, Tê Chiếu lại dẫn theo Lãng Tâm Kiếm Hào vội vã xông vào. Tôn Ngộ Không sững sờ, vừa định nói chuyện, nhưng không ngờ trực tiếp liền bị Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chống chọi, sau đó như gió hướng lấy Hoàng Tuyền Cung bên ngoài chạy tới.
 
 	"Chờ một chút, làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?" Tôn Ngộ Không bị hai người động tác làm có chút không hiểu thấu, mặc dù đồng thời không có phản kháng ngược lại là đi theo hai người cùng một chỗ chạy như điên, nhưng lại nhịn không được mở miệng hỏi. Tê Chiếu cũng không trả lời, mà là trực tiếp lôi kéo Tôn Ngộ Không đứng ở trên truyền tống trận diện, bạch quang chợt lóe lên sau đó, Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tê Chiếu ba người đã xuất hiện ở trong một vùng rừng rậm.
 
 	Xuất hiện sau đó, Tôn Ngộ Không bốn phía nhìn một chút, đột nhiên mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Cái này, nơi này không phải Vạn Linh cung địa bàn sao? Làm sao, truyền tống trận này làm sao sẽ đem chúng ta truyền tống đến nơi đây?" Cái này không khỏi Tôn Ngộ Không không kinh ngạc, bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới hết thảy chỉ có ba tòa truyền tống trận, trong đó hai tòa
 
 	Đúng chỗ truyền tống trận, liền là xây dựng ở Hoàng Tuyền Cung cùng Sang Thế Cung hai tòa, mặt khác một tòa thì là lập tức truyền tống trận, đây là một tòa đơn độc truyền tống trận, người sử dụng có thể căn cứ trước đó tại một nơi nào đó bày Tinh Thần lạc ấn từ đó trực tiếp truyền tống đến mục tiêu vị trí. Chẳng qua này tòa ngẫu nhiên truyền tống trận càng nhiều hơn là dùng để chạy trốn, bởi vì chỉ có đưa vào sức mạnh thần thức liền sẽ đem người lập tức truyền tống đến trước mắt không gian bên trong cái nào đó địa điểm, dùng để đào mệnh dùng rất tốt.
 
 	"Đây là lập tức truyền tống trận, chúng ta lúc ấy rời đi thời điểm, ta ở chỗ này thiết lập một cái không gian thần thức lạc ấn, cho nên chúng ta có thể trực tiếp xuất hiện ở chỗ này. Hầu tử, ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ khôi phục làm sao?" Tê Chiếu vừa nói, một bên dẫn đầu hướng về Vạn Linh cung bay nhanh mà đi, lần này Tê Chiếu không có bất kỳ cái gì giữ lại mà là trực tiếp ngự không phi hành. Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào theo sát phía sau, nghe được Tê Chiếu lời nói, Tôn Ngộ Không đáp: "Hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong, mà lại sức chiến đấu có chỗ tăng lên!"
 
 	"Vậy nếu như để ngươi lần nữa đối mặt Thông Thiên, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh bại hắn?" Mặc dù có chút nghi hoặc Tê Chiếu vì cái gì hỏi cái này, nhưng Tôn Ngộ Không vẫn là không chậm trễ chút nào nói: "Nếu như thông thiên thực lực không có tăng lên, có chín thành chắc chắn. Nếu như hắn cùng ta đồng dạng thực lực có chỗ tăng lên, có được bảy thành!" Câu trả lời này, Tôn Ngộ Không đã rất bảo thủ.
 
 	Đạt được Tôn Ngộ Không trả lời, Tê Chiếu trên mặt biểu lộ rõ ràng có chỗ hòa hoãn, một bên phi hành tốc độ cao vừa nói: "Ngay tại một khắc đồng hồ trước đó, Sang Thế Thần Quốc cảm giác loạn thông qua truyền tống trận đi tới Hoàng Tuyền Cung, nói với ta một cái tình báo." Nói đến đây, Tê Chiếu lông mày đã nhíu chặt ở cùng nhau, trầm ngâm một chút tựa hồ tại tổ chức giọng nói, sau đó nói: "Cảm giác nói lung tung bọn họ Sang Thế Cung vừa mới bên ngoài tuần tra người mang về một người, người kia toàn thân tinh khí linh lực thể lực cơ hồ toàn bộ hao hết, bởi vì cái này trên thân người kia kỳ quái bộ dáng cho nên cảm giác loạn để quang minh thuật sư Mộng Lan giúp hắn khôi phục. Kỳ thật người này chúng ta đã thấy qua, hắn liền là Vạn Linh Cảnh lần này cấp Giới Chủ khác cường giả, Hư Miểu đạo nhân!"
 
 	Tê Chiếu lời nói, để Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không đều là sững sờ, Lãng Tâm Kiếm Hào mặc dù biết xảy ra chuyện, nhưng lại không biết cụ thể là chuyện gì, chỉ là nhìn Tê Chiếu vội vã bộ dáng cho nên một mực nhận ra không hỏi, hiện tại nghe được Tê Chiếu lời nói, không khỏi vô cùng giật mình.
 
 	Tê Chiếu tiếp tục nói: "Nguyên nhân, nằm ở chỗ Vạn Linh Cảnh tên kia gọi là thông thiên trên người, mặc dù ta không biết mấy ngày trước đây Ngộ Không cùng hắn tình hình chiến đấu làm sao, nhưng là căn cứ Hư Miểu đạo nhân nói, Thông Thiên bị thương rất nghiêm trọng thế, ngay cả sinh mệnh lực đều trên phạm vi lớn hao tổn, có thể nói hắn không chết cũng đã là kỳ tích. Cho nên bình thường tới nói Thông Thiên tuyệt đối đã mất đi sức chiến đấu. Thế nhưng là ngay tại tối hôm qua, một mực hôn mê Thông Thiên bỗng nhiên tỉnh lại, mà hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, lại chính là điều khiển Trấn Giới Thiên Bi giết hai tên thủ hộ đệ tử của hắn, sau đó liền không biết dùng phương pháp gì đem hai người kia sinh mệnh lực, linh lực vân... vân hấp thu trống không."
 
 	"Rất nhanh Hư Miểu đạo nhân liền đã nhận ra không đúng, thế nhưng là khi hắn chạy đến thời điểm, đã có năm tên Vạn Linh Cảnh đệ tử bị Thông Thiên hấp thu sinh mệnh, trở thành một bộ khu xác. Mà nguyên bản hơi thở mong manh nhiều lần sắp tử vong Thông Thiên vậy mà đã khôi phục rất nhiều. Hư Miểu lúc này biết không tốt, sau đó mệnh lệnh tất cả Vạn Linh Cảnh đệ tử công kích Thông Thiên, thế nhưng là kết quả cuối cùng, ngoại trừ chính hắn lấy một kiện chuẩn giới khí làm đại giá mới miễn cưỡng trốn thoát. Bởi vì lúc trước Huyền Linh lão đạo cũng cho Hư Miểu đạo nhân một phần địa đồ, mặc dù chỉ có hoàn chỉnh địa đồ một phần ba, nhưng là phía trên lại ghi rõ Sang Thế Thần Quốc cùng Phương Thốn Linh Giới địa điểm vị trí."
 
 	"Ở phía sau sự tình liền đơn giản, Hư Miểu đạo nhân sợ Phương Thốn Linh Giới nói chuẩn cũng cầm Thông Thiên không có cách, cho nên trong đêm trốn như điên, cơ hồ chỉ dùng hơn ba canh giờ thế giới đã đến Sang Thế Cung, mục đích của hắn, liền là để Sang Thế Cung cầu chúng ta Hoàng Tuyền Cung xuất thủ, lấy hầu tử Hoang Thổ Bi cùng Thông Thiên chống lại.  nếu như có thể thành công giết chết Thông Thiên, Hư Miểu nguyện ý đem Vạn Linh cung chắp tay đưa tiễn!"
 
 	Nói một hơi, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào sớm đã là hai mặt nhìn nhau. Vấn đề này phát triển cũng quá ngoài dự liệu, mặc dù nguyên bản Tê Chiếu liền định lại phản công Vạn Linh Cảnh, thế nhưng là không nghĩ tới tới vậy mà nhanh như vậy, mà lại địch nhân cũng chỉ có một cái, chỉ cần đánh bại Thông Thiên, kia Vạn Linh Cảnh liền thành bản thân.
 
 	Mà Tê Chiếu sở dĩ gấp gáp như vậy, chính là sợ Thông Thiên khôi phục quá nhiều thực lực, không phải vậy thật chiến đấu lại là một trận thảm liệt chiến đấu . Còn vì cái gì không có mang những người khác, vừa đến cùng Thông Thiên như vậy có được Trấn Giới Thiên Bi siêu cấp cường giả chiến đấu nhân số ưu thế đã không lớn, mà đến Tê Chiếu lo lắng Vạn Linh Cảnh địa đồ sẽ bị càng nhiều người biết mà lại Tuần Thiên Giới bắt đầu thời gian dài như vậy, vàng đi ngang tùy thời tùy chỗ cũng có thể đứng trước thế lực khác công kích.
 
 	Cho nên như lần trước loại kia cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng chiến đấu, là không thể. Cho nên từ bản thân cùng Tôn Ngộ Không Lãng Tâm Kiếm Hào cái này ba tên người mạnh nhất đến đây đánh giết Thông Thiên, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Rất nhanh, ba người liền đã đi tới Vạn Linh cung trước cửa, chỉ bất quá thời khắc này Vạn Linh cung chung quanh đã là bị phá hư một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là đen kịt đất khô cằn còn có mấy chỗ như cũ thiêu đốt lên hỏa diễm. Mà lại Vạn Linh ngoài cung diện hộ sơn đại trận cũng đã sớm đã biến mất, thậm chí Vạn Linh cung cung đều có chút tổn hại.
 
 	"Hắc hắc, lại tới ba cái, không sai, hấp thu ba người các ngươi, thực lực của ta, liền có thể triệt để khôi phục, ha ha ha!" Ba người vừa hạ xuống đất, liền có một cái tràn ngập tà ác thanh âm tại Vạn Linh cung bên trong yếu ớt vang lên.
 
 	Sau đó một cái toàn thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm bóng người, phía sau nâng một tên Vạn Linh Cảnh đệ tử thi thể, đi từ từ ra tới.