Chương 320: Chân chính Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo
 
 	Nguyên bản giống như lưu tinh trụy đồng dạng rơi đập Trấn Thế Linh Sơn tại bị đoàn kia hỏa diễm bao trùm sau đó, dĩ nhiên cũng liền như vậy bỗng dưng dừng lại, cũng không còn cách nào động đậy nửa phần, mà lại kia một tiểu đám thiên địa nguồn gốc hỏa đang lấy một cái mãnh liệt tư thái thiêu đốt lấy Trấn Thế Linh Sơn, cái này Trấn Thế Linh Sơn bên trong mặc dù không có Bản Nguyên Chi Thổ rót vào, nhưng cũng là từ Trấn Giới Thiên Bi ngưng kết vô số tuế nguyệt hình thành hoang vu cát cùng hoang thổ dung hợp sau đó hình thành, bởi vậy mặc dù tại Bản Nguyên Chi Hỏa nung khô phía dưới đang không ngừng hòa tan, nhưng là muốn hoàn toàn hòa tan cái này Trấn Thế Linh Sơn, cũng không phải một hít một thở sự tình.
 
 	Mà nên Thông Thiên cảm giác được chung quanh thậm chí phạm vi ngàn dặm đại địa năng lượng tất cả chen chúc hướng về giữa không trung Hoang Thổ Bi thời điểm, muốn lại dùng Bản Nguyên Chi Hỏa đi ngăn cản đã không thể nào. Bởi vì nếu như bây giờ điều khiển Bản Nguyên Chi Hỏa công kích giữa không trung Tôn Ngộ Không, kia đã nấu đỏ bừng Trấn Thế Linh Sơn thì nhất định lại một lần nữa rơi đập.
 
 	Thông Thiên cũng không cho rằng bằng vào phòng ngự của mình có thể tại kia Trấn Thế Linh Sơn oanh kích bên trong bình yên vô sự, vội vàng bên trong, Thông Thiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hỏa diễm khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân, chỉ cần có thể để Thái Thượng Lão Quân tiến lên đánh gãy Tôn Ngộ Không tích súc năng lượng, các loại Bản Nguyên Chi Hỏa đem Trấn Thế Linh Sơn triệt để luyện hóa, khi đó chính là mình đại triển thần uy thời điểm.
 
 	Thế nhưng là làm Thông Thiên nhìn sang thời điểm, lại phát hiện Thái Thượng Lão Quân đang thiêu đốt lên một thân cùng kia Cửu Tắc Kim Cương Viên đánh đến khó phân thắng bại, Thái Thượng Lão Quân nguyên bản là khôi lỗi chi thân, hơn nữa còn là hiếm thấy hỏa nguyên tố khôi lỗi, cho nên tại bị Cửu Tắc Kim Cương Viên bắt lấy bằng vào cùng lò bát quái đánh ra đến một chỗ sau đó, mặc dù thân thể bị thương nặng, bất quá khi Bản Nguyên Chi Hỏa xuất hiện trong nháy mắt Thái Thượng Lão Quân trực tiếp hấp thu một tia Bản Nguyên Chi Hỏa năng lượng, bởi vậy chẳng những thương thế khỏi hẳn càng là thừa dịp bất ngờ lấy hỏa diễm nóng rực thương tổn tới Cửu Tắc Kim Cương Viên ngực.
 
 	Chẳng qua Cửu Tắc Kim Cương Viên cũng không phải phàm vật, đây chính là Vạn Linh Cảnh Chí Cao Thần quyết Cửu Tắc Quyết diễn hóa mà thành, có được vô tận uy năng, chỉ bất quá bây giờ Tôn Ngộ Không không rảnh điều khiển, không phải vậy cùng Tôn Ngộ Không hợp lực, kia phát huy ra lực công kích tuyệt đối là tăng gấp bội. Nhưng chính là như thế, mặc dù bị Thái Thượng Lão Quân lò bát quái hung hăng đâm vào lồng ngực, nhưng là đồng thời không có thu được quá nặng thương.
 
 	Lúc này một cự viên một khôi lỗi chiến ngươi tới ta đi, xem ra trong đoạn thời gian là không có cách nào phân ra thắng bại, nếu như mình cứng rắn muốn chỉ huy Thái Thượng Lão Quân công kích Tôn Ngộ Không, cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên tất nhiên sẽ ngay đầu tiên công kích mình. Lập tức Thông Thiên bỗng nhiên có chút đau đầu, nguyên bản hắn cho là mình đã là chuẩn bị đầy đủ mà lại át chủ bài đông đảo, nhưng là cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu đến bây giờ, Thông Thiên duy nhất cảm giác liền là Tôn Ngộ Không tựa hồ chuẩn bị so với mình còn đầy đủ, từng cái át chủ bài tầng tầng lớp lớp, bây giờ lại để cho mình có loại vô lực ứng đối cảm giác.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Thông Thiên bỗng nhiên đưa tay rút bản thân một bàn tay, ép buộc bản thân tỉnh táo lại. Mặc dù giữa không trung đích thổ nguyên tố đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp tụ tập, nhưng là mình cũng không phải là không tiếp tục chiến chi lực, chỉ bất quá một chiêu này mạo hiểm, quá lớn. Lớn đến Thông Thiên giáo chủ đã do dự thật lâu.
 
 	Ngay tại Thông Thiên còn đang do dự thời điểm, thôi phát ra Hoang Thổ Bi Bản Nguyên Chi Thổ Tôn Ngộ Không một bên quen thuộc lấy đối với Bản Nguyên Chi Thổ điều khiển một phương diện khác đang lấy một cái cá voi hút nước tư thái hấp thu bốn phương tám hướng tụ đến đích thổ nguyên tố linh lực. Nếu như nói Tôn Ngộ Không so Thông Thiên lớn nhất một cái ưu thế, không phải những cái kia cường đại chiêu thức, mà là lúc này hai người vị trí.
 
 	Đầu tiên nơi này là Tuần Thiên Giới, tiếp theo nơi này là một cái ngọn núi, mà lại bốn phía núi non trùng điệp liếc mắt đều trông không đến cuối cùng. Hoàn cảnh như vậy hạ, ngũ đại nguyên tố bên trong nồng nặc nhất liền là Thổ nguyên tố, sau đó là mộc nguyên tố, mà hỏa nguyên tố có thể nói là ít nhất. Nếu là trong sa mạc hoặc là núi lửa phụ cận, cái kia bản nguyên chi hỏa luyện hóa Trấn Thế Linh Sơn tốc độ tối thiểu còn có thể nhanh gấp đôi.
 
 	Mặc dù kia ngọn lửa là thiên địa nguồn gốc hỏa, có được vô tận uy năng, nhưng là thông thiên thị lực dù sao chỉ có chí tôn đỉnh phong. Thực lực này mặc dù tại hiện tại xem ra đã là ở vào đỉnh cấp tầng thứ, nhưng là tại viễn cổ trận đại chiến kia trước đó, chỉ là trung đẳng trình độ. Vì vậy đối với Bản Nguyên Chi Hỏa Thông Thiên cũng chỉ là có thể miễn cưỡng điều khiển, đến mức có thể phát huy bản thân bao nhiêu uy năng, vậy căn bản cũng không phải là Thông Thiên có khả năng quyết định.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không tình huống kỳ thật cũng kém không nhiều, đối với kia một trăm linh tám hạt Bản Nguyên Chi Thổ, Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể phát huy ra một tia uy năng. Chẳng qua đừng quên Tôn Ngộ Không còn có một cái ưu thế là Thông Thiên không cách nào so sánh, đó chính là lúc trước Trấn Giới Thiên Bi bên trong xuất hiện kia hai thanh âm, cũng chính là Tôn Ngộ Không trên người kia một đen một trắng hai màu chiến giáp tồn tại.
 
 	Kia hai âm thanh mặc dù Tôn Ngộ Không không biết kỳ cụ thể thân phận đến cùng là cái gì lại là vì sao lại sẽ xuất hiện, nhưng là có thể khẳng định là kia hai âm thanh tồn tại, để Tôn Ngộ Không điều khiển lên Hoang Thổ Bi dễ dàng rất nhiều. Mà lại cái này Trấn Thế Linh Sơn, hoang vu biển cát còn có Bản Nguyên Chi Thổ sự tình, cũng đều là tại kia hai âm thanh trong miệng hiểu rõ đến.
 
 	Thời gian ba hơi thở, Tôn Ngộ Không thôi phát Bản Nguyên Chi Thổ chỗ hao phí linh lực đã hoàn toàn khôi phục. Thở ra một cái thật dài, Tôn Ngộ Không nhìn trước mắt cái này một trăm linh tám hạt Bản Nguyên Chi Thổ, tràn đầy tự tin cười cười. Không nghĩ tới hôm nay một trận chiến này vậy mà có thể đem bản thân bức bách đến như thế tình trạng, cuối cùng cho nên ngay cả Bản Nguyên Chi Thổ đều đem ra.
 
 	Nếu như là tại Hóa Lôi chi chiến trước kia gặp được Thông Thiên, Tôn Ngộ Không mặc dù cũng có sức đánh một trận, nhưng là kết quả cuối cùng tuyệt đối là thất bại, vận khí tốt còn có thể trốn được một mạng, bởi vì khi đó đừng nói Bản Nguyên Chi Thổ, coi như là chính Phong Thiên Ấn cũng chỉ có thể trước mặt sử dụng. Cho nên lúc này Tôn Ngộ Không rất cảm thán, vận mệnh thật đúng là kì lạ.
 
 	Chẳng qua cảm thán về cảm thán, bản thân Bản Nguyên Chi Thổ đều đem ra, vậy dĩ nhiên là muốn triệt để giải quyết hết Thông Thiên, không phải vậy Tôn Ngộ Không nhưng không biết lần tiếp theo còn có thể không thuận lợi như vậy sử dụng Bản Nguyên Chi Thổ. Trọng yếu nhất, là Tôn Ngộ Không đã cảm thấy Trấn Giới Thiên Bi có loại sắp nổi khùng cảm giác. Cảm giác này mặc dù là như có như không, nhưng Tôn Ngộ Không biết không có sai.
 
 	Lại nhìn phía dưới Thông Thiên, lúc này đã từ lúc đầu do dự biến vị đầy mặt kiên nghị. Nhìn cũng không nhìn giữa không trung Tôn Ngộ Không, mà là hai mắt xích quang chớp động nhìn chằm chặp trước mắt Phần Hỏa Bi, đồng thời hai tay thật nhanh tại Phần Hỏa Bi phía trên liền đập, rất nhanh, tại Phần Hỏa Bi bên trong chậm rãi xuất hiện một cái quả cầu kim loại, chính xác tới nói, là một viên kim loại to lớn xích hồng sắc trứng gà.
 
 	Nó lớn nhỏ cùng Thông Thiên cao không sai biệt cho lắm, toàn thân xích hồng sắc, nhìn không ra vật liệu làm sao chỉ biết là khẳng định là một loại nào đó trân quý kim loại. Mà khi lấy quả cầu kim loại xuất hiện trong nháy mắt, thông thiên trong mắt xích hồng sắc bỗng nhiên dâng lên mà ra, sau đó thông thiên trên mặt thời gian dần qua hiện ra điên cuồng thần sắc, mà lại miệng bên trong càng không ngừng nhỏ giọng nói ra: "Phá hủy, phá hủy một cắt, hủy diệt một cắt, hủy diệt!"
 
 	Nếu như Tôn Ngộ Không có thể dùng thần thức dò xét một cái thông thiên tình trạng, liền có thể phát hiện Thông Thiên giáo chủ lúc này đã đã mất đi ý thức, mà hắn tất cả hành vi, tựa hồ là bị lực lượng nào đó khống chế được. Thông Thiên mất đi ý thức đồng thời, mười hai Tổ Vu cùng hỏa diễm khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân tất cả đều là động tác trì trệ, sau đó liền bị riêng phần mình đối thủ hung hăng đánh trúng.
 
 	Chẳng qua rất nhanh mười hai Tổ Vu còn có Thái Thượng Lão Quân tất cả lại một lần nữa nhào trở về, mà lại ánh mắt bên trong đều là hào quang màu đỏ thắm đại thịnh, nhìn qua tựa hồ cùng Thông Thiên giáo chủ có chút giống nhau. Đồng thời lúc này mười hai Tổ Vu cùng Thái Thượng Lão Quân tất cả đều là triển khai điên cuồng tấn công, cũng không tiếp tục đoán chừng tự thân có thể hay không thụ thương, hoàn toàn là một loại lấy mạng đổi mạng tư thái.
 
 	Thái Thượng Lão Quân còn dễ nói, nguyên bản là khôi lỗi, thế nhưng là mười hai Tổ Vu khác biệt, trước đó chiến đấu bên trong mặc dù cũng là công kích làm chủ, nhưng là đối với một ít nổi tiếng công kích vẫn là sẽ tiến hành né tránh hoặc là phòng ngự, đây chính là mười hai Tổ Vu kia chỗ đặc thù, trong chiến đấu, hoàn toàn giữ khi còn sống một cắt ý thức cùng tri thức.
 
 	Theo Thông Thiên giáo chủ lâm vào điên cuồng, kia xuất hiện cao bằng người xích hồng sắc kim loại cự đản phía trên hồng quang dâng lên, đồng thời đem Thông Thiên giáo chủ chặt chẽ bám vào kim loại cự đản phía trên, sau đó Thông Thiên giáo chủ linh lực trong cơ thể, thể lực thậm chí tinh thần lực đều là điên cuồng tuôn ra, hoặc là có thể nói là bị kim loại cự đản cho hấp thu.
 
 	Rất nhanh thông thiên thất khiếu cũng bắt đầu đổ máu, mà lại cả người đều gầy đi trông thấy, nếu như kia kim loại cự đản tại như thế hút đi xuống, chỉ sợ Thông Thiên ngược lại sẽ đi đầu tử vong. May mắn tại Thông Thiên cơ hồ liền bị hút đi cuối cùng một tia sinh mệnh lực thời điểm, kia xích hồng sắc cự đản rốt cục đình chỉ hấp thu, sau đó cự đản bắt đầu kịch liệt chấn động lên.
 
 	Giữa không trung đang định điều khiển Bản Nguyên Chi Thổ công kích Thông Thiên giáo chủ Tôn Ngộ Không bỗng nhiên chấn động trong lòng, một cỗ hẳn phải chết không nghi ngờ mãnh liệt cảm giác nguy cơ truyền khắp toàn thân!
 
 	"Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, Hủy Diệt Nhất Kích!"