Chương 211: Lục Nhĩ Mi Hầu suy đoán
 
 	Kinh Phá Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy kia Tần Vương lúc này quanh thân linh khí phồng lên, hơn nữa còn có một đen một trắng hai cái ngọc tỉ như thế đồ vật đang vây quanh Tần Vương không ngừng xoay tròn lấy. Nguyên bản thực lực cùng mình sàn sàn với nhau Tần Vương lúc này tán phát khí thế như vực sâu như ngục, vậy mà để Kinh Phá Thiên sinh ra có chút sợ hãi.
 
 	Đó là một loại chỉ có đang đối mặt mình tuyệt đối không cách nào chiến thắng địch nhân thời điểm mới có cảm giác, lên một lần có loại cảm giác này, vẫn là trước đây thật lâu tại Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ trên người cảm thụ qua. Chẳng lẽ nói, cái này Tần Vương lúc này lại có Giới Chủ thực lực? Cái này, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a? Phải biết coi như Cửu Văn Chí Tôn tại toàn bộ dung hợp chín đạo pháp tắc sau đó, mặc dù được xưng là cấp Giới Chủ đừng, nhưng này đều chỉ là vì cùng phổ thông Cửu Văn Chí Tôn khác nhau mở, là không thể nào thật sự có Giới Chủ như thế thực lực.
 
 	Bất quá bây giờ Tần Vương tán phát khí thế loại này, vậy mà cùng Giới Chủ không kém bao nhiêu, cái này khiến Kinh Phá Thiên có thể nào không sợ hãi không sợ? Mà lại vừa mới bản thân căn bản không có bất kỳ phát giác, nhưng là cánh tay trái đã không cánh mà bay, nếu như vừa rồi hắn Tần Vương công kích không phải là của mình cánh tay trái, mà là bản thân trên cổ đầu người, kia chỉ sợ lúc này mình đã bỏ mình.
 
 	Nghĩ đến đây, Kinh Phá Thiên chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ, thế là không nghĩ nhiều nữa, vội vàng tụ tập được toàn thân linh lực chuẩn bị đào mệnh. Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun a, hiện tại cái này Tần Vương không biết dùng phương pháp gì rõ ràng thực lực tăng nhiều, mà lại là gia tăng đã đến bản thân không cách nào chống lại tình trạng, nếu như còn lưu tại nơi này tử chiến, khả năng này liền thật đã chết rồi.
 
 	Ngay tại Kinh Phá Thiên ý niệm mới vừa động thời điểm, cách đó không xa Tần Vương bỗng nhiên phát ra một tiếng không giống tiếng người gầm thét, sau đó kia quay chung quanh ở bên cạnh hắn hai viên ngọc tỉ bộ dáng đồ vật bỗng nhiên hóa thành hai cái lệ quỷ, hướng về Kinh Phá Thiên đồng thời một trái một phải đánh tới. Mà Tần Vương xác thực trực tiếp cong người bay về phía kia đột nhiên xuất hiện thay thế mình ngăn cản một kích kia người.
 
 	Nhìn thấy cái này hai đầu lệ quỷ đánh tới, Kinh Phá Thiên trong lòng thầm giật mình. Cái này hai cái lệ quỷ mặc dù nhìn chỉ có người bình thường lớn nhỏ mà lại tướng mạo phổ thông, nhưng là kia tản ra vô tận quỷ khí cùng oán khí cũng tuyệt đối có vấn đề. Không dám cùng chi đụng chạm, Kinh Phá Thiên lúc này hai tay bỗng nhiên ôm ngực, sau đó toàn thân phát lực, sau đó tại phía sau lưng của hắn bên trên vậy mà bỗng nhiên sinh ra hai cái từ màu trắng bệch lôi điện tạo thành cánh.
 
 	Chiếc cánh này mới vừa xuất hiện chính là dùng sức một cái, Kinh Phá Thiên bị cái này lực lượng khổng lồ kéo theo, người đã trực tiếp bưu bay ra ngoài. Mà kia hai đầu lệ quỷ lại là song song lấy quỷ trảo đánh nhau, lại là đồng thời lợi dụng kia giao kích chi lực tốc độ cũng bỗng nhiên nhanh hơn gấp đôi không thôi. Lúc này Tần Vương đã đi tới kia bị bạch quang xuyên thủng người bên cạnh, lúc này kia bạch quang đã tiêu tán, chỉ có thể nhìn thấy người này chỗ ngực lộ ra một cái to lớn lỗ trống, lại là đem hắn nội tạng đã toàn bộ hủy diệt.
 
 	Tần Vương đã cảm giác được Kinh Phá Thiên đào tẩu, chẳng qua lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chỉ là hai tay chống đỡ tại người kia cõng lên, đem toàn thân mênh mông linh lực phảng phất hồng thủy nghiêng đồng dạng tất cả tưới vào người kia trong cơ thể. Mặc dù kia linh lực dị thường tinh khiết dồi dào, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, bất luận là bao nhiêu linh lực tưới vào đi, chỉ là trong nháy mắt ngay tại người kia lồng ngực cùng trên bụng lỗ trống tứ tán ra ngoài.
 
 	Lúc này, kia nguyên bản đã sắp chết người tựa hồ là hồi quang phản chiếu đồng dạng bỗng nhiên mở hai mắt ra, sau đó một cái tay thật chặt bắt lấy Tần Vương cổ áo, nói: "Được rồi, đừng uổng phí sức lực. Ngươi hẳn là cũng biết ta đã chết chắc, chỉ bất quá không nghĩ tới ta cuối cùng lại là vì ngươi mà chết, thật sự chính là đủ châm chọc a. Tần Vương a, ngươi biết ta bây giờ tại suy nghĩ gì sao?
 
 	Tần Vương cũng không trả lời, chỉ là một mặt dữ tợn điên cuồng quán thâu cái này linh lực của mình. Người kia nhìn Tần Vương không đáp lời, vì vậy tiếp tục nói ra: "Ta hiện tại lại nghĩ, có phải hay không chỉ có một người lập tức liền muốn chết đi sau đó hồi quang phản chiếu thời điểm, cái này nhân tài là đời này nhất thanh tỉnh. Ta cùng ngươi làm nửa đời người huynh đệ, về sau lại đấu nửa đời người, nói thật, ta mệt mỏi thật sự. Được rồi, Tần Vương, ta phải đi. Đúng, còn có một câu, Tần Vương, lúc trước, là ta sai rồi."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, người đã triệt để chết đi. Từ đầu đến cuối, Tần Vương đều không có nói qua một câu, càng là không có chảy qua một giọt nước mắt, chỉ bất quá kia thống khổ đến khuôn mặt dữ tợn, lại đủ để chứng minh lúc này nội tâm của hắn đến tột cùng đến cỡ nào thống khổ.
 
 	Bản thân huynh đệ tốt nhất, lại bởi vì sự kiện kia triệt để quyết liệt được không chết không ngừng cừu nhân, minh tranh ám đấu hơn nửa đời người, nhưng là bây giờ lại đột nhiên ở giữa chết tại trước mặt mình, hơn nữa còn là vì cứu mình mà chết. Loại cảm giác này, là thật sẽ cho người nổi điên.
 
 	Nhìn xem đã triệt để mất đi sinh khí Quỷ Vương, Tần Vương bỗng nhiên hai mắt lỗ trống thẳng tắp ngã xuống. Làm thân thể chậm rãi giữa không trung xẹt qua một đạo dấu vết thời điểm, Tần Vương chợt nhớ tới năm đó sư phụ thời điểm chết kia tràn đầy lo âu và không yên lòng Diễm Thần, còn có lúc nàng chết, loại kia không nỡ cùng lo lắng, hiện tại, Quỷ Vương cũng đã chết, thế nhưng là hắn lại chết như vậy thản nhiên. Đây hết thảy, hiện tại chỉ có thể là tự mình một người lưng đeo.
 
 	Bành một tiếng, Tần Vương trùng điệp ngã xuống tại đất cát phía trên, nâng lên cát bụi tựa hồ ngưng tụ thành một cái xế chiều lão nhân, sau đó lại biến thành một cái mỹ lệ nữ tử, tiếp theo là thuở thiếu thời tình hình Quỷ Vương, cuối cùng, hình ảnh như ngừng lại trên mặt của mình. Thế nhưng là không đợi Tần Vương xua tan kia cát bụi, bỗng nhiên một đen một trắng hai cái ngọc tỉ đã bay trở về, trực tiếp phá vỡ kia cát bụi hình thành đồ án, trực tiếp chưa đi đến Tần Vương thân thể.
 
 	Cứ như vậy, Tần Vương không nhúc nhích nằm tại cồn cát bên trên, mặc cho gió cát đem bản thân che giấu, tựa hồ dự định cứ như vậy bị cát đất bị vùi lấp ở chỗ này, sau đó chậm rãi chết đi. Cái gì sáu quốc chiến, cái gì thành chủ, thời khắc này Tần Vương, đã tất cả không cần thiết.
 
 	Cùng Tần Vương so sánh, Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này lại là đại thắng mà về. Đêm qua tại bị kia trùng triều đại quân truy kích thời điểm bỗng nhiên được thủ hộ người cảnh cáo, sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu liền đổi một cái phương hướng ngồi kia huyết long một bên chạy trốn một bên bắt kia Hắc Kính Hạt nuốt thần bí tinh thể, cứ như vậy một bên trốn một bên trảo, cuối cùng mãi cho đến hừng đông những thứ này trùng triều chậm rãi tản đi, Lục Nhĩ Mi Hầu mới lấy thở hổn hển một hơi.
 
 	Mặc dù từ kia thần bí tinh thể một mực tại bổ sung tiêu hao linh lực, chẳng qua này một đêm chạy trốn cùng khống chế kia thần bí đồ án bắt lấy Hắc Kính Hạt vẫn là mười phần hao phí tâm thần. Thế là tại kia Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng tản đi trước tiên Lục Nhĩ Mi Hầu liền nhảy xuống huyết long, sau đó đem chỉ huy huyết long cuộn thành một vòng tròn, bản thân liền tại trong vòng hơi chút nghỉ ngơi.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu vừa mới nghỉ ngơi không đến một khắc đồng hồ thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy ba cỗ khí tức hướng về chính mình cái này phương hướng chạy tới. Cẩn thận cảm giác một cái, phát hiện ba người này một người trong đó là Diệt Thế Ma Quốc, hai người khác thì là Vạn Yêu Quốc. Mà lại ba người này trên người vậy mà không có bất kỳ cái gì một viên Giới Châu.
 
 	Xem ra ba người này đều là tối hôm qua bị kia trùng triều đại quân đuổi theo quỷ xui xẻo, hơn nữa nhìn ba người này khí tức trên thân chập trùng bất định, hiển nhiên đều thụ khác biệt trình độ thương. Đã như vậy, vậy nếu như bản thân không động thủ làm chút gì, thật là rất xin lỗi trong đêm qua những cái kia vất vả đuổi giết bọn hắn trùng triều.
 
 	Mà lại Lục Nhĩ Mi Hầu cũng định dùng ba người này, tới xác minh một ít trong đêm qua bản thân cái kia điên cuồng phỏng đoán. Nếu quả như thật như chính mình nghĩ như vậy, vậy chuyện này chỉ sợ thật không đơn giản, mà lại Lục Nhĩ Mi Hầu càng là ngửi được một tia to lớn âm mưu mùi vị. Thế là Lục Nhĩ Mi Hầu không do dự nữa, trực tiếp chỉ huy đầu kia màu máu cự long đằng không mà lên, hướng về kia ba người bay đi.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu thì là một bên như có điều suy nghĩ một bên chậm rãi chìm vào cát đáy. Nếu là lúc trước, bản thân bằng vào đối Thổ nguyên tố lĩnh ngộ mặc dù có thể giấu ở dưới sa mạc diện, nhưng là một khi công kích hoặc là gặp được loại kia đỉnh cấp cường giả, vẫn là sẽ bị phát hiện. Tựa như lúc trước bản thân che giấu sau đó, lại bị kia Lâm Tịch cho đã nhận ra, nếu không phải sợ kia Lâm Tịch cho là mình là địch nhân mà công kích mình, Lục Nhĩ Mi Hầu căn bản liền sẽ không chủ động lấy thần thức cảm ứng để hắn phát hiện sau đó tại hợp lực đánh giết người kia.
 
 	Dù sao Lục Nhĩ Mi Hầu biết rõ coi như hai người hợp lực cũng căn bản giết không được kia Phố Vân, nhiều nhất liền là để hắn trọng thương. Mà lại làm như vậy chẳng những sẽ bại lộ thực lực của mình thân phận hơn nữa còn sẽ cùng kia Phố Vân kết tử thù. Mặc dù Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc diệt thế thần quốc từ trước đến nay liền là đối địch, nhưng là nếu như mình không phải tùy tiện công kích, kia Phố Vân cũng tuyệt đối sẽ không cố ý cùng mình khó xử.
 
 	Hiện tại, chỉ sợ kia Phố Vân đang tại điên cuồng tìm kiếm mình đi!
 
 	Lúc này ba người kia đang định nghỉ ngơi một chút, chợt nhìn thấy nơi xa một cái màu đỏ như máu cự long gào thét lên đánh tới, trong lúc nhất thời ba người tất cả bày ra tư thế chiến đấu, đợi kia cự long cách rất gần chút liền toàn bộ đánh ra bản thân công kích mạnh nhất. Bởi vì ba người đều có không giống nhau thương thế mà lại một đêm chạy trốn đối với thể lực tiêu hao cũng rất lớn, nếu như không thể lại trước tiên tiêu diệt cái này không biết đường đi cự long, kia rất có thể sẽ lọt vào triền đấu bên trong.
 
 	Ba người này mặc dù không phải giống như Lâm Tịch Phố Vân như thế đỉnh cấp cường giả, nhưng là không phải yếu ớt, có thể tại kia xông triều trong đại quân liên tục vượt qua hai cái ban đêm, lại thế nào có thể là kẻ yếu. Cho nên ba người một phen công kích sau đó kia huyết long trực tiếp tán loạn thành đầy trời máu thịt vụn.
 
 	Ngay tại ba người vừa mới thở dài một hơi thời điểm, bỗng nhiên tại ba người sau lưng đồng thời xuất hiện ba cái giống nhau như đúc người, cái này bỗng nhiên xuất hiện người, trên đầu chiều dài sáu chi tai dài đồng thời cầm trong tay một cây màu đỏ như máu cây gậy. Ngay tại ba người không thể tin dưới ánh mắt, phía sau ba người cây gậy đã trong nháy mắt quét ngang đồng thời trực tiếp xuyên qua thân thể của mình.
 
 	Thế nhưng là tại cây gậy kia xuyên qua thân thể sau đó, ba người lại phát hiện bản thân một chút việc đều không có, chẳng lẽ vừa mới, là ảo giác? Đúng lúc này, ba người đột nhiên cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ bị cái gì lực lượng cho lôi kéo, sau đó tại không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống thời điểm, ba người linh hồn lại bị một đạo khác cao hơn năm mét cự viên hư ảnh cho tách rời ra.
 
 	Nhìn xem ba người không ngừng giãy dụa linh hồn, Lục Nhĩ Mi Hầu chân thân chậm rãi tại trong đất cát hiện lên ra tới. Sau đó búng tay một cái, kia cự viên hư ảnh trực tiếp liền đem ba người linh hồn ném vào miệng bên trong, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần liền nuốt xuống.
 
 	"Giết ba người này không tốn sức chút nào, tiếp xuống, chỉ có tìm tới một tên đỉnh cấp cường giả chiến đấu một phen, lấy chính mình suy đoán, liền có thể triệt để căn cứ chính xác thực. Thật hi vọng suy đoán của ta là sai, không phải vậy, lại là một trận hạo kiếp!"
 
 	Nói xong vung tay lên kia cự viên hư ảnh đã về đã đến Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể, tứ phương nhìn chung quanh một cái, Lục Nhĩ Mi Hầu hai chân khẽ cong duỗi ra, người đã nhảy lên thật cao sau đó mấy cái lên xuống liền biến mất tại sa mạc chỗ sâu.