Chương 275: Lịch sử chân tướng? 
 
 	Phần Yên bọn người có chút giật mình, không nghĩ tới cái này Minh Ám đối với kia cái gọi là minh tôn sùng bái vậy mà đạt đến loại trình độ này , ấn lối nói của hắn, khoảng cách trận đại chiến kia cũng đã có ức vạn năm lâu, thế nhưng là thời gian dài như thế, vậy mà đối với kia minh tôn sùng bái không có chút nào yếu bớt. Bản thân chỉ là gọi thẳng một cái danh tự vậy mà liền để hắn kém chút cùng mình đồng quy vu tận, loại này cuồng nhiệt tín ngưỡng, quả thật có chút kinh khủng!
 
 	"Vậy ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết, minh Tôn đại nhân đến cùng là ai? Vì cái gì chúng ta chưa từng nghe nói qua? Mặt khác, như lời ngươi nói Minh Thần Quân bên trong, giống như ngươi thực lực người, có chừng bao nhiêu? Mà thực lực của ngươi, lại ở vào dạng gì vị trí?" Phần Yên những lời này, hỏi rất khéo léo, bởi vì đối với trận đại chiến kia ẩn giấu bí mật, Phần Yên hứng thú kỳ thật không lớn, hắn quan tâm hơn, là đám người này thực lực làm sao, hoặc là càng thẳng thắn hơn, đám người này, đối với mình có hay không giá trị lợi dụng!
 
 	Phải biết lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, mỗi một phe thế lực thế nhưng là chỉ có ba mươi sáu người, chết một cái liền thiếu đi một cái. Mà bản thân Vạn Yêu Quốc hiện tại vừa mới bắt đầu liền đã chết rồi ba người. Có thể nói đã đã rơi vào phía dưới. Mà lại hắn cũng phát hiện cái này cái gọi là Minh Thần Quân người, thực lực xác thực rất mạnh.
 
 	Năm đôi năm tình huống dưới, cái này Minh Thần Quân người không chỉ không có bất kỳ cái gì đạt được pháp bảo binh khí, thậm chí đều không phải là đỉnh phong trạng thái, mà lại mỗi người trên người đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít tổn thương. Thế nhưng là dù cho như vậy, nếu như không phải mình năm người kịp thời đuổi tới, chỉ sợ bản thân một phương này sẽ toàn diệt, mà đối phương như cũ có một người còn sống.
 
 	Nói cách khác, cái này Tuần Thiên Giới bên trong Minh Thần Quân, chí ít có được có thể cùng lần này tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người tương đối chờ sức chiến đấu. Không nói là toàn bộ lợi dụng, chỉ cần là có thể được đến ba mươi, bốn mươi người trợ giúp, kia Phần Yên có lòng tin bằng vào cỗ lực lượng này diệt đi bất kỳ bên nào thế lực.
 
 	Đây cũng là Phần Yên không có vội vã giết chết người này nguyên nhân, không giết, có lẽ có thể lợi dụng. Mà giết, loại trừ có thể cho người đã chết báo thù, nghiêm trọng hơn, là có khả năng dẫn tới cái này Minh Thần Quân những người khác trả thù, nói như vậy, Vạn Thần Điện sợ rằng sẽ cái thứ nhất bị đào thải.
 
 	Mà lại tại cái này Minh Ám lời nói bên trong, Phần Yên đã đối cái này Minh Thần Quân có hiểu biết, mặc dù chi tiết tình huống còn không biết, nhưng là hắn biết đây là một đám bị bắt làm tù binh sĩ binh, mà lại sức chiến đấu rất mạnh, rất đoàn kết, thậm chí rất kiên định. Nếu là người bình thường bị đeo lên loại này thêm trói buộc tại cái nào đó thế giới ức vạn năm lâu, coi như không tự sát vậy cũng điên rồi.
 
 	Không biết Phần Yên tại thời gian ngắn ngủi đã suy nghĩ nhiều như vậy, nghe được lần này bọn họ sửa lại miệng, Minh Ám trong mắt nộ khí mới chậm rãi biến mất, hồi đáp: "Minh Tôn đại nhân, là có thể cùng Khai Tịch Giả chống lại vĩ đại nhân vật. Chỉ bất quá bởi vì thế đơn lực bạc cuối cùng được mở mang người đánh bại đồng thời phong ấn. Mà tất cả Minh Thần Quân trừ bỏ bị bắt được, còn lại cũng toàn bộ chiến tử. Ngay cả minh Tôn đại nhân mấy đại chiến đem cũng không một may mắn còn sống sót . Còn các ngươi vì cái gì đối với những thứ này hoàn toàn không biết, chắc hẳn ngươi nên có thể đoán được."
 
 	Nói đến đây, Minh Ám ngẩng đầu nhìn về phía Phần Yên. Phần Yên nhẹ gật đầu, hắn hiện tại đã biết vì cái gì đối với cái này minh tôn cùng cái gọi là chính Minh Thần Quân không biết gì cả. Lịch sử, thường thường là do người thắng viết. Mà người thắng nếu như muốn tận lực trong dòng sông lịch sử xóa đi một thứ gì đó, cũng vô cùng đơn giản.
 
 	Huống chi đã qua ức vạn năm thậm chí càng lâu thời gian, cho nên hiện tại mọi người biết lịch sử, đây chẳng qua là người thắng nói này mà thôi. Không thể nói tất cả đều là giả, nhưng là cũng không thể nói toàn bộ đều là chân thật. Liền như là Phần Yên biết, kia ức vạn năm trước chung cực chi chiến.
 
 	Chung cực chi chiến, tại hiện tại trong truyền thuyết, quả thật có như thế một lần chiến tranh, mà lại đây cũng là từ khi vũ trụ mở đến bây giờ, lớn nhất một trận chiến tranh, liên lụy nhân số rộng tình hình chiến đấu sự khốc liệt, là vô tiền khoáng hậu. Mà một trận chiến này sở dĩ bị hậu nhân ghi khắc, càng là bởi vì mở sáng tạo ra cái vũ trụ này Khai Tịch Giả đại nhân, liền là tại kia một trận trong chiến tranh vẫn lạc.
 
 	Truyền thuyết trận đại chiến này nguyên nhân gây ra là trong vũ trụ bỗng nhiên ra đời một nhóm kẻ phá hoại, nhóm người này lấy phá hoại làm mục đích, lấy đồ sát sinh linh làm vui thú, điên cuồng hủy diệt lấy tất cả tinh cầu. Có người nói bọn họ là một cái khác vũ trụ sinh vật xâm lấn, cũng có người nói bọn họ là một nhóm dã tâm bừng bừng người liên hợp lại mưu toan phá vỡ cái vũ trụ này.
 
 	Chẳng qua mặc kệ là loại kia thuyết pháp, trong đó so sánh thống nhất, liền là tại cái này thớt người bên trong, có một cái phi thường cường đại. Người này đã cường đại đến đủ để cùng Khai Tịch Giả chống lại, thậm chí càng hơi cao ra một ít. Lại về sau đại chiến bên trong, hai phe nhân mã lẫn nhau có thắng bại, đến cuối cùng, toàn bộ vũ trụ đều bị trận đại chiến này liên lụy.
 
 	Mà lại để Khai Tịch Giả đại nhân không có nghĩ tới là, làm chiến tranh lan đến gần toàn bộ vũ trụ thời điểm, Khai Tịch Giả một phương này chẳng những không có thu được ưu thế, ngược lại dần dần đã rơi vào hạ phong. Bởi vì rất nhiều tinh cầu, cao cấp thế giới trung cấp thế giới vậy mà rối rít phản chiến từ đó gia nhập kia đối địch tà ác một phương. Dưới sự bất đắc dĩ, Khai Tịch Giả đại nhân đành phải sớm khởi xướng quyết chiến, nhưng bởi vì chuẩn bị không đủ quan hệ, cho nên thắng lợi cân tiểu ly rất nhanh liền sinh ra nghiêng.
 
 	Cuối cùng vẫn là Khai Tịch Giả đại nhân lấy hi sinh chính mình làm đại giá, phong ấn kia một người cường đại nhất tà ma cùng thủ hạ rất nhiều chiến tướng, càng là tính cả cơ hồ một nửa đại quân toàn bộ phong ấn. Cho nên, kẻ thắng lợi cuối cùng, là thuộc về Khai Tịch Giả một phương này, cũng chính là hiện tại trong vũ trụ này tất cả lớn cao cấp thế giới cùng trung cấp thế giới. Mà chín đại thần quốc, cũng là tại trận đại chiến kia sau đó xác lập, cái này chín đại thần quốc đều là tại lúc trước đại chiến bên trong lập xuống đại công lao cao cấp thế giới.
 
 	Cái này, liền là Phần Yên biết liên quan tới kia một trận đại chiến tình huống, mặc dù cũng có cái khác thuyết pháp, nhưng là cái này phiên bản là toàn bộ trong vũ trụ lưu truyền phổ biến nhất là nhiều nhất người tiếp nhận. Mà lại tại cái này truyền thuyết bên trong, bị Khai Tịch Giả đại nhân phong ấn cái kia người mạnh nhất là ai, nhưng không có một điểm nhấc lên. Chỉ nói là kia là một cái người tà ác.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, bản thân vậy mà trong lúc vô tình thấy được kia một trận đại chiến một ít chân tướng, chí ít mình biết rồi, cái kia cường đại đến đủ để cùng Khai Tịch Giả chống lại người,  gọi là minh tôn, mà dưới trướng quân đội, gọi là Minh Thần Quân.
 
 	Nhìn thấy Phần Yên còn tại suy tư, Minh Ám lại là không có chờ hắn, tiếp tục mở miệng nói: "Thực lực của ta, dùng hiện tại cân nhắc tiêu chuẩn hẳn là đỉnh phong chí tôn đi. Kỳ thật thực lực của ta tại cái này ức vạn năm ở giữa đồng thời không có gia tăng cũng không có yếu bớt, chỉ bất quá thân thể lại là sớm đã không thể so lúc trước. Mà thực lực của ta, tại năm đó Minh Thần Quân bên trong, chỉ là xuất phát từ trung đẳng tầng thứ. Tại trên ta còn có đại đội trưởng, trung đoàn trưởng, quân đoàn trưởng còn có đẳng cấp cao nhất thống soái. Ở phía trên, liền là minh Tôn đại nhân dưới trướng mấy đại chiến đem. Bất quá đương sơ sau đại chiến, tất cả tiểu đội trưởng trở lên người, loại trừ chiến tử, còn lại cũng toàn bộ bị giết. Trong tù binh, ta như vậy tiểu đội trưởng thực lực đã là mạnh nhất."
 
 	Minh Ám mới vừa nói xong, Phần Yên liền quay đầu nhìn thoáng qua Tuyệt Sát, nhìn thấy Tuyệt Sát khẳng định nhẹ gật đầu sau đó, trong lòng không khỏi thầm giật mình. Cái này Minh Thần Quân thực lực, cũng quá cường đại đi? Chí tôn đỉnh phong chỉ là tiểu đội trưởng, người giới chủ kia cấp bậc thực lực chẳng phải là chỉ có thể làm đại đội trưởng rồi? Kia trung đoàn trưởng cùng quân đoàn trưởng thậm chí kia thống soái thực lực, lại nên cường đại đến trình độ gì? Mà lại thực lực như vậy, lại bị Khai Tịch Giả đại nhân một mình phong ấn gần nửa người, kia Khai Tịch Giả đại nhân, nên là cường đại cỡ nào?
 
 	Nghĩ tới đây, Phần Yên bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, thế là mở miệng hỏi: "Ngươi vì cái gì có thể sống lâu như vậy?"
 
 	"Bởi vì chỉ cần mang lên trên cái này gông xiềng, sinh mạng của chúng ta liền trở thành vĩnh hằng, thành vĩnh sinh bất tử tồn tại."
 
 	Nghe nói như thế, Phần Yên con mắt đột nhiên sáng lên. Vĩnh sinh bất tử? Chỉ cần mang tới cái này gông xiềng liền có thể vĩnh sinh bất tử? Mà đại giới vẻn vẹn chỉ là cần càng nhiều linh lực? Nói như vậy đến, nếu như mình bọn người đeo lên cái này gông xiềng...