Chương 312: Tử địch, chiến!
 
 	Chẳng qua chỉ là nhìn mấy lần, Tôn Ngộ Không liền từ bỏ cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng nhau đối phó Cổ Lãng ý nghĩ. Bởi vì hiện tại hàng đầu mục đích là tại Vạn Linh Cảnh viện quân chạy đến trước đó, tận lực cho Vạn Linh Cảnh người tạo thành hủy diệt tính đả kích. Tục ngữ nói tổn thương thứ mười chỉ không bằng đánh gãy thứ nhất chỉ, cùng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng một chỗ đối phó Cổ Lãng, không bằng lợi dụng Phong Thiên Ấn huyền diệu đi trợ giúp những người khác.
 
 	Tư duy chớp động ở giữa, Tôn Ngộ Không đã là trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong thứ tư quyết Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái, tóc biến thành màu xám trắng, đồng thời quanh thân Hỗn Độn khí tức lượn lờ. Cảm thụ được Hỗn Độn Cự Nhân Biến mang tới thực lực cường đại, Tôn Ngộ Không khóe miệng cười khẽ đồng thời thân hình khẽ động, người đã xuất hiện ở kia bị ngũ đại chiến tướng cùng Minh Vạn Kiếp không ngừng vây đánh kia Vạn Linh Cảnh đạo nhân sau lưng, trực tiếp duỗi ra song chưởng tại phía sau nơi hông nhấn một cái, lập tức ba đạo kim quang sắc xiềng xích tự Tôn Ngộ Không song chưởng bên trên lan tràn mà ra, nháy mắt liền đem người kia trói thật chặt.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lại là không chút nào ham chiến, hai tay hất lên kia màu vàng kim xiềng xích tự hành đứt gãy, Tôn Ngộ Không thân hình lại một lần nữa biến mất, lần này xuất hiện vị trí, thì là tại kia bị Tử Tĩnh bọn người vây công một người khác đỉnh đầu. Đồng dạng một chưởng vỗ ra, màu vàng kim xiềng xích trong nháy mắt mà tới. Người này kết quả, có thể nghĩ.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không thân hình lần thứ ba biến mất thời điểm, vừa mới bị phong thiên ấn xiềng xích giam cầm người, đã bỏ mình tại đây. Vạn Linh Cảnh người, đều là đạo thuật sư, cũng chính là loại kia có thể vận dụng cường đại lực lượng nguyên tố cùng trận pháp lực lượng tiến hành công kích đạo sĩ, bởi vậy bọn họ bản thân năng lực cận chiến cùng nhục thân phòng ngự vốn là tương đối yếu hơn rất nhiều. Mặc dù mỗi người trên người đều có không chỉ một kiện đỉnh cấp phòng ngự pháp khí nhưng là tại đối mặt hơn sáu lần địch nhân của mình mãnh liệt trong công kích, tại cường đại phòng ngự thủ đoạn cũng là vô dụng.
 
 	Trên thực tế Vạn Linh Cảnh bị trọng điểm chiếu cố ba người không có trong nháy mắt bị miểu sát, cái này đã đủ để có thể chứng minh bọn họ tự thân cường hãn. Chẳng qua này một cắt tại Tôn Ngộ Không gia nhập sau đó, liền lộ ra rất vô lực. Liên tục hai cái Phong Thiên Ấn, trong nháy mắt cầm cố lại hai người kia động tác. Mà còn lại đám người cũng là đối với nắm chắc thời cơ tốt vô cùng, tại Phong Thiên Ấn xiềng xích xuất hiện đồng thời, mỗi người đều đã phát ra bản thân cường đại công kích.
 
 	Không có cường hoành lực phòng ngự lại thêm bị phong thiên ấn giam cầm, kết quả kia, loại trừ vẫn lạc, không có loại thứ hai khả năng. Theo hai người kia bỏ mình, trước đó bị Tôn Ngộ Không sáu người vây đánh người kia, cũng là tùy theo phát ra một tiếng không cam lòng tiếng kêu sau đó, trong nháy mắt bỏ mình tại chỗ.
 
 	Cứ như vậy, tại hai phe tiếp xúc chỉ có không tới mười giây thời gian bên trong, Vạn Linh Cảnh nguyên bản còn khí thế hùng hổ dự định lấy nhiều khi ít chín người, trực tiếp vẫn lạc ba người. Mà Cổ Lãng mặc dù lúc này phẫn nộ mắt trách móc muốn nứt nhưng là bất đắc dĩ cùng bị Lãng Tâm Kiếm Hào dây dưa kéo lại, lấy hắn một cái đỉnh phong chi tôn thực lực đối mặt cấp Giới Chủ khác Lãng Tâm Kiếm Hào, có thể làm, cũng chỉ có tự vệ mà thôi.
 
 	Coi như là tự vệ, đó cũng là có chút chật vật, dù sao hắn là am hiểu đạo thuật cự ly xa công kích, mà Lãng Tâm Kiếm Hào mạnh nhất, liền là cận thân chiến đấu, lần này tại bị Lãng Tâm Kiếm Hào cận thân sau đó, Cổ Lãng quả nhiên là có nỗi khổ không nói được. Duy nhất chờ đợi, liền là Vạn Linh Cảnh viện quân có thể nhanh một chút chạy đến. Không phải vậy nếu như người ở chỗ này đều chết sạch, coi như là viện quân tới vậy cũng không còn tác dụng gì nữa, như cũ cũng bị người nhà lấy nhân số ưu thế đánh cái trở tay không kịp.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không cũng mặc kệ những thứ này, thân hình lần thứ ba biến mất sau đó lại bỗng nhiên xuất hiện, đồng dạng Phong Thiên Ấn đánh ra, lại là một người bị giam cầm tại chỗ, lần này Tôn Ngộ Không không có lập tức rời đi, bởi vì người này mặc dù bị giam cầm, nhưng lại chỉ có hai tên Hoàng Tuyền Thế Giới người công kích hắn, nếu như hắn rời đi, chỉ sợ hai người này không có cách nào lập tức đánh giết. Hiện tại liền là tranh đoạt từng giây thời điểm, giết nhiều một người tại sau đó chiến đấu bên trong, phần thắng liền lớn hơn một điểm.
 
 	Tay phải Phong Thiên Ấn đánh ra, trong tay trái đã là hai màu trắng đen lượn lờ, sau đó biến chưởng thành trảo, trực tiếp chộp vào người kia trước người một mặt lục sắc Quy Giáp Thuẫn bài phía trên. Nguyên bản tại Hoàng Tuyền Thế Giới hai vị đỉnh phong chi tôn công kích phía dưới đều có thể phòng ngự giọt nước không lọt Quy Giáp Thuẫn, trực tiếp bị Tôn Ngộ Không một trảo bắt lấy, sau đó Tôn Ngộ Không trên cánh tay trái Hỗn Độn khí tức cùng hai màu trắng đen quang mang đại thịnh, trên tay đột nhiên phát lực.
 
 	Một kiện đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị Tôn Ngộ Không trực tiếp một trảo cầm ra một cái động lớn, mặt kia trên tấm chắn tràn đầy linh khí càng là trong nháy mắt bị hai màu trắng đen quang mang hấp thu trống không. Vung tay lên, bỏ rơi bọc tại trên cổ tay Quy Giáp Thuẫn, Tôn Ngộ Không nhếch miệng cười một tiếng đồng thời, tay trái như thiểm điện lại một lần nữa duỗi ra, lần này nhưng liền không có bất kỳ pháp bảo tới vì hắn phòng ngự. Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn một kiện khác pháp bảo đã bị phá hủy.
 
 	Lần này tay trái cầm ra, trực tiếp chộp vào kia Vạn Linh Cảnh đạo nhân trên mặt. Ở bên cạnh hai tên Hoàng Tuyền Thế Giới người có chút ngây ngốc trong ánh mắt, chậm rãi nắm lấy đầu người nọ, đem hắn nhấc lên. Ngay tại hai người kia coi là Tôn Ngộ Không liền sẽ như vậy bóp nát đầu người nọ sọ thời điểm, Tôn Ngộ Không trên mặt lại là bỗng nhiên lộ ra một tia chán ghét thần sắc, sau đó trực tiếp tay hất lên, liền như là ném rác rưởi như thế đem người kia nhét vào một bên, sau đó ngữ khí có chút bực bội nói: "Động thủ, giết hắn!"
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không nhìn cũng không nhìn trên mặt đất cái kia đã bị dọa gì người, trực tiếp xoay người rời đi. Nhìn xem trên mặt đất kia đầy mặt ngốc trệ thậm chí đã Vạn Linh Cảnh đạo nhân, hai người kia lắc đầu, trực tiếp xuất thủ giải người kia tính mệnh. Mà cái này có vẻ như bị Tôn Ngộ Không sợ vỡ mật quỷ xui xẻo, liền thành Vạn Linh Cảnh cái thứ tư hi sinh người.
 
 	Mà Hoàng Tuyền Thế Giới lần này kế hoạch thành quả, cũng chỉ tới mà thôi. Bởi vì tại kia người thứ tư bỏ mình đồng thời, mười bốn người tràn đầy nộ khí đạo nhân, đã trong nháy mắt xuất hiện ở bên trong chiến trường này. Tại cái này mười bốn người xuất hiện đồng thời, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người liền đã đình chỉ công kích, tất cả mọi người là trong nháy mắt thân hình lóe lên, toàn bộ tụ tập ở cùng nhau.
 
 	Đến mức kia còn lại bốn tên bị cuốn lấy Vạn Linh Cảnh người, cũng đều chật vật chạy trở về cái này viện quân ở trong. Cổ Lãng đương nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá hắn lại là trực tiếp đứng ở Vạn Linh Cảnh kia cầm đầu một lão giả bên cạnh người, hướng về phía Hoàng Tuyền Thế Giới đám người trợn mắt nhìn.
 
 	Vạn Linh Cảnh viện quân tốc độ, so Tê Chiếu bọn họ tưởng tượng, đều muốn nhanh hơn nhiều. Đến lúc này là bởi vì Hư Miểu một mực liền lấy trận pháp cảm giác bên này chiến đấu, mà đến liền là trước đó đi theo Cổ Lãng cùng nhau ảo mộng. Bởi vì ảo mộng công pháp tính đặc thù cho nên ngay từ đầu hắn liền ở vào huyễn thuật bên trong, mà lại là bản thân độc lập với Cổ Lãng chín người bên ngoài, cho nên Tôn Ngộ Không ba người đồng thời không có phát hiện hắn tồn tại.
 
 	Mà ảo mộng là so Cổ Lãng còn phải sớm hơn liền phát hiện Tôn Ngộ Không ba người không đúng, thế là trực tiếp quay người về tới Vạn Linh cung thông tri Hư Miểu. Mà khi ảo mộng trở lại Vạn Linh cung thời điểm Hư Miểu đúng lúc cũng cảm giác được xâm phạm số lượng địch nhân đột nhiên bạo tăng đã đến ba mươi người. Thế là Hư Miểu vội vàng thông tri Vạn Linh Cảnh sở thuộc tất cả mọi người lập tức đi trước cứu viện nghênh địch. Ở trong đó, đương nhiên cũng bao quát kia một thân áo bào đỏ Thông Thiên giáo chủ.
 
 	Cùng Tê Chiếu bọn người nhìn thấy Vạn Linh Cảnh viện quân lúc ngưng trọng khác biệt, Tôn Ngộ Không cơ hồ là trong nháy mắt liền thấy một thân áo bào đỏ Thông Thiên giáo chủ, mà Thông Thiên giáo chủ đang đánh giá Hoàng Tuyền Thế Giới đám người thời điểm, cũng là rất nhanh liền phát hiện Tôn Ngộ Không. Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người khi nhìn đến đối phương thời điểm đều là rõ ràng sững sờ, sau đó trong nháy mắt chuyển hóa làm không thể tin tưởng.
 
 	Thế là hai người cơ hồ là đồng thời hô to lên tiếng: "Ngươi là Thông Thiên giáo chủ?" "Ngươi là Tôn Ngộ Không?", tại hỏi thăm lên tiếng sau đó, căn bản không cần đối phương trả lời hai người đều đã là xác định thân phận của đối phương. Bởi vì bất luận là Tôn Ngộ Không hay là Thông Thiên giáo chủ, tại Hoàng Tuyền Thế Giới hoặc là Vạn Linh Cảnh đều tính được là là khuôn mặt mới, nếu như không phải trước đó liền nhận biết căn bản không có khả năng biết tên họ của đối phương.
 
 	Hai người sở dĩ không có ngay đầu tiên liền xác nhận thân phận của đối phương, đầu tiên cũng là bởi vì hai người tướng mạo đều phát sinh rất lớn cải biến. Đầu tiên là Tôn Ngộ Không bởi vì hắn nhục thân vốn cũng không phải là hắn nguyên lai cỗ kia, mà là Nguyệt Hoàng Tuyền cho hắn cố ý chuẩn bị, cho nên tướng mạo bên trên không thể tránh khỏi liền bị Nguyệt Hoàng Tuyền dựa theo bản thân thẩm mỹ quan cho thoáng làm một ít sửa chữa, làm cho Tôn Ngộ Không hiện tại tướng mạo so với ban đầu nhìn qua anh tuấn bá khí rất nhiều, mà lại cũng càng giống người.
 
 	Không chỉ có như thế, Tôn Ngộ Không nguyên lai có thể nói là rất nhỏ gầy, nhưng là hiện tại thân thể đã cao khoảng hai mét, bắp thịt cả người mặc dù không nói được là mười phần phát đạt, nhưng lại cũng lộ ra cường tráng có lực.
 
 	Lại là Thông Thiên giáo chủ, hiện tại mặc dù mặc một thân rộng lượng áo bào đỏ đem bản thân tất cả che lại, nhưng là cũng liền có thể phát hiện Thông Thiên giáo chủ tóc, râu ria, lông mày tất cả biến thành hỏa hồng sắc, mà lại ngay cả hai mắt con ngươi đều là hỏa hồng nhan sắc. Mà lại tướng mạo nhìn qua cũng trẻ lại rất nhiều, có loại thoát thai hoán cốt phản lão hoàn đồng cảm giác.
 
 	Còn nữa hiện tại là ở đâu? Đây cũng không phải là Bàn Cổ Giới a, nơi này chính là Tuần Thiên Giới, là trong vũ trụ này cao cấp nhất thế giới, mà lại cái này cũng không tính ai cũng có thể tới địa phương, là chỉ có thập phương thế lực tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người mới sẽ xuất hiện ở đây. Cho nên khi nhìn đến đối phương thời điểm, hai người đều cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ở trong mắt Thông Thiên giáo chủ lại là trong nháy mắt toát ra mãnh liệt hận ý còn có vẻ đắc ý thần sắc, rốt cục, thật đụng phải Tôn Ngộ Không, hắn vốn là cũng không ôm cái gì hi vọng, mà lại cũng chỉ là nghe nói Tôn Ngộ Không tại cái này Tuần Thiên Giới, bây giờ lại thật gặp được, có thể nghĩ Thông Thiên nội tâm kích động. Mà ở trong mắt Tôn Ngộ Không, Thông Thiên giáo chủ chỉ là tại Bàn Cổ Giới kia phương tiểu thế giới chỉ là nửa bước đại đạo đều không có cấp bậc thánh nhân. Cấp bậc thánh nhân, coi như hắn tu luyện cái ngàn vạn năm cũng không khả năng xuất hiện ở đây a.
 
 	Cho nên hai người hiện tại cũng có loại giống như nằm mơ cảm giác không chân thật. Khi nhìn đến Tôn Ngộ Không cùng Thông Thiên giáo chủ dị dạng sau đó, Tê Chiếu bỗng nhiên vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai hỏi: "Thế nào, ngươi biết? Cố nhân?" Mà Tôn Ngộ Không bị Tê Chiếu như thế vỗ, lập tức cảm giác được một trận thanh lương lãnh ý truyền vào trong cơ thể, nguyên bản chấn kinh chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thông Thiên giáo chủ nói: "Nhận biết, bất quá, lại là tử địch! Mặc dù ta không biết hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây, nhưng là hôm nay, ta tất giết hắn!"
 
 	Mà Thông Thiên giáo chủ tại sửng sốt một chút sau đó cũng là mắt lộ ra hung quang đối một bên Hư Miểu nói: "Hư Miểu, người kia, là tử địch của ta. Một hồi chiến lên, ta sẽ để cho mười hai khôi lỗi giúp các ngươi ngăn trở những người khác, chờ ta giết kia hầu tử, lại đến giúp ngươi. Không nghĩ tới, vậy mà lại có như vậy một ngày, ha ha, lên trời thật sự là không tệ với ta a."
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới vs Vạn Linh Cảnh, đại chiến sắp nổi!