Chương 213: Riêng phần mình chiến đấu
 
 	Nhìn xem kia bốn phương tám hướng vô số đầu cự long gào thét tranh nhau sợ sau hướng về bản thân đánh tới, tế hãn cái trán toát ra mấy phần mồ hôi lạnh. Cái này ngàn vạn đầu cự long cùng một cái cự long loại kia đánh vào thị giác lực cùng khí thế là hoàn toàn khác biệt, đối mặt với kia một cái huyết long, tế hãn hoàn toàn có thể đội lên khí thế kia tiến lên đồng thời đem kia huyết long chém thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng là bây giờ, tế hãn bỗng nhiên có loại không cách nào chống lại cảm giác. Mà lại thần thức dò xét ra ngoài, cho ra kết quả lại là trên trời kia vô số cự long vậy mà đều là thực thể, cũng không phải là pháp lực linh lực huyễn hóa. Cái này có chút kinh khủng, những thứ này cự long cũng không phải trong đêm những cái kia Thông Thiên Trùng hoặc là Hắc Kính Hạt có thể so sánh. Mỗi một đầu đều có Cửu Văn Chí Tôn thực lực, hơn nữa còn đều là dung hợp bảy đạo pháp tắc trở lên, mặc dù không có dung hợp chín đạo pháp tắc chí tôn cự long, nhưng là số lượng này, cũng quá bất hợp lý, chẳng lẽ cái này sáu cái lỗ tai gia hỏa đem Long Giới cho triệu hoán tới?
 
 	Không có quá nhiều thời gian để tế hãn suy nghĩ nhiều, kia ngàn vạn đầu cự long xuất hiện sau đó cũng đã hiện đầy toàn bộ bầu trời, đơn giản tựa như là một đại đoàn đen nghịt mây đen. Lúc này theo Lục Nhĩ Mi Hầu giơ cao tay phải hung hăng vung lên, ở trên bầu trời xoay quanh cự long bỗng nhiên toàn bộ phát ra một tiếng rồng gầm rung trời. Gần vạn cái cự long phát ra long ngâm, cái này thanh thế đã là rung trời nhiếp đất, cơ hồ hơn phân nửa Sa Giới đều có thể nghe được một tiếng này nhiếp nhân tâm phách long ngâm.
 
 	Mà ở vào cái này cự long đang phía dưới tế hãn, càng là hoàn toàn bị long ngâm bao phủ, chấn động đến tâm thần nhoáng một cái, thần thức lại có tán loạn xu thế. Chẳng qua tế hãn cũng không có ngồi chờ chết mà là trực tiếp một ngụm hung hăng cắn lấy trên mu bàn tay của mình, theo cái này cắn một cái hạ, trên mu bàn tay lập tức tràn ra máu tươi, mà cái này máu tươi đồng thời không có nhỏ xuống, mà là thuận theo mu bàn tay trực tiếp lan tràn toàn thân, sau đó liền cùng trên người tử sắc đường vân trùng hợp.
 
 	Làm kia huyết dịch cùng tử sắc đường vân triệt để trùng hợp sau đó, tế hãn trên người đột nhiên nổ lên một đoàn tử sắc xen lẫn ánh sáng màu đỏ, quang mang này giống như pháo hoa bạo liệt. Mà tế hãn thì là hai tay nắm đấm hung hăng đụng nhau một cái, ngay sau đó đột nhiên ngẩng đầu giận dữ hét: "Tới đi, chỉ là vạn cái bò sát, ta tế hãn thì sợ gì!"
 
 	Tựa hồ là bị tế hãn câu nói này cho triệt để chọc giận, nguyên bản đã hướng phía dưới lao xuống cự long lần nữa trong nháy mắt gia tốc. Ngay tại tế hãn câu nói kia lời nói âm chưa rơi thời điểm, một cái toàn thân lóe kim quang ước chừng dài ba mươi mấy mét cự long đã hung hăng đâm vào tế hãn trước ngực.
 
 	Chẳng qua tế hãn lại chỉ là thân thể có chút hướng về sau nghiêng một cái liền ổn định thân hình, đồng thời cánh tay trái đem vậy long đầu kẹp ở dưới nách, sau đó hữu quyền phía trên tử sắc cùng ánh sáng màu đỏ lóe lên, cuối cùng vậy mà biến thành một cái độc giác tê giác quay đầu, không chút do dự một quyền trực tiếp đánh vào cái kia kim sắc cự long long đầu phía trên.
 
 	Theo một quyền này oanh bên trên, tế hãn trên nắm tay màu đỏ tím đường vân bỗng nhiên điên cuồng tại hoàng kim cự long trên thân rồng chậm rãi lan tràn ra, không đến thời gian một hơi thở nguyên bản màu vàng kim cự long đã biến thành màu đỏ tím. Sau đó tế hãn hữu quyền bỗng nhiên mở ra sau đó lại thật chặt nắm chặt, kia hơn ba mươi mét Kim Long lại bị nổ thành vô số kim sắc mảnh vỡ, theo tế hãn vung tay lên, kia đầy trời mảnh vỡ đã tiêu tán không thấy.
 
 	Thế nhưng là tế hãn căn bản không kịp thở dốc ngay sau đó lại một cái toàn thân đen kịt ước chừng năm mươi mét cự long đã cắn một cái tại tế hãn trên vai trái, chẳng qua lúc này tế hãn toàn thân bị kia màu đỏ tím đường vân bao trùm, lực phòng ngự đã đạt đến mạnh nhất, kia hắc long cắn một cái dưới cũng chỉ là tại tế hãn xích lõa trên thân lưu lại một loạt bạch ấn.
 
 	Lúc này tế hãn liền thân đều không chuyển, chẳng qua lại là tay phải nâng lên, đồng thời tay phải hóa chưởng, một cái dữ tợn đầu gấu đã xuất hiện ở bàn tay bên ngoài. Sau đó trực tiếp một chưởng khắc ở kia hắc long long đầu. Lần này kia tay phải bên trên màu đỏ tím đầu gấu vậy mà trong nháy mắt biến thành một đạo màu đỏ tím cực quang, trực tiếp ngay tại kia hắc long long đầu chỗ kích xạ đã đến đuôi rồng chỗ đồng thời phá vỡ cự long thân thể.
 
 	Làm kia màu đỏ tím quang mang phá vỡ hắc long sau đó, hắc long bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu tím, vẻn vẹn một cái hô hấp, ngọn lửa màu tím kia đã đem hắc long đốt thành hư vô. Thế nhưng là sau đó liền có càng nhiều cự long phía trước sau tả hữu bốn phương tám hướng hướng về tế hãn hoặc là một đầu đụng tới hoặc là mở ra miệng rồng cắn qua đến, cũng có mấy đầu cự long long thân uốn éo, đuôi rồng trực tiếp quét ngang.
 
 	Nhìn xem những thứ này điên cuồng cự long, tế hãn bỗng nhiên nguyên địa ngồi xếp bằng, đồng thời hai tay bày ra một cái cùng loại Bất Động Minh Vương ấn thủ quyết. Đồng thời miệng bên trong quát khẽ nói: "Tử Văn bất tử thân, Minh Vương Bất Động Tháp!" Theo tế hãn một tiếng hét phá, trên người hắn màu đỏ tím đường vân bỗng nhiên như cùng sống đi qua, vậy mà tại thân thể của hắn bên trên trực tiếp du tẩu đã đến hư không, sau đó nhanh chóng khuếch trương. Vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, một cái toàn bộ là màu đỏ tím chừng cao mười mét thực thể cự tháp đã trống rỗng xuất hiện.
 
 	Mà tế hãn, lúc này đang xếp bằng ở cự tháp tầng thứ năm, đồng thời miệng bên trong đang không ngừng niệm động lấy cái gì. Ngay tại cự tháp thành hình trong nháy mắt, hết thảy năm đầu cự long hoặc là cắn xé hoặc là đuôi rồng quét ra, đã toàn bộ công kích tại kia màu đỏ tím cự tháp phía trên. Trong tưởng tượng cự ** vỡ tràng cảnh chưa từng xuất hiện, ngược lại kia năm đầu cự long trực tiếp liền bị vô số màu đỏ tím đường vân cho lan tràn bọc, sau đó lặng yên không tiếng động vỡ nát thành hư vô.
 
 	Thế nhưng là những cái kia cự long căn bản không để ý tính mệnh, tựa hồ căn bản không nhìn thấy kia năm đầu cự long trong nháy mắt chết thảm, tiếp tục điên cuồng hướng về kia cự tháp nhào tới. Mười đầu, năm mươi đầu, một trăm đầu, ba trăm đầu, năm trăm đầu. . . Cự long đang không ngừng hi sinh, mà kia màu đỏ tím cự tháp cũng đang chậm rãi thu nhỏ lại, tựa hồ không có chôn vùi một cái cự long đều sẽ tiêu hao hết cự tháp năng lượng đồng dạng.
 
 	Làm kia giống như mây đen giống như đầy trời cự long tiêu hao sạch sẽ thời điểm, vậy mà đã ước chừng qua hai canh giờ. Mà tại một đầu cuối cùng chừng tám trăm mét lớn lên cự long tiêu tán sau đó, kia cự tháp cũng là một trận vặn vẹo, sau đó ầm ầm vỡ vụn. Ngay tại kia cự tháp vỡ vụn đồng thời, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên xuất hiện ở trên mặt đất ngồi xếp bằng tế hãn sau lưng, điện thoại màu đỏ như máu Xích Huyết Du Long Côn, đã đặt ở tế hãn đầu vai.
 
 	"Ngươi thua, giao ra Giới Châu đi, ta có thể cân nhắc không giết ngươi!" Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu vừa mới dứt lời bỗng nhiên trong lòng thoáng qua một loại cảm giác xấu. Không nói hai lời trong nháy mắt quay người đồng thời Xích Huyết Du Long Côn để ngang trước người. Cơ hồ liền là trong cùng một lúc, một cây dài tới hơn 3m màu đỏ tím mũi tên đã trực tiếp đâm vào Lục Nhĩ Mi Hầu Xích Huyết Du Long Côn phía trên.
 
 	"Ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đâu, hiện tại, bắt đầu hiệp 2 chiến đấu đi!"
 
 	Khoảng cách Lục Nhĩ Mi Hầu ngàn dặm chỗ, một cái chiều dài sáu tay, nắm trong tay lấy ba thanh tử sắc trường cung người, đang đứng dựng ở một chỗ trên đồi cát.
 
 	Cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cùng tế hãn chiến đấu kịch liệt so sánh, Yêu Vô Mộng cùng Bích Hải chiến đấu lại có vẻ có chút quỷ dị. Bởi vì từ đầu đến cuối Bích Hải vẫn xếp bằng ở giữa không trung, trong tay sáo ngọc không ngừng mà thổi lên khác biệt từ khúc. Mà Yêu Vô Mộng thì là có chút đau đầu đứng ở đằng xa, hai thanh cự kiếm cắm ở trước người, một mặt buồn bực nhìn xem kia Bích Hải.
 
 	Mặc dù tại sáu quốc chiến vừa mới bắt đầu thời điểm Bích Hải vì đánh giết Hạo Thần thời điểm đi ra một lần tay, chẳng qua khi đó cùng hiện tại hoàn toàn không cách nào so sánh được. Bởi vì thông qua hai ngày này hấp thu tinh thể kia, Bích Hải thực lực tổng hợp có một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất. Cùng Lục Nhĩ Mi Hầu rất tương tự, Bích Hải cũng là trận này sáu quốc chiến bên trong may mắn.
 
 	Bởi vì hắn cũng là Thổ thuộc tính, cho nên đang hấp thu đại lượng thần bí tinh thể sau đó, Bích Hải lĩnh ngộ một loại hoàn toàn mới cường đại năng lực. Chính là loại năng lực này để mạnh như Yêu Vô Mộng, đối với hắn cũng thúc thủ vô sách, trải qua không sai biệt lắm một canh giờ điên cuồng công kích sau đó, Yêu Vô Mộng kém một chút liền từ bỏ.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Yêu Vô Mộng đầu tiên là dùng Bá Kiếm nặng chém, muốn dùng lực lượng cường đại tới công kích Bích Hải, thế nhưng là cơ hồ đã dùng tất cả chiêu thức nhưng không có một chút tác dụng sau đó, Yêu Vô Mộng lại định dùng Phần Tịch Hỏa Diễm Thế Giới tới công kích, thế nhưng là cuối cùng chẳng những đem hỏa diễm thế giới tế ra, thậm chí liền mạnh nhất một chiêu viêm giới đều dùng, thế nhưng là y nguyên không làm gì được Bích Hải.
 
 	Cuối cùng Yêu Vô Mộng song kiếm cùng lên, càng là trong Hỏa Diễm Thế Giới gia nhập Bá Kiếm nặng chém, thế nhưng là kết quả kém chút để Yêu Vô Mộng điên rồi , mặc cho bản thân làm sao công kích, vậy mà đều không cách nào thương tổn đến Bích Hải một tia một hào. Từ đầu đến cuối kia Bích Hải liền xếp bằng ở giữa không trung thổi cây kia sáo ngọc, chỉ bất quá sẽ căn cứ Yêu Vô Mộng công kích mà biến hóa từ khúc.
 
 	Thế nhưng là bất luận là cái gì từ khúc, đều chỉ có một cái tác dụng, đó chính là phòng ngự. Cho nên một canh giờ về sau, Bích Hải vẫn là xếp bằng ở giữa không trung điềm nhiên như không có việc gì thổi cây sáo, mà Yêu Vô Mộng đã ra khỏi kia một chiêu cuối cùng bên ngoài, còn lại đã toàn bộ dùng một lần. Loại trừ trong đó một chiêu hỏa chảy thần để cho mình phá vỡ tầng bình phong kia bên ngoài, còn lại căn bản liền kia bình chướng đều không đánh tan được, thế nhưng là cái này đáng chết vậy mà hết thảy có ba đạo màu sắc khác nhau bình chướng.
 
 	"Vạn Thần Điện Bích Hải đúng không, ta Yêu Vô Mộng nhớ kỹ ngươi, chẳng qua ngươi chớ cho là ta bắt ngươi không có cách, chỉ bất quá cái này sáu quốc chiến bên trong cũng không thích hợp sử dụng một chiêu kia, không phải vậy coi như phòng ngự của ngươi mạnh hơn nữa cũng vô dụng!"
 
 	Nói xong, Yêu Vô Mộng thu hồi hai thanh cự kiếm, trực tiếp xoay người rời đi, tựa hồ tuyệt không lo lắng Bích Hải sẽ ở sau lưng của hắn công kích đồng dạng. Mà xếp bằng ở hư không Bích Hải nhìn thấy Yêu Vô Mộng quay người rời đi, nhẹ nhàng buông xuống kia sáo ngọc, sau đó trầm thấp thở dài một cái.
 
 	"Thật không biết ta như vậy, là chuyện tốt hay chuyện xấu a!"