Chương 316: Bóng người quen thuộc 
 
 	Năm đó Hoang Thổ Bi chẳng biết tại sao đột nhiên mất khống chế, kém chút đem toàn bộ ngự thổ giới đều hóa thành một mảnh sa mạc, về sau ngự thổ giới bị diệt, Sang Thế Thần Quốc Bàn Cổ độc thân trở lại hiện tại ngự thổ giới vô số cường giả ngay dưới mắt trộm đi hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi, về sau Sang Thế Thần Quốc mặc dù không có tìm tới Hoang Thổ Bi mất khống chế nguyên nhân, nhưng lại tìm được phong ấn Hoang Thổ Bi phương pháp.
 
 	Phương pháp này liền là đem Hoang Thổ Bi bên trong ba ngàn hoang thổ cùng ba ngàn hoang vu cát hợp hai làm một, lấy hoang thổ dày nặng bàng bạc trung hoà hoang vu cát kia thôn phệ năng lực. Mà lại nguyên bản Tôn Ngộ Không coi là ba ngàn hoang thổ hoặc là hoang vu cát chỉ là Trấn Giới Thiên Bi cấp thấp nhất thần thông, kỳ thật đó là bởi vì Tôn Ngộ Không đối với Hoang Thổ Bi lý giải còn chưa đủ khắc sâu. Tựa như hiện tại, tại Hóa Lôi chi chiến hậu Tôn Ngộ Không từng lấy thần thức tiến vào Hoang Thổ Bi, tại cái này sau đó hắn mới biết được, cái này hoang thổ cùng hoang vu cát, nhưng thật ra là Hoang Thổ Bi lớn nhất thần thông, hoặc là chuẩn xác điểm tới nói, đây là Hoang Thổ Bi một cắt uy năng cơ sở.
 
 	Mà lại hắn cũng biết đến Hoang Thổ Bi bên trong hoang thổ cùng hoang vu cát chẳng biết tại sao xen lẫn trong cùng một chỗ, từ đó làm cho hoang thổ năng lực phòng ngự cùng hoang vu cát công kích ăn mòn năng lực đều thật to giảm xuống. Cho nên Tôn Ngộ Không mới có hiện tại động tác, bằng vào Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái cùng kia một thân hai màu trắng đen áo giáp lực lượng ngạnh sinh sinh đem hoang vu cát cùng hoang thổ cho một phân thành hai.
 
 	Cứ như vậy chỗ tốt là hai người năng lực đều có tăng lên cực lớn, chỗ xấu liền là chỉ cần Tôn Ngộ Không khống chế không tốt, kia hoang vu cát rất có thể sẽ lại một lần nữa mất khống chế. Lần này nếu như mất khống chế đối Tuần Thiên Giới tạo thành tổn hại, hậu quả kia chỉ sợ cũng không phải ngự thổ giới đơn giản như vậy, rất có thể Hoàng Tuyền Thế Giới cùng có chỗ liên quan Sang Thế Thần Quốc đều sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích.
 
 	Cho nên Tôn Ngộ Không thời khắc này hành vi muốn gánh chịu hậu quả, không thể nói không lớn.
 
 	Ngay tại hoang thổ cùng hoang vu cát vừa mới tách ra thời điểm, đối diện Thông Thiên giáo chủ miệng bên trong cũng là phát ra quát khẽ một tiếng: "Lôi Hỏa thiêu đốt viêm kích, hủy diệt!" Nếu có Ly Hỏa Giới hoặc là tham dự hủy diệt Ly Hỏa Giới người ở đây, tuyệt đối sẽ bởi vì thông thiên một kích này mà kinh ngạc, bởi vì thông thiên đạo này công kích, bất luận là tên vẫn là phương thức công kích thậm chí là công kích uy lực cường độ, đều cùng đã từng dẫn đến Ly Hỏa Giới diệt vong kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo giống nhau như đúc.
 
 	Duy nhất khác biệt, liền là phát ra một kích này, là Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi. Làm Thông Thiên vừa mới nói xong sau đó, lập tức một đạo chỉ có thành người lớn bằng cánh tay hào quang màu đỏ rực phía trên Phần Hỏa Bi ngưng tụ, sau một khắc, ầm ầm bắn ra, mà mục tiêu, chính là Tôn Ngộ Không.
 
 	Một kích này tốc độ rất nhanh rất nhanh, nhanh đến Tôn Ngộ Không phóng nhãn Càn Khôn cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng chỉ là có thể miễn cưỡng bắt được một đạo hồng quang. Chẳng qua Tôn Ngộ Không tốc độ phản ứng nhưng cũng không chậm, tay trái trước người quét ngang, trên bàn tay kia thổi phồng đất vàng lập tức hoàng quang đại thịnh, trong khoảnh khắc ngay tại Tôn Ngộ Không trước người tạo thành ba mặt cùng Trấn Giới Thiên Bi giống nhau như đúc thổ hoàng sắc bia đá.
 
 	Lúc này kia Phần Hỏa Bi phía trên hồng quang đã đánh vào Tôn Ngộ Không trước người tấm bia đá thứ nhất phía trên, kia thổ hoàng sắc bia đá giữ vững được thời gian một hơi thở, vỡ vụn. Sau đó quang mang kia lần nữa đánh vào khối thứ hai trên tấm bia đá, lần này giữ vững được hai cái hô hấp, bia đá vỡ vụn. Bất quá khi kia hồng quang đụng vào tấm bia đá thứ ba phía trên thời điểm, bia đá cũng không vỡ vụn ngược lại là hồng quang hao hết tất cả năng lượng, tự hành tiêu tán. Chẳng qua kia khối thứ ba trên tấm bia đá cũng đầy là vết rạn.
 
 	Thế nhưng là một kích này, vẫn chỉ là bắt đầu. Theo đạo này hồng quang tiêu tán, Thông Thiên bỗng nhiên ầm ĩ cuồng tiếu: "Tôn Ngộ Không, hôm nay liền để ta xem một chút, ngươi có thể ngăn cản tới khi nào đi! Ta có thể là nghe nói, cái này Phần Hỏa Bi lớn nhất công kích, thế nhưng là có thể hủy diệt một phương thế giới!"
 
 	Theo Thông Thiên giáo chủ thanh âm vang lên, kia Phần Hỏa Bi phía trên, lại một lần nữa hồng quang đại thịnh, sau đó một đạo chừng hơn hai mét thô hỏa hồng sắc cột sáng tại Thông Thiên giáo chủ trước người hình thành. Vừa mới cái kia chỉ có thành người lớn bằng cánh tay hồng quang có thể xuyên thủng ba mặt hoang thổ thuẫn, vậy cái này chừng hơn hai mét thô hồng quang, lại có dạng gì uy lực?
 
 	Giờ khắc này Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có truyền khắp toàn thân, Tôn Ngộ Không đối với Hoang Thổ Bi có rất lớn trình độ vận dụng, mà Thông Thiên giáo chủ sao lại không phải đâu? Huống chi Thông Thiên giáo chủ tình huống, so Tôn Ngộ Không còn muốn càng thêm đặc thù, bởi vì không phải hắn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới Phần Hỏa Bi, mà là chính Phần Hỏa Bi tìm được Thông Thiên giáo chủ.
 
 	Lần này, Tôn Ngộ Không không có tính toán cứng rắn cấp. Hắn cho dù đối với ba ngàn hoang thổ năng lực phòng ngự rất có lòng tin, nhưng là tại trong truyền thuyết Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo như thế công kích phía dưới, Tôn Ngộ Không cũng không tính mạo hiểm như vậy. Bởi vì một trận chiến này, Tôn Ngộ Không không thể bại, không chỉ là vì Tuần Thiên Giới thắng lợi, mà là bởi vì tại Tôn Ngộ Không đem ba ngàn hoang thổ cùng ba ngàn hoang vu cát triệt để tách ra một khắc này, Tôn Ngộ Không liền không có đường lui, bởi vì hắn một khi thất bại bị thương nặng hoặc là tử vong, kia ba ngàn hoang vu cát khẳng định sẽ mất đi bản thân áp chế, khi đó ba ngàn hoang vu cát vạn nhất nổi khùng, kia Tuần Thiên Giới tuyệt đối liền là cái thứ hai ngự thổ giới, khi đó một cắt đều xong rồi.
 
 	Mắt thấy kia thô to hồng sắc quang trụ so vừa mới nhanh hơn tốc độ đánh tới, Tôn Ngộ Không lại là đứng tại chỗ không hề động, nhìn thấy Tôn Ngộ Không vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, Thông Thiên giáo chủ không khỏi sững sờ, chẳng qua cũng không có suy nghĩ nhiều, Tôn Ngộ Không trốn không thoát, đôi kia Thông Thiên tới nói mới là chuyện tốt.
 
 	Sau đó cái này thanh thế kinh người hồng sắc quang trụ trực tiếp liền đụng phải Tôn Ngộ Không trên người, kia hơn hai mét thô cột sáng trực tiếp liền đem Tôn Ngộ Không hoàn toàn bao trùm ở. Nhìn thấy đạo này công kích trực tiếp trúng Tôn Ngộ Không, Thông Thiên không chỉ có trên mặt vui mừng. Chẳng qua sau đó hắn bỗng nhiên nhướng mày, thân thể không có dấu hiệu nào trong nháy mắt biến thành một đám lửa, ngay tại hắn hóa thành hỏa diễm đồng thời, quấn quanh lấy kim sắc xiềng xích Kim Cô Bổng đã trực tiếp tại Thông Thiên vừa mới đứng thẳng địa phương vung vẩy mà qua.
 
 	Chẳng qua lại chỉ là đánh tan một ít hỏa diễm, cũng không có thương tổn đến Thông Thiên. Sau đó những ngọn lửa này giữa không trung dần dần tạo thành một khuôn mặt người, thình lình liền là Thông Thiên giáo chủ."Hừ, ta liền biết ngươi không có dễ dàng đối phó như vậy, chẳng qua muốn thương tổn đến ta, ngươi cũng là si tâm vọng tưởng!"
 
 	Mà Tôn Ngộ Không như cũ là không có mở miệng, chỉ là sắc mặt âm trầm đáng sợ. Một kích không trúng, Tôn Ngộ Không thân thể nhất chuyển tay trái hướng về phía giữa không trung mặt người một chỉ, trong nháy mắt ngay tại người kia mặt bốn phía không gian bên trong lan tràn mà ra chín cái màu vàng kim xiềng xích, hướng về kia hỏa diễm mặt người quấn quanh mà đi.
 
 	Chẳng qua ngọn lửa kia hình thành thông thiên trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường sau đó, trực tiếp liền tan ra thành lửa cháy ngập trời, mà chín cái xiềng xích cũng đương nhiên vồ hụt. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có nửa điểm thần sắc thất vọng, tay trái trong nháy mắt hóa chỉ vì chưởng, hướng về phía lửa cháy ngập trời bỗng nhiên bàn tay nắm chặt.
 
 	Sau đó vô số đất cát giữa không trung hiện ra, chỉ là nháy mắt liền đã tạo thành hai cái hoàn toàn do hoang vu cát hình thành to lớn bàn tay, hướng về phía kia đầy trời hỏa diễm trực tiếp vỗ. Lần này thông thiên phản ứng liền không có nhanh như vậy, một phần nhỏ hỏa diễm lập tức liền bị đại thủ vỗ trúng, sau đó trực tiếp liền bị hoang vu cát trực tiếp hấp thu.
 
 	Nguyên bản chỉ có thể hấp thu hơi nước hoang vu cát, đi qua cái này mấy chục vạn năm phong ấn sau đó, hiện tại đã biến dị thành có thể hấp thu bất luận cái gì năng lượng kinh khủng tồn tại.
 
 	Theo kia một phần nhỏ hỏa diễm bị hoang vu cát hấp thu, thông thiên miệng bên trong phát ra hét thảm một tiếng. Hiện tại cái này một phần nhỏ hỏa diễm chính là thông thiên bản thể, những ngọn lửa này bị hấp thu, trực tiếp liền để Thông Thiên bị thương.
 
 	Còn lại hỏa diễm giữa không trung một quyển, lần nữa biến thành Thông Thiên giáo chủ bản thể rơi vào trên mặt đất, bất quá bây giờ Thông Thiên trên cánh tay trái lại là thiếu một khối lớn huyết nhục. Thông Thiên trong lòng chấn kinh, hắn nghĩ không ra Tôn Ngộ Không hiện tại tại sao có thể có nhiều như thế thủ đoạn, thậm chí ngay cả hỏa diễm hóa chính mình cũng có thể thương tổn được. Hắn vừa mới hỏa diễm hóa cũng không phải là phổ thông thân thể hóa thành hỏa nguyên tố, mà là bởi vì Thông Thiên giáo chủ bản thể, đã bị Phần Hỏa Bi dung hợp, có thể nói Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi mới là Thông Thiên chân chính thân thể.
 
 	Chính vì vậy, Thông Thiên mới có thể đối với Tôn Ngộ Không có thể thương tổn được bản thân cảm thấy khiếp sợ như vậy. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng sẽ không đi để ý tới Thông Thiên có phải hay không cảm thấy chấn kinh, thân hình lóe lên, người đã tan biến tại nguyên địa, đồng thời Kim Cô Bổng đi làm màu vàng kim xiềng xích cấp tốc thối lui, đồng thời kia biến thành hai bàn tay ba ngàn hoang vu cát nhanh chóng bám vào tại Kim Cô Bổng phía trên.
 
 	Đối với sử dụng đủ loại pháp thuật Tôn Ngộ Không vẫn là càng thói quen hoặc là nói thích bằng vào lực lượng của thân thể trực tiếp tiến hành công kích.  mà Thông Thiên dưới sự khinh thường thụ chút tổn thương, bởi vậy cũng là thu hồi tất cả khinh thị, nhìn thấy Tôn Ngộ Không biến mất đồng thời đồng thời hai tay kết động pháp quyết, nguyên bản tại đã mất đi Thông Thiên duy trì sau đó liền không còn tiến hành công kích Phần Hỏa Bi trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang ngăn tại thông thiên trước người, đồng thời tại nổ tung một đoàn hồng quang sau đó, một cái toàn thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm người, thình lình xuất hiện ở Thông Thiên giáo chủ phía sau.
 
 	Mà lúc này Tôn Ngộ Không công kích, cũng đã đã đến, quấn quanh lấy hoang vu cát Kim Cô Bổng không chút do dự trực tiếp nện xuống, nhưng là Thông Thiên không chút nào không né tránh , mặc cho một côn đó nện xuống, trong tay lại tại không ngừng kết động một cái khác pháp quyết. Một côn này, đồng thời không có nện vào Thông Thiên giáo chủ, mà là bị Thông Thiên giáo chủ sau lưng kia toàn thân đều thiêu đốt lên hỏa diễm bóng người chặn.
 
 	Ngọn lửa kia bóng người tại Kim Cô Bổng sắp nện vào thông thiên thời điểm, bỗng nhiên trên hai tay nâng, lập tức tại hắn cùng thông thiên đỉnh đầu xuất hiện một cái đồng dạng thiêu đốt lên hỏa diễm hình tròn đồ án, đồ án bên trong một xích hồng một trắng bệch hai loại nhan sắc hỏa diễm giống như là hai con cá cá đồng dạng không ngừng du động, nhìn qua, cực kỳ giống một cái Thái Cực đồ án, mà kia hai loại hỏa diễm chính là hai đầu Thái Cực Âm Dương cá.
 
 	Tôn Ngộ Không thế đại lực trầm một kích, trực tiếp đập vào vậy quá cực đồ án phía trên, nhưng là vượt quá Tôn Ngộ Không dự kiến bức đồ án kia vậy mà có được rất mạnh lực công kích.
 
 	Sau đó ngọn lửa kia bóng người đột nhiên hé miệng, tại trong miệng hắn bỗng nhiên phun ra một đạo hỏa diễm, mà lại hỏa diễm bên trong, lại còn có một cái chỉ lớn chừng quả đấm lò.
 
 	Nhìn xem bóng người này cùng đỉnh đầu Thái Cực Đồ, lại thêm kia tại trong miệng hắn phun ra lò lửa, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được, nhìn rất quen mắt!