Chương 241: Yêu Tổ chết! 
 
 	Bích Hải thật là nghĩ không ra, bản thân tầng thứ hai bích chướng, vậy mà liền như thế bị yêu quái mấy quyền mấy cước đánh vỡ vụn. Đây cũng không phải là tầng thứ nhất bích chướng a, tầng thứ hai này bích chướng cường độ thế nhưng là tầng thứ nhất bích chướng gấp mấy chục lần, nhưng là bây giờ cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị yêu quái này cho phá vỡ.
 
 	Tại tầng thứ hai bích chướng vỡ vụn đồng thời, khí cơ dẫn dắt phía dưới, Bích Hải sắc mặt trắng nhợt, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời khí thế uể oải không ít. Tầng thứ hai này bích chướng sở dĩ mạnh, cũng là bởi vì kia là Bích Hải đem toàn bộ tâm thần cùng pháp lực thần thông tất cả bám vào ở bên trên. Nếu như bích chướng không phá, coi như đụng phải tại công kích mãnh liệt, Bích Hải nhiều nhất liền là thụ một điểm chấn động. Mà một khi bích chướng bị đánh phá, Bích Hải liền sẽ trong khoảnh khắc thụ thương.
 
 	Mặc dù thương thế này không phải rất nặng, nhưng là đủ để cho Bích Hải có như vậy một lát dừng lại. Liền là này nháy mắt dừng lại, để Bích Hải tại tầng thứ hai bích chướng vỡ vụn sau đó, căn bản không kịp né tránh kia hai cái cự quyền phạm vi công kích. Mắt thấy kia hai cái cự quyền đã đụng chạm tới Bích Hải thân thể, lại không nghĩ rằng kia cự yêu bỗng nhiên phát ra một tiếng buồn bực uống, đồng thời cánh tay phải trầm xuống, nguyên bản đã chạm đến Bích Hải hữu quyền trực tiếp rơi xuống.
 
 	Bởi vậy Bích Hải chỉ là bị quyền trái hung hăng đánh trúng, sau đó bay thẳng ra ngoài. Đối với hai vòng giáp công, đây chỉ có một quyền công kích rõ ràng nhỏ rất nhiều. Mà lại Bích Hải thân thể bên ngoài còn có tầng cuối cùng hộ thể bích chướng, bởi vậy chỉ là bị xung kích lực đánh chìm vào mặt đất.
 
 	Lúc này lại nhìn, kia cự yêu đã rơi xuống trên mặt đất, đồng thời tay trái ấn lấy cánh tay phải đầu vai, có chút quay đầu, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm một nơi nào đó. Mà tại hắn cánh tay phải nơi bả vai, một cái máu me lỗ lớn thình lình xuất hiện, nếu như cái hang lớn kia lớn hơn nữa bên trên một điểm, chỉ sợ Yêu Tổ toàn bộ cánh tay phải đều sẽ trực tiếp đứt gãy.
 
 	Mặc dù không có lập tức đứt gãy, nhưng bây giờ cũng không kém là bao nhiêu, cánh tay phải đã chỉ còn một ít da thịt tương liên, mềm mềm xuôi ở bên người, hiển nhiên đã triệt để phế đi. Ngay tại Yêu Tổ vừa mới chuẩn bị đứng dậy vọt lên thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, thân thể trong nháy mắt lướt ngang đi công tác không có bao nhiêu trăm mét. Mà tại hắn nguyên lai chỗ đứng đứng địa phương, một cây màu xanh biếc cây thước, mang theo một đạo lục sắc gió lốc, trực tiếp cắm vào trên mặt đất, sau đó bạo khởi một đoàn cát đất.
 
 	Đây cơ hồ phế đi yêu tộc cánh tay một kích, lại là Lâm Tịch Động Thiên Xích tạo thành. Mà giờ khắc này Lâm Tịch, đã dù bận vẫn ung dung đứng tại một chỗ đoạn tường phía trên, tại góc tường, Phố Vân thì là trong miệng càng không ngừng phun máu tươi ngã trên mặt đất, rõ ràng đã thảm bại.
 
 	Tay phải hóa kiếm chỉ, hướng về phía kia Động Thiên Xích nhẹ nhàng nhất câu, Động Thiên Xích trực tiếp xẹt qua không gian xuất hiện ở Lâm Tịch trước người. Sau đó Lâm Tịch quay đầu nhìn thoáng qua đang tại kịch liệt vật lộn Hạo Thần cùng Tế Hãn, phát hiện lúc này hai người đã là lực lượng tương đương. Trước đó trong lúc vô tình Lâm Tịch nhìn thời điểm, chính là Tế Hãn một ngụm muốn tại Hạo Thần đầu vai hình ảnh, còn tưởng rằng Tế Hãn sẽ như vậy kết thúc chiến đấu đâu, không nghĩ tới bây giờ hai người vậy mà lại đánh cái ngang tay, hơn nữa nhìn bộ dáng trong thời gian ngắn là không có cách nào phân ra thắng bại.
 
 	Mà coi lại Tần Vương liếc mắt, phát hiện Tần Vương đang tay cầm một mặt quỷ cờ, cùng một cái cái đầu nhỏ không ít Cửu Đầu Xà đánh đến đang khờ, mà Kinh Phá Thiên cũng là bị mười đầu không biết tên ác quỷ cho quấn lên, cũng là đánh khó phân thắng bại. Mặt khác ở giữa không trung, một cái to lớn Cửu Đầu Xà cùng hai đầu ác quỷ cũng là đang chém giết lẫn nhau, nhưng là đó có thể thấy được Cửu Đầu Xà đã ở vào hạ phong, nên chẳng mấy chốc sẽ bại xuống.
 
 	Lần nữa đi lòng vòng đầu, lại là không nhìn thấy những người khác. Bích Hải không biết bị vừa mới cự yêu một quyền kia đánh bay đến nơi đó. Mà Yêu Vô Mộng cũng không thấy bóng dáng. Nhưng là trước đó cái này cự yêu xuất hiện thời điểm công kích Yêu Vô Mộng một màn kia, Lâm Tịch thấy rõ tinh tường chút, phỏng đoán Yêu Vô Mộng khả năng trốn đến một nơi nào đó khôi phục thương thế, dù sao trong ngực hắn thế nhưng là còn có thuốc kia linh đan đâu.
 
 	Hiện tại chiến trường tình huống đã rất rõ, không có Bích Hải khống chế, những cái kia to to nhỏ nhỏ Hắc Kính Hạt đã rút đi. Cho nên hiện tại hai phe thắng bại, liền nhìn là Lâm Tịch trước giải quyết cái này Yêu Tổ, vẫn là Yêu Vô Mộng dẫn đầu khôi phục lại. Nếu là Lâm Tịch động tác nhanh, giải quyết Yêu Tổ sau đó sẽ có thể giúp trợ Tần Vương cùng Tế Hãn đánh bại đối thủ, như thế coi như Yêu Vô Mộng triệt để khôi phục, một người đối ba cái, cũng tất nhiên sẽ ở vào hạ phong.
 
 	Mà nếu là Yêu Vô Mộng trước khôi phục lại, vậy mình một phương này thua không nghi ngờ, khác biệt ngay tại cùng bốn người có thể thành công hay không trốn được tính mạng.
 
 	Cho nên, hiện tại chính mình là mấu chốt, đương nhiên, nếu là Bích Hải có thể xuất hiện, vậy mình một phương này phần thắng càng lớn hơn. Hít sâu một hơi, Lâm Tịch bài trừ một cắt tạp niệm, hai mắt nhìn chòng chọc vào trăm mét có hơn Yêu Tổ. Lúc này Yêu Tổ đã đã ngừng lại cánh tay phải thương thế, mặc dù kia bả vai lỗ lớn đang tại chậm rãi khép lại, nhưng là trong thời gian ngắn xem không thể dùng lại. Yêu Tổ không có lập tức tiến công nguyên nhân. Dù sao Lâm Tịch cái kia thanh giới khí Động Thiên Xích, là có thể xác thực cho hắn tạo thành thương tổn binh khí.
 
 	Mặc dù Yêu Tổ hiện tại đã lưu lạc làm một cái bị Trấn Giới Thiên Bi khống chế chiến đấu sinh vật, nhưng là trí tuệ thần thức cảm ứng còn có đối với chiến đấu nhạy cảm cảm giác, lại không chút nào hạ xuống. Lúc này Yêu Tổ cũng là nhìn chòng chọc vào Yêu Vô Mộng, chuẩn bị tại Yêu Vô Mộng động thủ trong nháy mắt cho hắn điên cuồng phản kích.
 
 	Lâm Tịch lúc này nhưng thật ra là đang suy nghĩ một sự kiện, đó chính là trước đó bản thân cùng đầu kia hắc trùng lúc chiến đấu tình cảnh, vẫn sẽ hay không lại xuất hiện! Thời điểm đó tình cảnh, đến bây giờ Lâm Tịch cũng là nghĩ không thông, chỉ là có một chút xíu đầu mối. Vì cái gì công kích của mình tại diệt sát hắc trùng sau đó, công kích kia liền sẽ đột nhiên trống rỗng xuất hiện đồng thời hướng mình đánh tới. Mà lại rõ ràng đã thiết thực giết chết hắc trùng lại còn sẽ xuất hiện lần nữa, thậm chí về sau kia hắc trùng vì sao lại sẽ tại bản thân sau khi bị thương đột nhiên biến mất, đây hết thảy Lâm Tịch đều không nghĩ ra.
 
 	Cho nên hiện tại Lâm Tịch lại nghĩ tới một vấn đề, nếu là bản thân lại sử dụng Phong Thiên Ấn, bản thân vẫn sẽ hay không lần nữa lọt vào công kích của mình? Mà lại trước đó bản thân sử dụng một lần Động Thiên Xích chân chính thần thông, nhưng là cuối cùng bản thân lại bị rút đi đại lượng sinh mệnh lực, vạn nhất tình cảnh này lúc này nặng hơn nữa hiện, vậy không phải mình là chết chắc sao?
 
 	Bởi vì Lâm Tịch không dám khẳng định, tình huống trước, là kia hắc trùng giở trò quỷ, vẫn là không gian này vấn đề, lại hoặc là, là có người trong bóng tối phục chế chiêu thức của mình?
 
 	Chẳng qua vẻn vẹn tư duy chớp động ở giữa, Lâm Tịch liền đã hạ quyết tâm. Rụt đầu rụt đuôi lo trước lo sau người, là không xứng được xưng là cường giả!
 
 	Đã đã quyết định chú ý, Lâm Tịch liền không do dự nữa. Tay phải vung lên, Động Thiên Xích tuôn ra một đoàn lục quang sau đó trực tiếp chui vào không gian, đồng thời hai tay ấn quyết liên động, chính là kia Sang Thế Thần Quốc tuyệt kỹ, Phong Thiên Ấn! Theo Lâm Tịch hai tay giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng. Lần này Phong Thiên Ấn, rõ ràng so với một lần trước lợi hại rất nhiều lần.
 
 	Lên một lần đối phó hắc trùng thời điểm Phong Thiên Ấn, Lâm Tịch căn bản cũng không có kết ấn, mà là trực tiếp bóp cái cuối cùng thủ quyết, mà khi đó xuất hiện dùng để phong bế hắc trùng không gian xiềng xích, cũng là màu đen. Màu đen không gian xiềng xích, là Phong Thiên Ấn bên trong đẳng cấp thấp nhất.
 
 	Ngay tại Lâm Tịch trong tay pháp quyết không ngừng thời điểm, sau lưng Yêu Tổ, một đạo lục mang bỗng nhiên xuất hiện. Lần này Yêu Tổ rõ ràng là có chuẩn bị, thân thể một thấp liền tránh khỏi lần này Động Thiên Xích công kích. Thế nhưng là để Yêu Tổ ngoài ý muốn chính là, ngay tại hắn vừa mới cúi người tránh thoát lục quang kia thời điểm, tại dưới người hắn dưới mặt đất, bỗng nhiên lại lòa một đạo lục quang phá đất mà lên, trực tiếp đâm về phía Yêu Tổ phần bụng.
 
 	Chẳng qua Yêu Tổ cánh tay phải mặc dù phế đi, nhưng là động tác không chút nào không bị ảnh hưởng. Một tay chống đất, thân thể đã vọt lên đồng thời nghiêng người, từ đó lần nữa tránh khỏi đạo này lục mang. Thế nhưng là cái này vẫn chưa xong, bởi vì Yêu Tổ là một tay chống đất nghiêng người né qua dưới mặt đất lục mang, cho nên không thể tránh khỏi thân thể liền nghiêng dựng ở giữa không trung.
 
 	Lúc này, ở phía sau hắn vậy mà lại là hai đạo lục quang đột nhiên xuất hiện, sau đó hướng về phía Yêu Tổ hậu tâm đâm tới. Mặc dù không nhìn thấy phía sau tình huống, nhưng là đối với nguy hiểm cảm giác vẫn là để Yêu Tổ đã nhận ra phía sau công kích. Tay trái đột nhiên khẽ chống, người đã đã đến giữa không trung, lần thứ ba tránh khỏi lục mang công kích.
 
 	Thế nhưng là lần này, Yêu Tổ tựa hồ phát hiện cái gì. Thân ở giữa không trung, không đợi Yêu Tổ rơi xuống đất, tại đỉnh đầu hắn xuất hiện lần nữa ba đạo lục quang. Chẳng qua này một lần Yêu Tổ tựa hồ đồng thời không có toàn bộ tránh thoát dự định. Mà là hai chân tại hư không đạp mạnh, sau đó cánh tay trái quay trở lại, lại là dự định đón đỡ cái này ba đạo lục mang.
 
 	Rất nhanh, kia ba đạo lục mang đã sắp đụng phải Yêu Tổ cánh tay trái khuỷu tay phía trên, đúng lúc này Yêu Tổ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đồng thời thân thể lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ vậy mà tránh khỏi kia ba đạo lục mang.
 
 	Ngay lúc này, Lâm Tịch bỗng nhiên quát to: "Phong Thiên Ấn, giam cầm!" Thanh âm vừa ra miệng, ngay tại Yêu Tổ bốn phía trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện mấy chục cây kim sắc xiềng xích. Trực tiếp liền đem Yêu Tổ cùng quấn cực kỳ chặt chẽ. Mà yêu tộc mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng lại hoàn toàn không cách nào tránh thoát!
 
 	Nhìn thấy Phong Thiên Ấn thành công cầm giữ Yêu Tổ, Lâm Tịch cũng không có chủ quan, mà là càng thêm cảnh giác đợi không sai biệt lắm có thời gian mười hơi thở. Phát hiện đồng thời không có dị dạng, cũng không có đồng dạng không gian xiềng xích xuất hiện giam cầm chính mình. Lâm Tịch không khỏi thở dài một hơi, xem ra, bản thân tựa hồ là thành công.
 
 	Đi từ từ đã đến Yêu Tổ trước người, Lâm Tịch cũng không nói chuyện, chỉ là vẫy tay, Động Thiên Xích trống rỗng xuất hiện. Lúc này kia yêu tộc chợt mở miệng: "Nghĩ không ra vậy mà có thể đem giới khí vận dụng như thế xuất thần nhập hóa, hoàn toàn chính xác là thiên tài. Thậm chí ngay cả Sang Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn đều đã tu luyện đến tầng thứ hai, không thể không nói tư chất của ngươi còn tại Yêu Vô Mộng phía trên! Kia Yêu Vô Mộng nếu có thể có tư chất của ngươi, làm sao sẽ chỉ lấy được một khối bóng bia? Không phải vậy thực lực của ta cũng sẽ không yếu thành cái dạng này. Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân diệt sát ngươi, lấy báo mối thù ngày hôm nay!"
 
 	Lúc này Lâm Tịch nhẹ nhàng cười nói: "Ta hôm nay có thể diệt ngươi một lần, ngày sau cũng có thể lại diệt ngươi một lần! Mà lại, làm sao ngươi biết, Phong Thiên Ấn, ta chỉ tu luyện đã đến tầng thứ hai?"
 
 	"Hừ, cuồng vọng. Chỉ là Cửu Văn Chí Tôn cũng dám nói bừa diệt ta? Thật đúng không biết trời cao đất rộng!" Yêu Tổ vừa mới nói xong, Lâm Tịch bỗng nhiên ngón tay búng một cái, Động Thiên Xích đã mang theo lục quang trực tiếp xuyên thủng yêu tộc đầu lâu! Làm đầu lâu kia vỡ vụn sau đó, Yêu Tổ thân thể vậy mà chậm rãi làm nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	Nhìn thấy cái này Yêu Tổ lại là đã tắm, Lâm Tịch thân thể nhoáng một cái, vậy mà trực tiếp làm được trên mặt đất. Hít một hơi thật sâu, Lâm Tịch lúc này mới cảm thấy dễ chịu một điểm. Phong Thiên Ấn tầng thứ hai, quả nhiên so tầng thứ nhất kinh khủng hơn nhiều, chẳng những là giam cầm năng lực mạnh quá nhiều, ngay cả đối với thể lực tiêu hao, cũng là để Lâm Tịch cảm thấy không chịu đựng nổi. 
 
 	Huống chi còn muốn đồng thời điều khiển Động Thiên Xích tiến hành công kích, đừng nhìn vừa rồi vẻn vẹn chỉ có mấy đạo lục mang, một chiêu kia thế nhưng là rất có huyền cơ.
 
 	Mỗi một đạo lục quang, đều là chân chính Động Thiên Xích, nhưng là đồng thời cũng là giả tạo. Ý tứ liền là nếu như ngươi đón đỡ, lục quang kia liền là một đạo đòn công kích bình thường, nếu như ngươi không có cản hoặc là không kịp, vậy liền sẽ hóa thành chân chính Động Thiên Xích. Mà lại giữa hai cái này còn tại lập tức biến hóa. Nói đúng là đạo này lục mang ngươi ngăn cản, phát hiện là giả, kia lần tiếp theo ngươi lại cản liền có khả năng là thật.
 
 	Ngạch nếu như ngươi phát hiện kia lục mang là giả từ đó không né, kế tiếp liền sẽ biến thành thật. Một chiêu này ngay tại ở hư thực biến hóa để cho người ta nhìn không thấu. Nếu không phải yêu tộc trực giác quá mạnh, dùng một chiêu này liền có thể để hắn thụ thương. Nhưng là hiện tại, một chiêu này chỉ là dùng để để Yêu Tổ phân thần mà thôi.
 
 	Nuốt một viên đan dược, Lâm Tịch cảm giác khôi phục một chút, quay đầu nhìn một chút, phát hiện Bích Hải cùng Yêu Vô Mộng thân ảnh vẫn là không có xuất hiện, thế là liền đứng dậy dự định đi trước trợ giúp Tần Vương. Thế nhưng là đúng lúc này, Lâm Tịch bỗng nhiên thân thể cứng đờ, sau đó đột nhiên cúi đầu, lại phát hiện một cái toàn thân đỏ tươi trường kiếm, đang xuyên thấu qua lồng ngực của mình.
 
 	Chật vật quay đầu, phát hiện Yêu Vô Mộng đang tay cầm trường kiếm đứng ở sau lưng chính mình, vừa định nói chuyện, lại chỉ là phun ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	"Lâm Tịch, ta dùng một khối bóng bia đổi lấy ngươi một cái mạng, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh. Phần Tịch, bạo..." Nói còn chưa dứt lời, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên sau lưng có di động, còn chưa kịp quay người, chỉ nghe thấy một thanh âm ở sau lưng vang lên: "Yêu Vô Mộng, hôm nay đáng chết, là ngươi!"
 
 	(cảm tạ Lãng Tâm Kiếm Hào khen thưởng, trước mắt quyển sách đánh lên nhiều nhất một cái! Hôm nay khả năng liền một canh. )