Chương 291: Kịch chiến!
 
 	Chẳng qua mặc dù còn không có đạt tới Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái, nhưng chính là cái này Hỗn Độn chân thân cũng làm cho Tôn Ngộ Không tố chất thân thể tăng lên mấy lần. Nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không Hỗn Độn chân thân hoàn thành một khắc này, tất cả đến từ Sang Thế Thần Quốc người khi nhìn đến Tôn Ngộ Không bộ dáng thời điểm, tất cả đều là rõ ràng sững sờ. Chẳng qua lại bởi vì hiện tại chính là thời gian chiến tranh, cho nên không có người dừng lại hỏi thăm, chỉ có thể là đè xuống trong lòng nghi vấn, tất cả đi theo Tôn Ngộ Không xông tới.
 
 	Đặc biệt là lúc này thân ở hai trọng đại trận bên trong Lạc Trần, khi nhìn đến Tôn Ngộ Không tiến vào Hỗn Độn chân thân thời điểm, lau một cái không thể tin tưởng không hề che giấu chút nào bộc lộ trên mặt. Theo cái này thê đội thứ hai mười lăm người đột nhiên xuất hiện, nguyên bản vẫn là lòng tin tràn đầy Hóa Lôi Tổ Giới đám người từng cái tất cả đều là đầy mặt hãi nhiên cùng không thể tin thần sắc.
 
 	Đây là tình huống như thế nào? Nếu như nói vừa mới đột nhiên lao ra mười lăm người là cái nào đó thực lực dò đường tiểu đội, nhưng là hiện tại thế nào? Chẳng lẽ nào đó thế lực nào não tàn đem tất cả mọi người phái đi dò xét? Rất rõ ràng, đây là một trận có dự mưu tập kích. Đặc biệt là sét đạo nhân, sớm đã sống không biết bao lâu hắn đã hiểu những người này kế hoạch.
 
 	Trước đó hắn khi nhìn đến Lạc Trần đám người thời điểm liền đã sinh lòng nghi ngờ, vị này đây là năm người vậy mà tất cả đều là Thổ thuộc tính, mà lại mỗi người trên người đều là điệp gia lấy một tầng lại một tầng phòng ngự. Nếu như nói cái này mười lăm người là dùng tới tập kích, đừng nói bản thân, chỉ sợ cũng liền chính bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là liền là cái này mười lăm cái am hiểu phòng ngự Thổ thuộc tính gia hỏa vậy mà liền như thế tùy tiện lao đến.
 
 	Mà lại sét đạo nhân còn chú ý tới, tại đám người này bị dưới tay mình đại trận vây khốn thời điểm, không có bất kỳ người nào lộ ra thần sắc kinh hoảng, ngược lại mỗi một cái đều là thở dài một hơi bộ dáng. Nhưng là khi đó sét đạo nhân làm sao cũng nghĩ không thông những người này ý đồ. Mặc dù hắn cũng cân nhắc qua cái này có thể là cái nào đó thế lực chuẩn bị toàn lực công kích mình mà bày cạm bẫy, nhưng là chính hắn liền phủ định khả năng này.
 
 	Đây không phải nói đùa sao? Tuần Thiên Giới thí luyện bắt đầu mới mười ngày không đến, bọn họ thậm chí còn không có thăm dò còn lại thế lực vị trí. Cho nên hắn thà rằng tin tưởng đây là năm người là vì đạt được thắng lợi ngạch váng đầu cũng không nguyện ý tin tưởng mình là bị cái nào đó thế lực toàn lực tiến công.
 
 	Nhưng khi hắn sau đó nhìn thấy lại tại trong rừng cây lao ra mười lăm người sau đó, tim của hắn, trong nháy mắt liền lạnh. Nếu như nói trước đó mười lăm người là am hiểu phòng ngự, kia về sau xuất hiện mười lăm người tất cả đều là am hiểu công kích. Bất luận là Tê Chiếu kia một thân mênh mông cực hạn hàn khí vẫn là Tôn Ngộ Không Hỗn Độn chân thân tán phát khí thế cường đại, đều để rơi lệ đợi người trong nháy mắt minh bạch, bản thân, chỉ sợ là trúng kế.
 
 	Đối phương đã sớm liệu đến bản thân một phương này nhận được tập kích thời điểm sẽ kết thành đại trận, dù sao tại tiểu quy mô chiến đấu bên trong, loại này cường lực trận pháp thật là tốt dùng. Cho nên bọn họ đầu tiên là phái ra am hiểu phòng ngự mười lăm cái Thổ thuộc tính người tới hấp dẫn nhóm người mình lực chú ý, đồng thời dụ làm bản thân một phương này kết thành đại trận. Làm đại trận kết thành đồng thời phát động trận pháp công kích thời điểm, bọn họ tại phái ra mười lăm tên cường công người, đối đang tại duy trì đại trận bản thân một phương này người tiến hành công kích.
 
 	Một chiêu này, không thể nói không ngoan độc a. Mọi người đều biết, đang bố trí đặc biệt là duy trì một loại nào đó cường đại công kích trận pháp thời điểm , bình thường là không thể nhận đến từ ngoại giới công kích, bởi vì đang thúc giục động cường đại công kích trận pháp thời điểm tự thân là không có cái gì lực phòng hộ, đặc biệt là Hóa Lôi Tổ Giới đám người bày ra trận pháp này, càng là công kích trong trận pháp phi thường cường đại một loại, cho nên một khi nhận đến từ ngoại giới công kích, rất dễ dàng liền có thể đánh vỡ trận pháp đồng thời để duy trì trận pháp đám người nhận phản phệ, trong mắt, rất có thể tại chỗ liền mất mạng.
 
 	Kỳ thật lúc này thê đội thứ hai tiến hành tập kích cũng không phải là thời cơ tốt nhất, bởi vì Hóa Lôi Tổ Giới một phương này "Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận" vừa mới bắt đầu, còn không có bộc phát công kích chân chính, cho nên lúc này công kích, Hóa Lôi Tổ Giới người nhận phản phệ cũng sẽ không quá nghiêm trọng, chẳng qua Tê Chiếu nhưng không có thời gian chờ. Bởi vì cái này "Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận" Tê Chiếu biết, nếu như chờ lấy đại trận chân chính phát huy ra lớn nhất lực công kích thời điểm, bên trong mười lăm người, sợ rằng sẽ tử thương hầu như không còn, kết quả như vậy, không phải Tê Chiếu hi vọng cùng tiếp nhận.
 
 	Mắt thấy đợt thứ hai mười lăm người liền muốn xung kích kia "Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận", thân ở đại trận phía ngoài sét đạo nhân gầm thét một tiếng, sau đó một tay giương lên, tại hắn rộng lớn trong tay áo bỗng nhiên bắn ra ba đạo bóng đen, đồng thời sét đạo nhân song chưởng vỗ, cả người đều đã hóa thành một đạo màu tím sậm lôi điện hướng về Tê Chiếu đám người đánh tới.
 
 	Kia ba đạo bóng đen trực tiếp rơi vào Tê Chiếu đám người trước người, sau đó hóa thân thành ba đầu khôi lỗi sinh vật, mà sét đạo nhân hóa thân tử sắc lôi đình đồng thời bám vào tại cái này ba bộ khôi lỗi phía trên. Nguyên bản không nhúc nhích khôi lỗi tại bị kia màu tím sậm lôi điện bám vào phía trên về sau, đột nhiên tại ba cặp sáu con mắt bên trong bắn ra tử sắc quang mang, ba đầu khôi lỗi sinh vật, lập tức liền sống lại.
 
 	Cái này ba đầu khôi lỗi sinh vật hình tròn, chính là Hóa Lôi Tổ Giới độc hữu lôi sừng gió răng thú, là một loại cực kỳ cường đại Lôi thuộc tính ma thú. Trong đó thành niên lôi sừng gió răng thú đều là đỉnh phong chí tôn thực lực, mà cái này ba đầu, khi còn sống đều là nửa chân đạp đến vào Giới Chủ tầng thứ cấp bậc. Lại thêm một vị danh phù kỳ thực cấp Giới Chủ khác cường giả lấy tự thân biến thành lôi đình chưởng khống, có thể nói cái này ba đầu khôi lỗi thú, nghiễm nhiên chính là ba vị cấp Giới Chủ khác cường giả.
 
 	"Các ngươi toàn lực thôi động đại trận, tranh thủ thời gian nhanh nhất diệt đi người ở bên trong, phía ngoài, để ta chặn lại!" Dám lấy lực lượng một người một mình đối mặt mười lăm vị đỉnh phong chí tôn cường giả, cái này sét đạo nhân, cũng đúng tương đương cuồng ngạo. Bất quá hắn lại là có thực lực như vậy cùng tiền vốn. Ba đầu cấp Giới Chủ khác khôi lỗi thú đối mặt mười lăm vị đỉnh phong chí tôn.
 
 	Bất quá, không nên quên, cái này mười lăm vị đỉnh phong chí tôn bên trong, không chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng, càng là còn có Tê Chiếu cái này đã từng chín đại thần quốc đệ nhất nhân. Mà lại còn lại người, cũng không có một cái nào là yếu ớt. Hai phe nhân mã rất nhanh liền tiếp xúc sau đó chiến ở cùng nhau. Ngũ đại chiến tướng hợp lực đối chiến một đầu khôi lỗi thú, mà Tê Chiếu cùng Minh Vạn Kiếp hai người liền cản lại một đầu khôi lỗi thú, còn lại tám người bên trong, có năm người lần nữa tiếp nhận cuối cùng một đầu khôi lỗi thú, cứ như vậy, đợt thứ hai trong đội ngũ, còn thừa lại ba người.
 
 	Chẳng qua ngay tại ba người này mới vừa dự định vòng qua ba đầu khôi lỗi thú đi công kích đại trận thời điểm, ở hậu phương hộ sơn đại trận bên trong bỗng nhiên xông ra hai người, hai người này đại hống xông ra hộ sơn đại trận sau đó trực tiếp liền đối mặt đội thứ hai bên trong còn lại ba người này. Ba người này nguyên bản định thừa dịp đám người cuốn lấy ba đầu khôi lỗi thú thời điểm công kích đại trận, nhưng là không nghĩ tới lại bị người cho cuốn lấy.
 
 	Lúc này, toàn bộ hóa Lôi cung phía trước, chiến trường liền chia làm ba đại khối, trong đó đang toàn lực thôi động đại trận oanh kích bên trong thổ hoàng sắc cột sáng hai cái pháp trận là một chỗ, sau đó mười hai người phân biệt đối phó ba đầu khôi lỗi thú là một chỗ, cuối cùng liền là bị hai cái Hóa Lôi Tổ Giới cao thủ ngăn lại ba người kia là một chỗ.
 
 	Hiện tại tình trạng, hai cái đại trận chiến đấu liền thành chỗ mấu chốt nhất, chí ít, tại Hóa Lôi Tổ Giới mắt người bên trong là như thế này. Bởi vì giờ khắc này hầu như đều đã là quấn lên riêng phần mình đối thủ. Chỉ có cái này "Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận" có thế tại ba đầu khôi lỗi thú lạc bại trước đó đánh giết bên trong mười lăm người, kia Hóa Lôi Tổ Giới liền còn có hi vọng. Thế nhưng là nếu như kiên trì không đến ngược lại là ba đầu khôi lỗi thú tại chỗ lạc bại, kia Hóa Lôi Tổ Giới, đem không có bất kỳ cái gì hi vọng.
 
 	Trừ phi, là kia ra ngoài bảy người có thể kịp thời gấp trở về. Chẳng qua hiển nhiên Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc là không dự định lại cho Hóa Lôi Tổ Giới đám người cái gì hi vọng, ngay tại ba khu chiến trường đang giằng co thời điểm, ở phía sau trong rừng cây, lại xông ra sáu người. Nhìn thấy lại còn có người, đã hóa thân ba đầu khôi lỗi đúng vậy sét đạo nhân nhịn không được trong lòng ai thán: Ta Hóa Lôi Tổ Giới đừng vậy a!
 
 	Mà lại nội tâm của hắn càng là mười phần chấn kinh, bị "Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận" vây khốn, là mười lăm người. Mà bản thân quấn lên mười hai người, lại thêm ba người kia liền là ba mươi người. Hiện tại lại xuất hiện sáu người, cái này đã chừng ba mươi sáu người, chẳng lẽ, một phương này thế lực vậy mà dốc toàn bộ lực lượng? Cái này sao có thể, chẳng lẽ bọn họ không cần địa bàn của mình sao? Mà lại những người này toàn bộ đều là mang theo mặt nạ, đây càng là dẫn đến cho đến bây giờ, sét đạo nhân thậm chí không biết công kích hắn, đến cùng là phía bên nào thế lực.
 
 	Cái này lần thứ ba lao ra sáu người, lập tức liền để nguyên bản giằng co chiến trường sinh ra cực lớn nghiêng. Đầu tiên gặp nạn, liền là về sau tại hộ sơn đại trận bên trong lao ra hai người, nguyên bản là hai cái đánh ba cái rơi vào hạ phong, hiện tại lập tức biến thành hai cái đánh chín cái, chỉ là giữ vững được không đến một khắc đồng hồ liền bị chín người kia hợp lực diệt sát. Mà hai người kia, cũng là trong trận chiến đấu này, lần thứ nhất xuất hiện thương vong.
 
 	Nhanh chóng giải quyết hai người kia, chín người không có lựa chọn công kích hộ sơn đại trận hoặc là kia "Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận", mà là cùng Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng liên hợp, hết thảy mười bốn người liên thủ đối phó một cái khôi lỗi thú. Kỳ thật lấy cái này khôi lỗi thú thực lực, Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng nếu như liều mạng thụ thương, hoàn toàn có thể bắt lại, nhưng là để cho ổn thoả, vẫn là chờ đã đến chín người này viện thủ mới bắt đầu công kích mạnh mẽ.
 
 	Mười bốn chí tôn đỉnh phong đối phó một đầu cấp Giới Chủ khác khôi lỗi thú, mặc dù là từ sét đạo nhân chỗ cúi người, nhưng là một khắc đồng hồ sau đó, đầu này khôi lỗi thú vẫn là tại quả bất địch chúng bên trong bị Tà Quân trực tiếp phá hủy trong cơ thể hạch tâm. Đến tận đây, cái này mười bốn người loại trừ thụ điểm vết thương nhẹ bên ngoài, đồng thời không cái gì tổn thương liền diệt sát một đầu khôi lỗi thú.
 
 	Lúc này thắng lợi cân tiểu ly, đã nghiêm trọng nghiêng về, kế tiếp muốn làm, liền là làm sao đem tổn thất, hạ thấp nhỏ nhất.