Chương 201: Sáu quốc chiến bắt đầu
 
 	Ngay tại sáu đại thần quốc tham gia Tuần Thiên Giới nhân viên nhao nhao theo kia thất thải quang trụ đi trước Tuần Thiên Giới thời điểm, bốn đại cao cấp thế giới, Hóa Lôi Tổ Giới, Thương Lan Thủy Giới, Hồng Hoang Cổ Giới cùng Phương Thốn Linh Giới người cũng đồng thời xuất phát. Hóa Lôi Tổ Giới đi trước Tuần Thiên Giới chính là ba mươi sáu vị Lôi Linh, Lôi Linh, Lôi thuộc tính cao cấp sinh mạng thể, có thể nói là lôi nguyên tố chung cực biểu hiện hình thái.
 
 	Thương Lan Thủy Giới chính là ba mươi sáu vị minh thủy long, minh thủy long tộc, Thương Lan Thủy Giới kẻ thống trị, Giới Chủ liền là Long tộc tộc trưởng. Minh thủy long chia làm pháp long cùng Vũ Long hai chi, pháp long chính là giống như Bàn Cổ Giới thần thú Thanh Long như vậy, có thật dài thân thể, có sừng, có vảy, bốn trảo. Mà Vũ Long thì càng giống là khủng long, hoặc là toàn thân cứng rắn như sắt lực lớn vô cùng, hoặc là miệng lưỡi bén nhọn trảo phong giáp dày. Lần này Thương Lan Thủy Giới tham gia thí luyện chính là mười tám chỉ pháp long cùng mười tám chỉ Vũ Long.
 
 	Hồng Hoang Cổ Giới người, thì là ba mươi sáu tôn Phật Đà! Hồng Hoang Cổ Giới cho tới nay liền bị Phật môn nắm trong tay, cùng vạn linh giới rất tương tự, chính là vũ trụ chính thống Phật pháp nơi phát nguyên. Chẳng qua Hồng Hoang Cổ Giới mặc dù Phật môn chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, chẳng qua cũng không tuyệt đối, trong đó cái khác tỷ như Yêu Tông, đạo môn vân... vân cũng có được thế lực không nhỏ. Nhưng là những thế lực này hầu như đều là lấy Phật môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hoàn toàn có thể coi như phật môn phụ thuộc.
 
 	Lần này ba mươi sáu tôn Phật Đà bên trong, đồng dạng có một người, Tôn Ngộ Không rất quen thuộc, thậm chí quen thuộc đến tận xương tủy. Chỉ sợ mặc cho Tôn Ngộ Không nghĩ như thế nào, cũng đoán không được người này vậy mà lại xuất hiện ở đây.
 
 	Đến mức sau cùng Phương Thốn Linh Giới, tham gia thí luyện người liền không có như vậy tuyệt đối. Nhưng là đồng dạng không thể coi thường, với tư cách bốn đại cao cấp thế giới bên trong sức chiến đấu mạnh nhất Phương Thốn Linh Giới, bọn hắn người từng cái đều là tuyệt đỉnh cao thủ, mà lại bởi vì Phương Thốn Linh Giới tính đặc thù, làm cho bọn họ đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ xa xa siêu việt cái khác thần quốc hoặc là cao cấp thế giới người. Đáng nhắc tới chính là, lần này Phương Thốn Linh Giới tham gia thí luyện người bên trong, đồng dạng có một người cùng Tôn Ngộ Không hơi có chút nguồn gốc.
 
 	Có thể nói người này sở dĩ nguyện ý tham gia lần này thí luyện, hoàn toàn là vì gặp được Tôn Ngộ Không một mặt.
 
 	Trong lúc nhất thời, thập phương thế lực, ba trăm sáu mươi vị trước mắt vũ trụ đứng đầu nhất cường giả, tất cả hướng về cùng một cái mục đích, Tuần Thiên Giới mà đi. Chỉ bất quá bởi vì Tuần Thiên Giới vị trí quá mức xa xôi, cái này ba trăm sáu mươi người, phân mười cái phương hướng, đem tại trong hư không ròng rã phi hành bảy ngày mới có thể đến đạt Tuần Thiên Giới.
 
 	Một khi làm cái này ba trăm sáu mươi vị cường giả đỉnh cao đến Tuần Thiên Giới, đó chính là một trận tàn khốc long tranh hổ đấu, mỗi người bất luận là vì chính mình sở tại thế lực vinh dự lợi ích vẫn là vì Tuần Thiên Giả sau cùng ban thưởng thậm chí vẻn vẹn chỉ là sống sót, đều sẽ đem hết toàn lực chiến đấu, chém giết.
 
 	Ngay tại những này người rời đi sau ngày thứ ba, sáu đại thần quốc vị trí sáu viên tinh cầu vị trí trung ương, một viên tên là cát giới cỡ trung trên thế giới, rốt cục thời gian qua đi vô số năm sau đó lần nữa nghênh đón sáu đại thần quốc khách nhân.
 
 	Sáu quốc chiến, cũng sắp bắt đầu!
 
 	Nguyên bản khi lấy được Tuần Thiên Giả mệnh lệnh sau đó, sáu đại thần quốc Giới Chủ đã chuẩn bị hủy bỏ lần này sáu quốc chiến hoặc là nói là trì hoãn, thế nhưng là đúng lúc này Tuần Thiên Giả lại một lần nữa phái ra sứ giả truyền đạt mệnh lệnh. Mệnh lệnh yêu cầu sáu quốc chiến đúng hạn cử hành, đồng thời lần này sáu quốc chiến đem tại một viên tên là cát giới tinh cầu bên trên cử hành. Trọng yếu nhất cũng là để sáu vị Giới Chủ không thể coi thường chính là lần này sáu quốc chiến cuối cùng thắng bại xếp hạng, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện đám người . Còn là thế nào cái ảnh hưởng pháp, người sứ giả kia cũng không biết.
 
 	Chẳng qua coi như là không biết, sáu vị Giới Chủ vậy cũng không thể không coi trọng. Có thể nói như vậy, trình độ nào đó có lẽ cái này sáu quốc chiến đem so với Tuần Thiên Giới thí luyện hơi trọng yếu hơn. Sáu quốc chiến kết quả trực tiếp ảnh hưởng Tuần Thiên Giới thí luyện, mà Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả thì chấm dứt buộc vào về sau thập phương thế lực xếp hạng cùng lợi ích.
 
 	Cho nên lần này sáu quốc chiến chỗ bài xuất nhân viên, có thể nói là kỳ trước đến nay mạnh nhất. Mà kia bốn đại cao cấp thế giới, bởi vì bọn hắn vốn là cao cấp thế giới lần này là chuẩn bị tấn thăng thần quốc, bởi vậy bọn họ tham gia thí luyện nhân viên không biết đạt được bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Nói cách khác, thập phương thế lực, bốn đại cao cấp thế giới người đem là không thụ bất kỳ ảnh hưởng gì trực tiếp tham gia thí luyện, mà sáu đại thần quốc thì sẽ căn cứ sáu quốc chiến thắng bại kết quả nhận khác biệt ảnh hưởng. Dạng này ảnh hưởng mặc dù không biết ai cái gì, nhưng là có thể đoán được loại trừ tích cực ảnh hưởng liền là tiêu cực ảnh hưởng.
 
 	Ý tứ liền là rất có thể sáu quốc chiến hạng nhất thần quốc sẽ có được một nhóm đan dược hoặc là binh khí áo giáp ban thưởng, mà một tên sau cùng có khả năng sẽ bị tước đoạt bộ phận đan dược hoặc là gia tăng thí luyện độ khó. Luôn là, thần quốc cùng cao cấp thế giới đều là có lợi có hại, ai cũng không cần hâm mộ ai.
 
 	Bởi vậy vì cam đoan sáu quốc chiến công bằng, Tuần Thiên Giả cố ý phái ra một vị được xưng là thẩm phán cường giả tới cát giới giám sát lần này sáu quốc chiến. Vị này tên là thẩm phán cường giả, hắn thực lực thâm bất khả trắc, coi như là sáu đại thần quốc cùng nhau đến đây sáu vị thủ hộ giả đều không thể thấy rõ thật sâu cạn.
 
 	Sáu quốc chiến, nguyên bản sáu quốc chiến chia làm hai loại, một loại là mỗi cái thần quốc phái ra năm tên Cửu Văn Chí Tôn trở lên, dung hợp bảy đạo pháp tắc chí tôn phía dưới người, tiến hành xa luân chiến, liền là sáu đại thần quốc mỗi hai cái thần quốc đối chiến, phái ra năm người thay nhau ra sân, bên thắng tiếp tục, kẻ bại thay đổi một người thẳng đến một phương toàn bộ đào thải.
 
 	Một loại khác là quân đoàn tác chiến, đây mới thực là chém giết, là sáu quốc chiến bên trong phương thức tàn khốc nhất. Cho đến một phương nhân mã triệt để tử quang một phương này thực lực mới tính thua, sau đó căn cứ mỗi một thần quốc toàn diệt thứ tự trước sau tiến hành xếp hạng.
 
 	Chẳng qua này một giới sáu quốc chiến bởi vì Tuần Thiên Giả tham gia, quy tắc lại có biến hóa. Lần này sáu quốc chiến áp dụng sinh tồn hình thức. Lấy toàn bộ cát giới vì chiến trường, sáu đại thần quốc mỗi cái thần quốc lựa chọn mười hai người lưu tại cát giới, những người còn lại hết thảy rời đi, đồng thời toàn bộ cát giới sẽ bị thẩm phán giả lấy kết giới phong tỏa , bất kỳ người nào không được ra vào.
 
 	Lưu tại cát giới người, duy nhất mục đích đúng là cố gắng còn sống. Sau ba ngày, sẽ căn cứ sáu đại thần quốc người may mắn còn sống sót nhân số tiến hành xếp hạng, nếu như nhân số giống nhau thì căn cứ nó trên thân đeo Giới Châu số lượng tới xếp hạng. Nếu như Giới Châu số lượng cũng giống vậy, thì lại lấy tất cả mọi người thương thế để phán đoán, người may mắn còn sống sót thương thế hơi nhẹ, bài danh phía trên.
 
 	Giới Châu, là một loại tên là thế giới thú nội đan. Cái này Giới Châu mặc dù cũng là trân quý dị thường, chẳng qua tại cái này sáu quốc chiến bên trong thì là với tư cách một loại tranh đoạt tín vật cùng tín hiệu. Vì cái gì nói là tín hiệu, bởi vì một khi tại cùng một cái trong thế giới xuất hiện hai viên hoặc là hai viên trở lên Giới Chủ, người giới chủ kia liền sẽ giữa lẫn nhau sinh ra liên hệ cùng cảm ứng, có được Giới Chủ người thì sẽ rất dễ dàng tìm tới mặt khác nắm giữ Giới Chủ người.
 
 	Cho nên nói, Giới Châu tồn tại, cho trận này sáu quốc chiến tăng thêm vô tận biến số. Mà lại ngăn cản sạch những cái kia dự định vừa tiến vào cát giới liền trốn ý nghĩ. Mà lại coi như ngươi muốn trốn tránh lên, cũng phải tìm một chỗ địa phương an toàn. Đây cũng là sáu quốc chiến lựa chọn tại cát giới nguyên nhân. Cát giới, chính là một chỗ đặc thù thế giới, không có bóng người, toàn bộ cát giới đều bị một loại gọi là đen kính bọ cạp cùng một loại gọi là Thông Thiên trùng giống loài bá chiếm. Hai cái này giống loài đều là tiến hóa đã đến cực hạn sinh mạng thể, mấy vị cường hãn.
 
 	Làm tất cả người đều đến đông đủ sau đó, kia thẩm phán giả giao cho mỗi người một viên Giới Chủ sau đó, không chút do dự vung tay lên, sáu cái trận pháp truyền tống bỗng nhiên xuất hiện, sau đó trực tiếp liền đem sáu nước bảy mươi hai người lập tức truyền tống đã đến cái này cát giới các nơi. Nhìn xem cái này thẩm phán giả như thế gọn gàng, thậm chí liền mới bắt đầu a hoặc là nhắc nhở loại hình đều không nói, cũng không hỏi ngươi có hay không chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp phát Giới Chủ lại bắt đầu.
 
 	Truyền tống đi cái này bảy mươi hai người sau đó, vị này thẩm phán giả kia không tình cảm chút nào ba động hai mắt nhìn về phía sau lưng kia sáu đại thần quốc sáu vị thủ hộ giả. Sáu người hiểu ý, biết đây là để đám người rời đi ý tứ. Sáu người cũng không chậm trễ, trực tiếp riêng phần mình sử dụng thủ đoạn rời đi cái này cát giới. Ai cũng không biết nếu như động tác chậm một chút, thực lực này cực kỳ kinh khủng thẩm phán giả có thể hay không trực tiếp xuất thủ công kích a.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới thủ hộ giả tinh chìm, rời đi cái cuối cùng trong nháy mắt, nhìn phía dưới kia không giới hạn mênh mông sa mạc, lẩm bẩm nói: "Đế Yêu Hoàng, ngươi nhất định không nên chết!" Nói xong, người đã tiến vào hư không, rời khỏi nơi này.
 
 	Sáu quốc chiến đã bắt đầu, mà tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện mọi người cũng đang tại trên đường, sau bốn ngày liền đem đến Tuần Thiên Giới. Hai chuyện này có thể nói là toàn bộ vũ trụ đại sự, thế nhưng là tại Bàn Cổ Giới, cũng đồng dạng phát sinh long trời lở đất đại sự.
 
 	Thiên Cung, Lăng Tiêu Bảo Điện, Ngọc Hoàng đại đế trên long ỷ, lúc này đang ngồi lấy một người. Tại người này một trái một phải đều có một người. Bên trái, là một cái tướng mạo mười phần thanh niên tuấn lãng, người này một thân áo giáp màu bạc, một mặt ý cười. Bên phải, thì là một mỹ lệ nữ tử. Người mặc áo xanh lục, trần trụi hai chân, một đầu màu hồng tóc dài rơi thẳng bên hông.
 
 	Mà tại đại điện chính giữa, thì có một tên khác nữ tử bị thật chặt chói trặt lại, chẳng qua cũng đã choáng.