Chương 238: Không chết không thôi 
 
 	Nguyên bản một đuổi một chạy hai nhóm người bỗng nhiên tất cả dừng lại, sau đó đồng thời quay đầu nhìn về phía xuất hiện tại hai nhóm nhân mã ở giữa cái kia to lớn màu đen bọ cạp, tựa hồ là có chút không dám tin tưởng con mắt của mình cùng lỗ tai. Lâm Tịch hướng về Tần Vương nháy mắt ra dấu, Tần Vương hiểu ý, thế là hai người chậm rãi hướng về kia chỉ lớn bọ cạp dựa sát vào một chút, nhưng là như cũ duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	"Cái này, cái này tình huống như thế nào? Cái này bọ cạp làm sao sẽ nói chuyện? Chẳng lẽ lại ta nghe lầm?" Phố Vân một mặt quay đầu nhìn kia chiều dài ba cây đuôi bọ cạp lớn bọ cạp, một mặt hỏi thăm Hạo Thần. Hạo Thần lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cũng nghe đã đến!" Lúc này kia Hắc Kính Hạt lần nữa phát ra một thanh âm: "Thế nào? Có phải hay không giật mình kêu lên? Ha ha, muốn chiến liền chiến, không phải vậy xéo đi nhanh lên!"
 
 	Nghe được thanh âm này vậy mà như thế cuồng vọng, Phố Vân lập tức giận dữ, tay phải hư không nắm chặt, diệt mây kích đã xuất hiện ở trong tay. Sau đó vừa sải bước ra bả vai hất lên, diệt mây kích đã bị hung hăng ném ra ngoài. Mà diệt mây kích rời tách tay, đón gió căng phồng lên, lập tức liền biến thành một cây dài mười mét giống như một cây trụ lớn đồng dạng bay về phía kia Hắc Kính Hạt.
 
 	"Làm sao phát hiện ngươi càng ngày càng thích đem diệt mây kích làm ám khí nữa nha." Hạo Thần hướng về phía Phố Vân trêu ghẹo nói. Phố Vân khinh bỉ nhìn Hạo Thần liếc mắt, nói: "Chẳng lẽ lại ta trực tiếp đi lên đánh một trận? Lớn như vậy cái đầu, có trời mới biết rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà lại biết nói chuyện bọ cạp, còn là lần đầu tiên gặp. Chí ít tại cái này Sa Giới bên trong!"
 
 	Lúc này kia dài mười mét diệt mây kích đã bay đến Hắc Kính Hạt trước người, thế nhưng lại bỗng nhiên bị một đạo bình chướng vô hình cản lại, sau đó kia Hắc Kính Hạt đuôi bọ cạp quét qua, liền đem kia diệt mây kích đánh rớt trên mặt đất. Đồng thời kia hiện ra hắc quang sắt ngao tự dưới hướng lên vung lên, đúng lúc đánh vào diệt mây kích một mặt. Lần này lực lượng rất lớn, diệt mây kích lấy so lúc đến tình hình còn nhanh hơn ba phân tốc độ lần nữa hướng về Phố Vân tiêu xạ.
 
 	Điều này thực dọa Phố Vân một cái, vội vàng lách mình né tránh, mà Yêu Vô Mộng mấy người cũng nhìn là không tốt nhao nhao lui lại. Sau đó kia diệt mây kích trực tiếp cắm vào mặt đất, dài mười mét kích thân sửng sốt cắm ở phía dưới hơn năm mét. Nhìn thấy cái này Hắc Kính Hạt động tác, Yêu Vô Mộng lông mày nhướn lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	Phố Vân lúc này đã đem diệt mây kích thu nhỏ sau đó rút ra, vừa mới chuẩn bị lại đến một kích, Yêu Vô Mộng chợt lên tiếng ngăn cản, sau đó nhìn thoáng qua Kinh Phá Thiên, nói: "Chúng ta đi, tình huống không rõ, trước không nên động thủ!" Nói xong cũng chuẩn bị lui về phía sau. Thế nhưng là vừa mới lui một bước, Phố Vân đột nhiên cả kinh kêu lên: "Chỉ sợ đi không được."
 
 	Vừa dứt lời, bỗng nhiên tại bốn người sau lưng đất cát phía dưới đã tuôn ra vô số lít nha lít nhít hoặc lớn hoặc nhỏ Hắc Kính Hạt. Mà lại những thứ này Hắc Kính Hạt xuất hiện sau đó đồng thời không có một bầy ong xông đi lên, mà lại toàn bộ rất có quy củ toàn bộ từng nhóm đứng vững. Tựa như là một đội kỷ luật nghiêm minh sĩ binh.
 
 	Nhìn thấy những thứ này Hắc Kính Hạt không tầm thường cử động, Yêu Vô Mộng sắc mặt trở nên hết sức khó coi. Quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện liền là như thế chỉ trong chốc lát, bốn người đã bị to to nhỏ nhỏ mấy ngàn con Hắc Kính Hạt vây.
 
 	"Đi đến diện, bay!" Lời còn chưa dứt, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên vọt lên, liền định trên không trung đào tẩu, thế nhưng là mới vừa vặn nhảy lên, bỗng nhiên ngay tại đỉnh đầu xuất hiện bốn cái lóe hàn quang đuôi bọ cạp đứng đầu đâm tới. Yêu Vô Mộng không dám khinh thường, vội vàng đem trong tay Bá Kiếm Cự Khuyết ngang cấp cùng trước ngực. Kia khoan hậu thân kiếm giống như một mặt thuẫn bài, kia bốn cái đuôi bọ cạp toàn bộ đâm vào trên thân kiếm.
 
 	Chẳng qua Yêu Vô Mộng nhảy một cái chi lực cũng đã bị bốn cái đuôi bọ cạp lực trùng kích triệt tiêu, người trực tiếp rơi xuống trên mặt đất. Rơi trên mặt đất sau đó, Yêu Vô Mộng vội vàng chuyển qua Cự Khuyết thân kiếm, cái này xem xét phía dưới lông mày lần nữa nhíu một cái. Bởi vì tại Cự Khuyết thân kiếm trung ương chỗ, bốn cái hố nhỏ thình lình xuất hiện.
 
 	Nhìn thấy Yêu Vô Mộng dự định thất bại, còn lại ba người cũng đều từ bỏ trên không trung đào tẩu ý nghĩ. Lúc này cái kia lớn nhất Hắc Kính Hạt bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, sau đó liền thấy tại kia bọ cạp đen trên lưng, vậy mà chậm rãi xuất hiện hai người. Chỉ thấy trong đó một người cao cao giơ lên tay phải sau đó hướng phía dưới vung lên, lập tức kia chỉnh chỉnh tề tề Hắc Kính Hạt đại quân bắt đầu hướng về Yêu Vô Mộng bốn người tiến công.
 
 	Đứng phía trên Hắc Kính Hạt người kia nhìn thấy Yêu Vô Mộng bốn người đã bị Hắc Kính Hạt đại quân bao phủ, thế là hướng về phía sau lưng cách đó không xa Tần Vương cùng Lâm Tịch nói: "Hai vị, chúng ta làm giao dịch làm sao?" Tần Vương cùng Lâm Tịch thoáng sửng sốt một chút, liền cảm giác trước mắt thoáng qua hai đạo nhân ảnh, lại nhìn lúc, kia nguyên bản đứng tại Hắc Kính Hạt trên lưng hai người đã xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Nguyên lai là Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Vạn Linh Cảnh Tế Hãn, thật không nghĩ tới hai người các ngươi hôm nay có bực này tạo hóa, xem ra, hẳn là tiền đặt cọc cái này Hắc Kính Hạt chi vương đi?" Bởi vì lúc trước gặp qua, trong sở Lâm Tịch liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hai người này.
 
 	"Ha ha, không tính là cái gì tạo hóa, chỉ có thể nói là nhân họa đắc phúc đi. Nhìn vừa mới bộ dáng, hai vị hẳn là bị bốn người kia truy sát đi, thế nào, muốn hay không cân nhắc chúng ta liên thủ, diệt bốn người kia. Như vậy Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc khẳng định sẽ trở thành một tên sau cùng." Tế Hãn biết mình cùng Bích Hải đoạt được Giới Châu là ít nhất, nếu như không thể nhân cơ hội này diệt sát những người kia, chỉ sợ cái này sáu quốc chiến, Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh tất nhiên sẽ trở thành hạng chót tồn tại.
 
 	Lâm Tịch hơi suy nghĩ một chút, nói: "Diệt sát bốn người kia là không thể nào, chẳng qua nếu là có thể trọng thương bọn họ, ta Lâm Tịch bằng lòng cực kỳ." Nhìn thấy Lâm Tịch đồng ý, Tế Hãn lại đem ánh mắt chuyển hướng Tần Vương. Tần Vương nói: "Kia Kinh Phá Thiên, hẳn phải chết!" Vừa dứt lời, một cỗ sát ý ngập trời cùng tử khí trên người Tần Vương bộc phát ra, kia nồng đậm tử khí vậy mà tại Tần Vương đỉnh đầu xuất hiện một cái dữ tợn ác quỷ đầu.
 
 	Mặc dù cảm thấy Tần Vương sát ý có chút kinh người, nhưng là Tế Hãn lại là trong lòng vui mừng, nhìn Bích Hải liếc mắt, sau đó hai người đều là nhẹ gật đầu. Lúc này Bích Hải nói: "Chờ những cái kia Hắc Kính Hạt lại tiêu hao một cái thể lực của bọn họ, đến lúc đó liền là chúng ta xuất thủ thời điểm!"
 
 	Nói xong, bốn người tất cả chuẩn bị kỹ càng, liền chờ Yêu Vô Mộng bốn người tại chống cự Hắc Kính Hạt công kích thời điểm lộ ra sơ hở, đến lúc đó liền một kích trí mạng.
 
 	Mà lúc này Yêu Vô Mộng bốn người càng là khổ không thể tả, thật là nghĩ không ra nguyên bản bản thân một phương này chiếm hết thượng phong, thế nhưng là cái này đột nhiên xuất hiện Hắc Kính Hạt chẳng những có thể miệng nói tiếng người càng là trực tiếp triệu hoán vô số Hắc Kính Hạt vây công nhóm người mình. Yêu Vô Mộng có thể khẳng định, lúc này Lâm Tịch cùng Tần Vương tuyệt đối ngay tại một nơi nào đó nhìn chòng chọc vào bản thân bốn người, chỉ cần có ai lộ ra sơ hở, vậy kế tiếp tuyệt đối sẽ nghênh đón Lâm Tịch cùng Tần Vương cuồng phong mưa rào đồng dạng công kích.
 
 	Kia Tần Vương quanh thân tràn ngập tử khí còn có Lâm Tịch cây kia Động Thiên Xích, đều để Yêu Vô Mộng mười phần kiêng kị. Thế nhưng là lúc này căn bản nghĩ không ra biện pháp gì. Cái này lít nha lít nhít Hắc Kính Hạt mỗi một cái đều là hung hãn không sợ chết, hoàn toàn liền là liều mạng tư thái, cái này khiến Yêu Vô Mộng bốn người phân không ra bất kỳ tâm thần đi chú ý Lâm Tịch cùng Tần Vương.
 
 	Mà lại Yêu Vô Mộng càng để ý, là cái kia có thể miệng nói tiếng người to lớn bọ cạp,  lúc này kia lớn nhất Hắc Kính Hạt đang lay động cái này ba cây đuôi bọ cạp nhìn chằm chằm chiến trường.
 
 	Ngay tại Yêu Vô Mộng vô kế khả thi thời điểm, một bên Kinh Phá Thiên bỗng nhiên nổi giận lên tiếng. Lúc đầu hắn bởi vì tự đoạn cánh tay phải, trạng thái cũng không phải là đặc biệt tốt, mặc dù đã phục đan dược nhưng là gãy mất cánh tay dù sao không phải vết thương nhỏ. Cho nên lúc này ứng phó kia vô cùng vô tận Hắc Kính Hạt mười phần phí sức. Đúng lúc này, đang kinh ngạc phá thiên một trái một phải bỗng nhiên xuất hiện hai đầu cao hơn mười mét ác quỷ. Một cái toàn thân đều là đen kịt lân giáp, sau lưng mọc lên hai cánh, trên đầu chiều dài hai cái sắc bén sừng dài.
 
 	Bên kia nhìn tựa hồ là một vị tướng quân, mặc toàn thân khải giáp, trong tay xách theo một cái dài nhỏ loan đao. Cái này hai đầu chính là Tần Vương Trấn Ma Tỳ biến thành vãng sinh ma còn có Ngự Quỷ Ấn biến thành diệt linh quỷ.
 
 	Cái này hai đầu ác quỷ xuất hiện đồng thời, Kinh Phá Thiên liền biết không tốt, nhưng là thân thể phản ứng lại thoáng chậm chạp một cái. Mặc dù tránh thoát diệt linh quỷ một đao chém ngang cùng vãng sinh ma một kích đầu đụng, nhưng đã không có cách nào tránh thoát Tần Vương kia quấn quanh lấy nồng đậm tử khí một chưởng.
 
 	Một chưởng này, đúng lúc đánh vào Kinh Phá Thiên hậu tâm!
 
 	Lập tức Kinh Phá Thiên máu tươi phun mạnh, một cỗ tử khí cấp tốc ở phía sau tâm hướng về toàn thân lan tràn!
 
 	"Đáng chết a, đáng chết a, hôm nay, ta Kinh Phá Thiên cho dù chết, cũng phải kéo ngươi theo chôn cùng. Chưởng hóa!" Tiếng rống giận dữ vừa xuống, Kinh Phá Thiên bàn tay trái bỗng nhiên hóa thành một tia cực nhỏ lôi đình bắn về phía giữa không trung, sau đó một cái khổng lồ lôi điện Cửu Đầu Xà đã xuất hiện ở giữa không trung, kia hai viên xà nhãn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tần Vương.
 
 	(các vị nhớ kỹ phiếu đề cử a, cất giữ a, khen thưởng a, đại yêu thành tích bây giờ quá kém. Mặt khác hoan nghênh tại chỗ bình luận truyện nhắn lại, tốt xấu, hết thảy hoan nghênh! )