Chương 193: Thứ này là của ai?
 
 	Tôn Ngộ Không đầu thoáng vừa nhấc, liền đã thấy được đỉnh đầu kia băng tháp. Bởi vì Tôn Ngộ Không ba người vị trí chính là một tòa cự tháp bên trong, mặc dù gian phòng kia rất lớn, chừng cao mười mét, mà lại cũng rất rộng rãi, thế nhưng là đối với Tê Chiếu Băng Hoàng Tháp tới nói, vẫn là có vẻ hơi nhỏ hẹp.
 
 	Vì không bị không gian ảnh hưởng, cho nên Tê Chiếu đành phải đem Băng Hoàng Tháp biến thành cao hơn ba mét, coi như như thế, Tê Chiếu vẫn cảm thấy có chút co quắp. Chẳng qua Tê Chiếu động tác trên tay có thể cũng không chậm, làm Băng Hoàng Tháp xuất hiện tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu ba mét chỗ hư không sau đó, Tê Chiếu tay phải hướng phía dưới hung hăng vung lên, Băng Hoàng Tháp mang theo lạnh thấu xương hàn khí trực tiếp đập xuống giữa đầu.
 
 	Tôn Ngộ Không trước đó thế nhưng là thấy tận mắt Diễm Thần bị Băng Hoàng Tháp cho vây khốn bộ dáng, biết ngay cả Diễm Thần Phượng Hoàng hỏa đều không thể ngăn cản, vậy mình đoán chừng cũng không đùa. Mà nên nhật Tê Chiếu nói cái này Băng Hoàng Tháp khốn người chỉ là bước đầu tiên, kia đằng sau khẳng định còn sẽ có kinh khủng công kích, cái này Tôn Ngộ Không thì càng không dám khinh thường.
 
 	Chẳng qua nếu như như vậy né tránh, vậy nhất định sẽ bị Tê Chiếu cho thừa cơ đánh lén. Bản thân mặc dù có thể bằng vào tiến hóa làm đỉnh cấp Hỏa Nhãn Kim Tinh miễn cưỡng phát giác được Tê Chiếu thân ảnh, nhưng là tránh né trên đường khẳng định sẽ xuất hiện sơ hở.
 
 	Tư duy điện thiểm đồng thời, Tôn Ngộ Không giơ tay lên, ném ra Kim Cô Bổng. Kim Cô Bổng bị Tôn Ngộ Không ném ra ngoài sau đó bỗng nhiên biến lớn. Vẻn vẹn nửa cái hô hấp thời gian cũng chưa tới liền đã biến thành một cây so Tê Chiếu Băng Hoàng Tháp còn lớn hơn trụ lớn.
 
 	Tê Chiếu nhìn thấy Tôn Ngộ Không lại là muốn dùng Kim Cô Bổng để ngăn cản Băng Hoàng Tháp, thế là cổ tay khẽ đảo một điểm, Băng Hoàng Tháp cũng cấp tốc biến lớn, chẳng qua nhưng không có biến cao mà là không ngừng biến lớn. Băng Hoàng Tháp trở nên nhanh, Kim Cô Bổng càng nhanh, luôn là so Băng Hoàng Tháp thô bên trên như vậy một điểm, từ đó để Băng Hoàng Tháp không cách nào đem Kim Cô Bổng phong tại trong tháp.
 
 	Bên cạnh nguyên bản xem trò vui Diễm Thần lông mày nhảy một cái, vội vàng ôm trên đất thức ăn hướng về bên tường chạy tới. Trò cười, nếu không chạy liền bị Kim Cô Bổng không ngừng biến lớn thân gậy đụng phải. Tê Chiếu nhìn thấy Kim Cô Bổng biến hóa tốc độ so với mình Băng Hoàng Tháp phải nhanh hơn như vậy một điểm, liền biết muốn dựa vào Băng Hoàng Tháp tới vây khốn Tôn Ngộ Không là không thể nào. Thế là hai tay giữ tại cùng một chỗ sau đó dụng lực hướng phía dưới nhấn một cái.
 
 	Một bên khác Băng Hoàng Tháp bỗng nhiên đình chỉ biến hóa, sau đó tựa hồ là bỗng nhiên tăng lên mấy lần trọng lượng, trực tiếp liền đem Kim Cô Bổng đè tại tháp xuống. Đồng thời đồng thời tại trên thân tháp lan tràn ra vô số hàn khí, rất nhanh liền đem Kim Cô Bổng cho băng phong thành một cây lớn băng trụ.
 
 	Tê Chiếu ý nghĩ là đã không thể vây khốn Tôn Ngộ Không, vậy không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác phong hắn Kim Cô Bổng. Cứ như vậy tay mình cầm Vô Tướng Tuyệt Tung thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể tay không tấc sắt. Nếu như là vốn có nhục thân tình huống dưới có lẽ Tôn Ngộ Không còn có thể bằng vào nhục thân trình độ cứng cáp ngăn cản mấy lần, nhưng là bây giờ là linh hồn trạng thái, chỉ cần Tôn Ngộ Không dám dùng linh hồn trạng thái thân thể đón đỡ bản thân Vô Tướng Tuyệt Tung, kia Tê Chiếu liền có lòng tin đem Tôn Ngộ Không cho băng phong.
 
 	Thấy được Tê Chiếu vậy mà đóng băng bản thân Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cũng có chút ngẩn ra, nào có dạng này? Vừa mới bắt đầu đánh liền đem bản thân Kim Cô Bổng cho đóng băng?
 
 	Kim Cô Bổng bị đóng băng lại, cho nên Tôn Ngộ Không vô ý thức liền nghĩ tế ra Trấn Giới Thiên Bi. Thế nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến Trấn Giới Thiên Bi cũng bị Tê Chiếu cho cấm dùng. Hai tay ở trên người sờ soạng một vòng, Tôn Ngộ Không buồn bực phát hiện bản thân vậy mà không có binh khí, mặc dù trong cơ thể còn có lúc trước Na Tra Hỏa Tiêm Thương Càn Khôn Quyển cùng Hỗn Thiên Lăng, nhưng là vừa đến Tôn Ngộ Không căn bản không có từng tế luyện, thứ hai coi như lấy ra Tôn Ngộ Không cũng không cho rằng sẽ là Tê Chiếu chí tôn kia thần khí đối thủ.
 
 	Mắt thấy Tê Chiếu đã một mặt đắc ý xông đem tới, Tôn Ngộ Không cái khó ló cái khôn, bỗng nhiên nhanh chóng lùi về phía sau đã đến Diễm Thần bên cạnh, lời nói đều không nói trực tiếp rút ra Diễm Thần cắm trên mặt đất đại đao Bạo Liệt Phượng Hoàng.
 
 	Kỳ thật Tôn Ngộ Không cũng là không có biện pháp, Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi cũng không thể dùng, cũng không thể bằng vào một đôi tay không đi cùng người ta chí tôn thần khí chống lại a? Cho nên dưới tình thế cấp bách chợt thấy Diễm Thần ở nơi đó một mặt đã nghiền biểu lộ, Tôn Ngộ Không lập tức liền là nhãn tình sáng lên.
 
 	Coi như mình không thể phát huy Bạo Liệt Phượng Hoàng uy năng, nhưng là dù sao đây cũng là một kiện thần binh, ngăn cản được Tê Chiếu song hoàn công kích cũng không thành vấn đề. Chỉ cần có thể ngăn trở Tê Chiếu công kích, bản thân liền có thể dùng ra Cửu Tắc Quyết bên trong chiêu số.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không không nghĩ tới kia Bạo Liệt Phượng Hoàng vừa đến tay, bỗng nhiên một trận ấm áp tại trên đao thuận theo Tôn Ngộ Không hai tay truyền tới Tôn Ngộ Không trên người. Bị cái này ấm áp chấn động, nguyên bản bởi vì Băng Hoàng Tháp xuất hiện cùng Tê Chiếu có thể tán phát hàn khí đều nhanh chóng giảm bớt. Không có Tê Chiếu kia hàn khí quấy nhiễu, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng bạo tăng, một tay xách theo đại đao Bạo Liệt Phượng Hoàng, trực tiếp tiếp tục hướng phía trước xông lên, sau đó phi thân vọt lên, hai chân tại vách tường tại đảo ngược đạp một cái, người đã hướng về sau lưng vọt tới.
 
 	Ở giữa không trung Tôn Ngộ Không cải thành hai tay cầm đao, Bạo Liệt Phượng Hoàng giơ lên cao cao, nhắm ngay Tê Chiếu đỉnh đầu liền là một đao đánh xuống. Một đao kia uy mãnh tuyệt luân bá đạo vô song, vậy mà để Tê Chiếu sinh ra một loại đối mặt vũ trụ thiên địa vạn vật cảm giác. Mà lại toàn bộ thân đao cũng trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, tựa hồ là vừa mới tại than lửa bên trong lấy ra như thế, kia nóng bỏng khí lãng đã trước tại thân đao xung kích tại Tê Chiếu trên người.
 
 	Ngay tại Tê Chiếu kinh ngạc tại cái này Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên tán phát kinh khủng nhiệt độ thời điểm, đại đao đã theo Tôn Ngộ Không thế xông bổ xuống. Tê Chiếu không kịp né tránh, hai thanh màu lam thiết hoàn bỗng nhiên biến thành màu xanh đậm lên một lượt diện cấp tốc ngưng kết ra một tầng thật dày băng cứng. Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Tôn Ngộ Không cầm Bạo Liệt Phượng Hoàng đã đập vào Tê Chiếu giơ cao lên song hoàn phía trên.
 
 	Sau đó một tiếng kịch liệt bạo tạc, cái này bạo tạc cực kì mãnh liệt, đem nơi xa đã nhìn trợn mắt hốc mồm Diễm Thần vọt thẳng đụng vào tường. Mà chính vị tại bạo tạc đang phía dưới Tê Chiếu càng là toàn bộ triệt để tiếp nhận cái này kinh khủng bạo tạc lực.
 
 	Lần này Bạo Liệt Phượng Hoàng bạo tạc chẳng những đem Tê Chiếu nổ ra thân hình, mà lại đem Vô Tướng Tuyệt Tung phía trên bám vào hàn băng nổ không còn một mảnh, một lam một hồng hai thanh binh khí đều mang độc thuộc về mình khí thế hung hăng đụng vào nhau, ai cũng chưa từng để mảy may.
 
 	Chẳng qua đúng lúc này, Tôn Ngộ Không trên người bỗng nhiên hồng quang lóe lên, Bạo Liệt Phượng Hoàng trên thân đao nguyên bản một mực du tẩu Phượng Hoàng hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên cạnh, đang phát ra một tiếng vui sướng phượng minh sau đó, vậy mà bỗng dưng biến lớn hơn hai lần, mà lại trên người hồng quang càng hơn, nhìn qua thậm chí có hơi trắng bệch.
 
 	Biến lớn sau đó Phượng Hoàng hư ảnh lại vòng quanh Tôn Ngộ Không dạo qua một vòng sau đó lại về tới Bạo Liệt Phượng Hoàng thân đao bên trong, sau đó Tôn Ngộ Không tựa hồ là đột nhiên phát hiện cái gì, biểu lộ sững sờ, chẳng qua rất nhanh lại cười to lên tiếng, sau đó nói: "Phượng Hoàng cửu liên bạo, bạo!"
 
 	Tôn Ngộ Không vừa dứt tiếng, Bạo Liệt Phượng Hoàng bên trên bỗng nhiên lần nữa thoáng qua một đạo hồng quang, đồng thời trên thân đao cùng Tê Chiếu Vô Tướng Tuyệt Tung tiếp xúc địa phương tự dưng lần nữa sinh ra kịch liệt bạo tạc.
 
 	Nhưng mà này còn còn chưa xong, hồng quang chớp liên tục chín lần, Bạo Liệt Phượng Hoàng liền liên tục nổ chín lần. Chẳng qua tại một lần cuối cùng thời điểm, nguyên bản một mực ở vào trung tâm vụ nổ Tê Chiếu bỗng nhiên phát ra một tiếng như là dã thú gầm thét, sau đó sau lưng Tê Chiếu bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu lam.
 
 	Bởi vì Tôn Ngộ Không cách quá gần thấy không rõ cái này hư ảnh là cái gì, chẳng qua nơi xa dán tại trên vách tường Diễm Thần lại thấy rõ ràng, cái này hư ảnh lại chính là Tê Chiếu bản nhân, đồng dạng cầm trong tay cái này hai thanh thiết hoàn. Bóng người này xuất hiện sau đó, trong cả căn phòng bỗng nhiên rơi ra tuyết lớn.
 
 	Tại cái này tuyết lớn bên trong, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác Bạo Liệt Phượng Hoàng phía dưới song hoàn bên trên đột nhiên truyền đến một cỗ cực độ rét lạnh, vội vàng rút về Bạo Liệt Phượng Hoàng, đồng thời lui về phía sau ba bước.
 
 	Thế nhưng là tại kia nhao nhao tuyết lớn cùng màu trắng hàn khí bên trong, Tôn Ngộ Không căn bản thấy không rõ Tê Chiếu đến cùng thế nào, chỉ là một loại cảm giác hết sức nguy hiểm tại kia Tê Chiếu đứng thẳng địa phương truyền đến. Tôn Ngộ Không mặc dù nghi hoặc thế nhưng lại không dám động, phảng phất chỉ có bản thân một động tác liền sẽ bị kia nguy hiểm trong nháy mắt nuốt hết. Ngay tại Tôn Ngộ Không cảm giác tứ chi bởi vì phiêu phiêu sái sái đại học mà có chút cứng ngắc thời điểm, bỗng nhiên tại phía bên ngoài cửa sổ bay vào một cái tuyết trắng đại hồ ly, bởi vì lúc này Tôn Ngộ Không là chính đối cửa sổ, cho nên có thể tinh tường xem đến cái kia miệng bên trong ngậm một cái hỏa hồng sắc đồ vật tiểu hồ ly đầy mặt nộ khí nhảy vào.
 
 	Sau đó Thảo Mai cũng tại ngoài cửa sổ nhảy vào, đồng dạng trong tay một tay nhấc lấy một cái hỏa hồng sắc sự vật.
 
 	Bị hai người này đánh quấy, Tôn Ngộ Không phát hiện trước đó loại trí mạng đó cảm giác nguy hiểm không thấy, thế là Tôn Ngộ Không vội vàng mấy bước tiến lên dùng Bạo Liệt Phượng Hoàng đẩy ra trước mắt hàn khí cùng sương trắng, lại phát hiện Tê Chiếu lúc này đang nhắm chặt hai mắt té xỉu ở trên mặt đất.
 
 	Chào hỏi một tiếng Diễm Thần, đem Bạo Liệt Phượng Hoàng đã đánh qua, thế nhưng là Diễm Thần không biết thế nào cũng là hai mắt đờ đẫn nằm rạp trên mặt đất , mặc cho Bạo Liệt Phượng Hoàng rơi vào bên cạnh cũng không quản không để ý, chỉ là một mặt không thể tin nhìn xem Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Tê Chiếu mặt, lại dụng thần biết dò xét một lần phát hiện Tê Chiếu chỉ là tiêu hao quá độ mà hôn mê, thở dài một hơi, đi đến ánh mắt nơi đó cầm một bình đan dược cho Tê Chiếu ăn vào. Sau đó liền một mặt tò mò nhìn Thảo Mai cùng tiểu hồ ly.
 
 	Không sai biệt lắm có mười tháng không thấy, tiểu hồ ly không có chút nào biến hóa, chẳng qua tu vi đã là Cửu Văn Chí Tôn. Ngay tại Tôn Ngộ Không dò xét tiểu hồ ly thời điểm, Thảo Mai bỗng nhiên một mặt nộ khí mà hỏi: "Thứ này, là của ai?"
 
 	Nói xong giơ lên trong tay hỏa hồng sắc sự vật, Tôn Ngộ Không nhìn thoáng qua, liền một mặt vô tội tìm Diễm Thần chép miệng!
 
 	(đám tiểu đồng bạn mỗi ngày phiếu đề cử ném sao? Thưởng sao? Đại yêu Tôn Ngộ Không đàn tăng thêm sao? Đàn tên: Đại yêu Tôn Ngộ Không, một đám còn kém mười một người, cảm giác người tới góp đầy)