Chương 209: Kinh Phá Thiên vs Thương Minh Tần Vương
 
 	Nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu đã nghĩ ra đầu mối, thế nhưng là cái này đột nhiên trong đầu vang lên thanh âm kém chút để Lục Nhĩ Mi Hầu tại huyết long cõng lên rớt xuống. May mắn máu này long là Xích Huyết Du Long Côn long huyết biến thành, cho nên tại khẩn yếu quan đầu tại lưng rồng bên trên bỗng nhiên dâng lên mấy đạo huyết thứ đem Lục Nhĩ Mi Hầu cho một mực kẹp lấy.
 
 	Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không hề để ý những cái kia, mà là tại cố gắng lấy thần thức dò xét chung quanh, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào."Nhanh chóng thối lui, bằng không hậu quả tự phụ, ngươi không cần thối lại, ta là thẩm phán giả!" Nói xong câu đó, thanh âm kia liền triệt để tiêu tán, bất luận Lục Nhĩ Mi Hầu như thế nào tại trong lòng hỏi thăm lại là không có nửa điểm thanh âm.
 
 	Nghe được thanh âm này lại là kia thẩm phán giả, lại liên tưởng đến vừa mới phỏng đoán, Lục Nhĩ Mi Hầu vội vàng khống chế huyết long vội vàng đổi một cái phương hướng. Bởi vì lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đã suy nghĩ minh bạch, nguyên lai cái này sáu quốc chiến mục đích thực sự, lại là như vậy. . .
 
 	Đứng tại huyết long cõng lên, mặc dù sau lưng cùng trên mặt đất có vô số con kiến cùng Hắc Kính Hạt, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu lại là tại không đổi sắc, ngược lại ngửa mặt lên trời thét dài. Tiếng cười qua đi, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên tại huyết long cõng lên xoay người qua, nhìn phía sau lít nha lít nhít bay lên con kiến, Lục Nhĩ Mi Hầu gần nhất lộ ra một cái ý cười.
 
 	Sau đó hai tay chậm rãi nâng lên, sau đó giữa không trung bắt đầu vũ động, theo hai tay vũ động, một cái thập phần thần bí đồ án ở giữa không trung như ẩn như hiện, ngay tại cái này đồ án vừa mới xuất hiện thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên đem tay phải duỗi đi vào, sau đó như thiểm điện lại rút trở về. Chẳng qua rút trở về tay phải, đang nắm vuốt một cái chừng to bằng đầu người Hắc Kính Hạt.
 
 	Chỉ bất quá giờ phút này Hắc Kính Hạt toàn thân đều bị một loại màu đỏ như máu phù văn bọc, không thể động đậy chút nào. Tay phải nắm vuốt cái này Hắc Kính Hạt, tay trái đồng thời thành kiếm chỉ, hướng về phía Hắc Kính Hạt thân thể một cắt, kia bóng loáng như gương bọ cạp lập tức một phân thành hai, sau đó một viên lớn chừng ngón cái thủy tinh như thế tinh thể rớt xuống.
 
 	Tay trái quăng bay đi kia Hắc Kính Hạt thi thể, thuận tay mò lên đang tại rơi xuống tinh thể, sau đó tay bên trên hào quang màu vàng đất lóe lên, đã đem tinh thể kia phía trên vết máu dọn dẹp sạch sẽ. Sau đó trực tiếp ném vào miệng bên trong, giống ăn đường đậu như thế cát nhảy nhảy nhai nát sau đó nuốt vào. Cứ như vậy, Lục Nhĩ Mi Hầu mỗi một lần đem bàn tay tiến kia thần bí đồ án bên trong, cũng sẽ ở bên trong kẹp ra một cái Hắc Kính Hạt, sau đó lấy ra thần bí tinh thể trực tiếp ăn hết.
 
 	Ở trong đó Lục Nhĩ Mi Hầu từng kẹp đi ra một cái loại kia nắm đấm lớn con kiến, thế nhưng là làm đem con kiến này đều cắt thành bã vụn cũng không có phát hiện loại kia thần bí tinh thể. Thế là Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ có thể chuyên tâm trảo kia Hắc Kính Hạt, mà lại quá lớn lại khống chế không nổi, quá nhỏ lại không giá trị gì, cho nên đại khái ba bốn phút mới có thể tại bức đồ án kia bên trong kẹp ra một cái.
 
 	Nhưng là coi như thế, so với những cái kia chỉ có thể chạy trốn người, đã tốt hơn rất rất nhiều. Mà lại cái tốc độ này cũng không chậm, một đêm này vừa qua khỏi đi bình thường, Lục Nhĩ Mi Hầu đã có thể cảm giác được trong cơ thể Thổ Chi Bản Nguyên pháp tắc đã có tăng lên rất nhiều.
 
 	Rất xem thêm lên là nguy hiểm trí mạng, nhưng là tại một ít người trong mắt, kia lại là ích lợi thật lớn. Tựa như hiện tại, những cái kia thực lực không đủ người chỉ có thể mất mạng chạy trốn tránh né, cái này Sa Giới trong mắt bọn hắn liền là ác quỷ Tu La Địa Ngục, một phút đồng hồ đều không muốn ở lâu. Dạng này người coi như có thể sống qua lần này sáu quốc chiến, về sau cũng sẽ không có cái gì tiến bộ, thậm chí thực lực còn có lui chuyển khả năng.
 
 	Chẳng qua giống Lục Nhĩ Mi Hầu bọn người, lại tại trong nguy cấp đồng dạng thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn. Cái này Sa Giới trong mắt bọn họ, liền là một tòa bảo tàng, mà lại là lấy mãi không hết dùng mãi không hết bảo tàng. Mỗi một cái dám ở cái này như cuồng triều giống như đoạt mệnh độc trùng công kích đến như cũ không chút hoang mang săn bắt tinh thể người, vậy cũng là cường giả chân chính.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu như thế, Tần Vương cùng Quỷ Vương cũng như thế. Chỉ bất quá Tần Vương cùng Quỷ Vương đều là lấy Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ huyễn hóa ra vô số quỷ hồn cùng yêu ma tại cái kia độc trùng trong đại quân săn giết, sau đó lấy ra tinh thể sau đó lại thông qua Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ trực tiếp truyền tống đưa tới tay.
 
 	Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng cũng là như thế, chỉ bất quá người này lại càng thêm hung hãn, đối mặt vô cùng vô tận độc trùng đại quân chẳng những không có chạy trốn, ngược lại tế ra hai thanh cự kiếm trực tiếp cùng chi đối bính. Kia Bá Kiếm Cự Khuyết mỗi một kiếm chém xuống, chắc chắn có một chỉ Thông Thiên Trùng bị một phân thành hai. Chỉ bất quá cái này Thông Thiên Trùng sinh mệnh lực cực mạnh, coi như bị chém thành vô số đoạn cũng sẽ không chết, chỉ bất quá động tác biết biến chậm. Mà đổi thành một cái tay bên trong Phần Tịch thì là huyễn hóa ra ngọn lửa kia thế giới, vô số hỏa diễm thần minh cùng Phật Đà giống như thực thể đồng dạng tại trong biển Trùng không ngừng chém giết.
 
 	Còn có kia Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch, người này thần bí nhất. Tại kinh khủng độc trùng trong đại quân, hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi xếp bằng trên mặt đất, thế nhưng là chung quanh bất luận là to lớn con kiến vẫn là Hắc Kính Hạt thậm chí Thông Thiên Trùng đều không thể thương tổn hắn mảy may. Thế nhưng là chỉ cần ngón tay hắn khẽ động, kia màu xanh biếc động thiên thước liền sẽ hóa thành một đạo lục quang đánh giết một cái độc trùng sau đó lấy ra tinh thể kia, cho Lâm Tịch nuốt luyện hóa.
 
 	Mà Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên đồng dạng không tầm thường, mặc dù chỉ là một người đứng ở nơi đó, nhưng là cho người cảm giác giống như là một cái đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ. Vung ra mỗi một quyền mỗi một chân đều có loại long trời lở đất uy thế, một mình hắn liền tựa như lấp kín căn bản là không có cách vượt qua to lớn tường thành, đem độc trùng đại quân toàn bộ ngăn cản tại trước người.
 
 	Người này quả nhiên là dữ dội dị thường, một người lại giống như thiên quân vạn mã.
 
 	Đồng dạng không có hốt hoảng chạy trốn đến, còn có kia Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Vạn Linh Cảnh tế hãn.
 
 	Buổi tối thứ nhất thời điểm, Bích Hải lại là bị thiệt lớn, chẳng qua ngay hôm nay ban ngày chiến đấu bên trong, Bích Hải vậy mà tìm được một loại có thể tạm thời mê hoặc những thứ này độc trùng từ khúc. Cho nên lúc này Bích Hải đang xếp bằng ở một chỗ hở ra trên đồi cát, chung quanh trong vòng mười thước vậy mà không có vật gì không có bất kỳ cái gì một cái độc trùng. Chẳng qua mười mét bên ngoài thì là đồng dạng liếc mắt nhìn không thấy bờ độc trùng đại quân, mà kia đất trống biên giới chỗ có thể nhìn thấy đang có vô số độc trùng tại cùng phía sau độc trùng mãnh liệt cắn xé, ngăn cản những cái kia độc trùng tiến lên.
 
 	Nguyên lai cái này Bích Hải chẳng những có thể lấy mê hoặc những thứ này độc trùng để bọn hắn sức chiến đấu đại giảm, hơn nữa còn có thể đồng thời khống chế một bộ phận độc trùng để bọn hắn tự giết lẫn nhau. Cái này Bích Hải quả nhiên là đem kia một cây sáo ngọc chơi đã đến xuất thần nhập hóa tình trạng, có thể nói chỉ cần có người này tại, bất luận là chiến tranh vẫn là chiến đấu, đều đã lập vu thế bất bại.
 
 	Đến mức kia Vạn Linh Cảnh tế hãn, lúc này đang nhất quyền nhất cước cùng cái kia độc trùng đại quân chém giết gần người. Thời khắc này tế hãn thân cao khoảng ba mét, bên trên xích lõa, chẳng qua trên người nhưng lại có rất nhiều tử sắc thần bí đường vân. Những thứ này thần bí đường vân tựa hồ là một loại đặc thù phòng ngự thủ đoạn, bởi vì chỉ cần có độc trùng công kích tế hãn, kia tử sắc đường vân liền sẽ như cùng sống tới đồng dạng trong nháy mắt đem cái kia độc trùng bọc, sau đó cái kia độc trùng liền sẽ hóa thành một khối đá.
 
 	Xem ra cái này tế hãn, cũng tuyệt đối không đơn giản. Mặc dù Vạn Linh Cảnh đã chết chỉ còn hắn một cái, nhưng là rất có thể bằng vào hắn một cái để ngươi cuối cùng chuyển bại thành thắng. Bởi vì cái kia có thể hóa đá tử sắc đường vân lai lịch, quá lớn.
 
 	Cứ như vậy, cái này một buổi tối giống như là một cái to lớn cái sàng, đem những cái kia thực lực không đủ hoặc là thiên phú không mạnh lại hoặc là tâm trí không tốt người nhao nhao đào thải. Chỉ có cường giả chân chính, thiên tài, mới bị lưu lại. Mà bị đào thải hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là chết, mà lưu lại các cường giả, chỉ cần không có gì ngoài ý muốn, kia chú định sẽ trưởng thành vì có thể chèo chống toàn bộ thần quốc cường giả chí tôn.
 
 	Lần này sáu quốc chiến, càng giống là một trận tàn nhẫn đào thải, đem những cái kia mặc dù ngày bình thường cũng là cường tráng nhưng là gặp được chân chính nguy hiểm thời điểm liền báo rò rỉ ra đủ loại khuyết điểm người toàn bộ đào thải. Có lẽ lúc này kia sau cùng thứ tự đã không trọng yếu, chẳng qua này sáu quốc chiến dù sao còn chưa kết thúc.
 
 	Làm hoặc là điên cuồng chém giết hoặc là ung dung thôn phệ tinh thể mọi người phát hiện cái kia độc trùng đại quân vậy mà chậm rãi thối lui sau đó, mới chợt phát hiện nguyên lai trời đã sáng. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu cảm thấy những thứ này độc trùng càng giống là ác quỷ, chỉ có đêm khuya mới có thể tập thể ra tới hoạt động, chỉ cần mặt trời vừa ra liền toàn bộ rút về trong sa mạc.
 
 	Đến lúc cuối cùng một cái Hắc Kính Hạt bị giết chết, sau đó lấy ra tinh thể kia sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên cảm giác được thế giới vậy mà như thế rộng lớn, nhìn xem bị vô số máu tươi nhuộm thành màu đỏ như máu sa mạc dưới ánh triều dương hiện ra kia dị dạng mỹ lệ, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên cảm giác được: Vẫn là còn sống tốt, cho dù chết sau biến thành tại mỹ lệ phong cảnh, vậy cũng không dùng!
 
 	Cũng không để ý trên mặt đất tràn đầy máu tươi hoặc là chân cụt tay đứt, trực tiếp đặt mông làm được trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu nghỉ ngơi khôi phục thể lực thời điểm, Thương Minh Tần Vương, lại gặp được cường địch.
 
 	Nguyên bản khi nhìn đến độc trùng đại quân thối lui sau đó cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút Tần Vương bỗng nhiên cảm giác được Giới Châu ba động, còn chưa kịp dò xét, trước mắt, đã thêm một người!
 
 	Người này một đầu màu đen tóc ngắn từng chiếc dựng đứng, người đứng ở nơi đó cho Tần Vương cảm giác tựa như là một tòa dày nặng giống như núi cao. Người này chính là Diệt Thế Ma Quốc, Kinh Phá Thiên!
 
 	(đám tiểu đồng bạn tiến đàn rồi đàn tên: « đại yêu Tôn Ngộ Không »)