Chương 303: Lạc Trần vs Ngộ Không
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là không nhìn thấy rốt cuộc là thứ gì tại công kích bản thân, nhưng lại có thể từ kia so trước đó mãnh liệt chí ít gấp đôi cảm giác nguy cơ bên trong biết được, lần này bản thân phải đối mặt công kích, tuyệt đối kinh khủng. Nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có chút điểm vẻ sợ hãi, ngược lại như cũ thần sắc kiên định lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ, bị Hỗn Độn khí tức quấn quanh lấy quyền trái đột nhiên tăng tốc độ, trực tiếp đánh phía Lạc Trần đầu.
 
 	Chẳng qua này một lần, Lạc Trần thế nhưng là không có ý định ngạnh kháng, mà là đầu đột nhiên ngửa ra sau, nhìn qua đơn giản tựa như là bẻ gãy bình thường, chẳng qua này một cái cũng rất hữu hiệu, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi Tôn Ngộ Không quyền trái. Mà lúc này Lạc Trần công kích, cũng đã đã đến, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy tại thân thể hai bên tựa hồ có mấy vạn chuôi sắc bén dị thường thần binh hướng về bản thân bắn chụm mà đến.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy Tôn Ngộ Không có cái gì đặc thù động tác, bỗng nhiên tại trong thân thể của hắn xuất hiện hai đạo quang mang, một đen một trắng. Đen giống như thâm thúy nhất bầu trời đêm, phí công giống như chói mắt nhất mặt trời. Chẳng qua hai đạo quang mang mới vừa xuất hiện, liền hóa thành hai mặt thuẫn bài phân biệt che lại Tôn Ngộ Không một trái một phải, lập tức mấy đạo cát vàng theo sát hai đạo quang mang sau đó, cũng phân biệt bám vào tại màu đen cùng bạch sắc quang mang hình thành trên tấm chắn, đồng thời cấp tốc lấy cát vàng làm bút tại hai mặt trên tấm chắn phác họa ra hai cái hoàn toàn khác biệt đồ án.
 
 	Bức đồ án kia thô sơ giản lược nhìn qua tựa hồ lộn xộn, nhưng là nhìn kỹ, lại có thể phân biệt ra được những cái kia ký hiệu đường cong phác hoạ tổ hợp mà thành, lại là hai đạo nhân ảnh. Chẳng qua cũng chỉ có thể nhìn ra sự tình bóng người, tại cụ thể, liền không cách nào nhìn ra. Ngay tại hai mặt thuẫn bài hình thành đồng thời phía trên đồ án cũng thành hình một khắc này, hai đạo oanh minh cùng mãnh liệt tiếng va đập đã vang lên.
 
 	Lúc này tất cả nhìn chăm chú vào Tôn Ngộ Không người đều có thể nhìn thấy, cái kia vừa mới hình thành hai mặt trên tấm chắn tựa hồ đang tại chịu đựng lấy một loại nào đó cực kì mãnh liệt công kích, giống như có ít lấy trăm vạn cái trường kiếm sắc bén tại hướng về kia hai mặt thuẫn bài trút xuống. Rất nhanh, trên tấm chắn kia hoang vu cát khắc hoạ đồ án đã bắt đầu mơ hồ. Bởi vậy có thể thấy được lần này công kích đến cùng đến cỡ nào mãnh liệt, phải biết vừa mới Bạch Diệc ly hôn hai người tự bạo uy lực, kia hoang vu cát đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại ngăn cản xuống tới, nhưng là bây giờ, liền là như thế thời gian mấy hơi thở, hoang vu cát vậy mà đã bị phá hư.
 
 	Mặc dù mọi người ở đây tất cả không nhìn thấy đến cùng là cái gì tại công kích lấy Tôn Ngộ Không, nhưng là Lạc Trần lại có thể tinh tường xem đến. Kỳ thật đây hết thảy công kích, tất cả đều là cái kia đem binh khí, Thừa Ảnh Kiếm công lao. Thừa Ảnh Kiếm, là một kiện giới khí . Bất quá, lại là một kiện cũng không hoàn chỉnh giới khí.
 
 	Bởi vì thanh này Thừa Ảnh Kiếm, là không có khí linh tồn tại. Mà lại Thừa Ảnh Kiếm thân kiếm, là triệt để ẩn hình, bất luận là mắt thường đi xem vẫn là thần thức dò xét, đều không thể cảm giác được Thừa Ảnh Kiếm thân kiếm tồn tại, mà lại nếu như Lạc Trần nguyện ý, hắn có thể đem Thừa Ảnh Kiếm thân kiếm ẩn dấu vào vào cái nào đó đặc thù không gian bên trong, chỉ có tại ngày đêm giao thế sát na, Thừa Ảnh Kiếm thân kiếm mới có thể xuất hiện, đồng thời hấp thu kia một cái chớp mắt âm dương giao hội sinh ra kì lạ lực lượng.
 
 	Bất quá về sau tại nhân duyên dưới sự trùng hợp, Lạc Trần đạt được mặt khác một thanh kiếm, tên là hàm quang kiếm! Thanh này hàm quang kiếm, kỳ lạ hơn đặc biệt, vẫn như cũ là một chuôi giới khí, nhưng cũng chỉ là giới khí khí linh mà không có thân kiếm. Lạc Trần cùng cái này hàm quang kiếm khí linh mười phần phù hợp, bởi vậy khi lấy được cái này khí linh sau đó, Lạc Trần hao tốn cực lớn khí lực, cuối cùng đem hai thanh tàn phá giới khí hợp hai làm một.
 
 	Ngày bình thường, chỉ có thể nhìn thấy Lạc Trần cầm trong tay một cái đơn độc chuôi kiếm, nhưng không thấy thân kiếm. Mà khi đêm khuya thời điểm, hàm quang kiếm khí linh lại sẽ xuất hiện, lúc này liền có thể nhìn thấy hoàn chỉnh Thừa Ảnh Hàm Quang kiếm. Mà bây giờ Lạc Trần phát động công kích, liền là Thừa Ảnh Hàm Quang kiếm công kích mạnh nhất thủ đoạn.
 
 	Bởi vì Thừa Ảnh Hàm Quang kiếm tính đặc thù, cũng chính là khí linh đơn độc thành kiếm, bởi vậy Lạc Trần đem tự thân hỗn độn lực lượng cùng Thổ hệ lực lượng phân biệt rót vào Thừa Ảnh Kiếm cùng hàm quang kiếm bên trong. Đồng thời đem hai thanh kiếm thân kiếm dung hợp lại cùng nhau, như vậy kết quả cuối cùng liền là đạt được Thổ hệ lực lượng Thừa Ảnh Kiếm kiên cố dị thường, đạt được hỗn độn lực lượng hàm quang kiếm thì là lực công kích tăng vọt.
 
 	Cuối cùng lại lấy chính hắn một mình sáng tạo ngự kiếm chi quyết, đem dung hợp làm một thể hai thanh kiếm huyễn hóa ra đến trăm vạn cái kiếm triều, tại ý niệm của hắn khống chế phía dưới, có thể phân biệt công kích khác biệt mục tiêu, cũng có thể đem tất cả công kích tất cả hội tụ tại trên một điểm.
 
 	Hiện tại, Tôn Ngộ Không hai mặt thuẫn bài thừa nhận, liền là trăm vạn mà tính Thừa Ảnh Hàm Quang kiếm mãnh liệt va chạm, đồng thời mỗi một chuôi huyễn hóa ra tới thân kiếm đều là thực thể, mà lại sẽ ở đụng vào thuẫn bài thời điểm nổ tung. Như vậy liền khiến cho lực công kích lại một lần nữa tăng vọt, chính là nương tựa theo mãnh liệt như vậy không cách nào hình dung công kích, lại đem Hoang Thổ Bi ba ngàn hoang thổ đều cho đánh tan.
 
 	Nguyên bản Tôn Ngộ Không là dự định bằng vào tốc độ của mình cho Lạc Trần nhục thân tạo thành trọng thương, thế nhưng lại không nghĩ tới Lạc Trần thân thể vậy mà cũng là cực kỳ linh hoạt, mà khi Tôn Ngộ Không một cái khác kích vừa mới xuất thủ thời điểm, hai bên va chạm cùng bạo tạc, đã bắt đầu! May mắn cái này hai mặt thuẫn bài đủ lớn, mà lại Tôn Ngộ Không tại cảm nhận được công kích trong nháy mắt liền thôi động hai mặt thuẫn bài tiếp tục mở rộng, cuối cùng hai mặt thuẫn bài thậm chí đã triệt để chụp tại cùng một chỗ, đem Tôn Ngộ Không hoàn toàn bọc tại hai mặt thuẫn bài bên trong.
 
 	Tôn Ngộ Không bị ép núp ở hai mặt thuẫn bài bên trong, mà giáng trần tự nhiên là thu được tự do. Thân hình chớp liên tục ở giữa, Lạc Trần đã thối lui đến khoảng cách Tôn Ngộ Không không sai biệt lắm có năm mươi mét khoảng cách địa phương. Mà lúc này Lạc Trần bỗng nhiên cười ha ha nói: "Tôn Ngộ Không đúng không? Trộm ta ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi, còn dám lớn như thế nói không biết thẹn! Hiện tại, liền để ngươi biết, đến cùng là ai thực lực, yếu hơn!"
 
 	Vừa mới nói xong, Lạc Trần mang theo một mặt cười lạnh, bỗng nhiên hai tay nhanh như tia chớp giống như bóp ra liền đến kì lạ pháp quyết, sau đó, một trận ngập trời sắc bén kiếm khí bỗng nhiên ở giữa không trung ngưng tụ, kia tứ tán kiếm khí, ngay cả phía dưới sáng thế Hoàng Tuyền tất cả mọi người cảm giác được làn da từng đợt gai đau nhức. Đúng lúc này, nguyên bản trống rỗng bầu trời, bỗng nhiên lấy trước đó bị Lạc Trần thả vào bầu trời chuôi kiếm là trung tâm, đủ loại lực lượng nguyên tố điên cuồng hướng phía cái này trung tâm hội tụ.
 
 	Rất nhanh, kiếm kia chuôi phía trên, đã xuất hiện một cái lóe mộng ảo sắc thái thân kiếm. Đồng thời theo đủ loại lực lượng nguyên tố tràn vào, kiếm kia chuôi cùng thân kiếm bỗng nhiên liền bắt đầu tăng vọt, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, trên bầu trời một chuôi tản ra thất thải mộng ảo quang mang dài chừng ba mươi mấy mét cự kiếm, đã thành hình.
 
 	Tại cái này to lớn Thất Thải Kiếm hình thành sau đó, Lạc Trần sắc mặt, đã lộ ra cực độ tái nhợt, thậm chí liền thân hình đều có chút lay động. Xem ra một chiêu này, đối với Lạc Trần hao tổn, phi thường lớn.
 
 	"Thừa Ảnh Hàm Quang, Thất Thải Pháp Kiếm, diệt!" Hét lớn một tiếng, đồng thời Lạc Trần giơ lên cao cao tay phải của mình, sau đó lại bỗng nhiên vung lên. Trên bầu trời kia dài ba mươi mấy mét to lớn pháp kiếm, theo Lạc Trần tay phải chỉ huy, bỗng nhiên tựa như là bị một cỗ không hiểu liên lụy lực lượng hướng về phía dưới nắm kéo như thế, bỗng nhiên bắt đầu hướng về mặt đất rơi xuống.
 
 	Hơn nữa nhìn kia pháp kiếm mục tiêu, thình lình liền là trên mặt đất đang núp ở hai mặt thuẫn bài bên trong phòng ngự kia hai bên đánh tới đại lượng pháp kiếm Tôn Ngộ Không. Mà thuẫn bài bên trong Tôn Ngộ Không, cũng ngay đầu tiên cũng cảm giác được đến từ phía trên loại kia sắp bị triệt để hủy diệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Giờ khắc này Tôn Ngộ Không phát hiện, nguyên lai thân thể hai lần điên cuồng va chạm đồng thời bạo liệt trăm vạn đạo pháp kiếm, cũng chỉ là vì hạn chế lại động tác của mình, mà trên đỉnh đầu kia uy hiếp trí mạng, mới thật sự là công kích. Đối với Lạc Trần thực lực, Tôn Ngộ Không cũng không thể không tán thưởng một câu.
 
 	Bất quá, Tôn Ngộ Không nhưng cũng không biết cố thủ đợi chết, lần này sở dĩ cùng Lạc Trần chiến đấu, là cũng không phải để Lạc Trần đại triển thần uy. Thân ở hai mặt thuẫn bài trong phòng ngự, Tôn Ngộ Không, nhưng cũng là nhẹ nhàng cười cười. Sau đó Tôn Ngộ Không hai tay bỗng nhiên bình thân, hai bàn tay đồng thời đặt tại thân thể hai bên hai mặt một đen một trắng trên tấm chắn.
 
 	Theo Tôn Ngộ Không song chưởng ấn lên, tại hai mặt thuẫn bài bên ngoài bỗng nhiên riêng phần mình xuất hiện chín cái màu vàng kim xích sắt. Mỗi một cây xích sắt đều giống như hoàng kim rèn đúc mà thành, dưới ánh mặt trời lóe thông thấu hào quang màu vàng óng. Cái này hết thảy mười tám cây xích sắt xuất hiện sau đó, tựa như là mười tám đầu trường long đồng dạng uốn lượn khúc chiết lấy hướng về hai bên trái phải lan tràn mà đi, theo mười tám cây xích sắt lan tràn, kia nguyên bản điên cuồng hướng về thuẫn bài va chạm pháp kiếm lập tức liền bị mười tám đầu xích sắt ngăn cản cùng đảo loạn.
 
 	Mà lại theo mười tám đầu xích sắt không ngừng xoay quanh mà ra, lại là chậm rãi đem kia điên cuồng nghiêng pháp kiếm lại đều chặn lại, loại trừ ít có một ít cá lọt lưới, tuyệt đại bộ phận pháp kiếm đều bị ngăn trở, cũng không tiếp tục phát đụng chạm lấy hai mặt thuẫn bài. Lúc này, hai mặt hợp lại cùng nhau thuẫn bài bỗng nhiên hé, lộ ra bên trong một mặt ý cười Tôn Ngộ Không.
 
 	Mà lúc này, trên bầu trời đâm thẳng mà xuống dài ba mươi mét cự kiếm, khoảng cách Tôn Ngộ Không, đã không đủ ba trăm mét khoảng cách. Mà lại cái này cự kiếm bản thân liền đã mười phần nặng nề, lại thêm không trung rơi xuống tốc độ, có thể tưởng tượng nếu như bị cái này cự kiếm đánh trúng, hậu quả kia sẽ đến cỡ nào thê thảm, mà lại không nên quên, Lạc Trần có thể có được khiến cái này pháp kiếm bạo liệt năng lực.
 
 	Lúc này Lạc Trần, đã thối lui đến vài trăm mét bên ngoài, mà lại tại hắn ra hiệu hạ, sáng thế Hoàng Tuyền đám người cũng tại một lần thối lui . Bất quá, lại là không có người tiến lên trợ giúp Tôn Ngộ Không ngăn cản. Sang Thế Thần Quốc người là không có cái gì lý do trợ giúp Tôn Ngộ Không lập tức Lạc Trần công kích, mà Hoàng Tuyền Thế Giới đám người, thì là nhao nhao bị Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cản lại.
 
 	Bởi vì bọn hắn hai người, đều thấy được Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra tiếu dung.
 
 	Ngay tại cự kiếm kia đã rơi xuống đến mặt đất chỉ có hai trăm mét thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giơ lên tay phải, sau đó tại trong lòng bàn tay của hắn, năm cái toàn thân tựa như kim cương đồng dạng sáng chói xiềng xích bỗng nhiên xuất hiện, sau đó trực tiếp trùng thiên mà lên, hóa thành năm đầu kim cương thần long hướng về kia pháp kiếm trực tiếp đụng vào!