Chương 199: Điểm tướng (hai)
 
 	Phía dưới đám người nguyên bản có chút còn đắm chìm bi thống cảm xúc bên trong, có chút là đang khiếp sợ Thảo Mai, cũng chính là Tử Tĩnh thân phận. Lần này chẳng những thập đại nội thành xếp hạng thứ nhất Minh phủ Minh Vạn Kiếp đều xuất hiện, thậm chí liền một mực thân phận cực kỳ thần bí Chí Tôn Trì thành chủ cũng xuất hiện, mà lại trước đó linh hồn trạng thái vẫn là cái tiểu nữ hài.
 
 	Chẳng qua này thân phận của hai người cùng cái này vị thứ ba leo lên điểm tướng đài Ma Quân Tê Chiếu so sánh, nhưng lại không đáng ngạc nhiên. Mặc dù dưới đài đám người có chút là tại ngự thổ giới bị diệt sau đó, cũng chính là sáu đại thần quốc lần nữa tẩy bài sau đó mới đản sinh, chẳng qua nhưng cũng nghe nói qua kia đã từng chín đại thần quốc đệ nhất nhân Ma Quân.
 
 	Chỉ là thời điểm đó Ma Quân, tựa hồ cũng không gọi Tê Chiếu. Chẳng lẽ người này chỉ là trùng hợp? Thế nhưng là không đúng, thị nữ kia rõ ràng lúc giới thiệu nói là nguyên Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, Ma Quân Tê Chiếu. Như vậy tới nói, hẳn là sau khi hắn chết lại sửa lại tên.
 
 	Bất luận nói thế nào, Ma Quân tên tuổi, nhưng vẫn là để người phía dưới nghị luận ầm ĩ. Đặc biệt là lão Vương mấy người, lúc này phát hiện bản thân cứu cái này nhìn như người vật vô hại người trẻ tuổi, vậy mà đã từng là cái kia giết người như ngóe Ma Quân, trong lúc nhất thời đều là hai mặt nhìn nhau. Chỉ có kia Tà Quân, dường như lộ ra một loại như thả phụ trọng thần sắc.
 
 	Tê Chiếu nghe được có người đang nghị luận, cũng không để ý, mà là trực tiếp đi tới điểm tướng đài phía trên, hướng về phía Nguyệt Hoàng Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó nói câu: "Phiền toái, Giới Chủ đại nhân này ân, ngày sau tất báo!" Nói xong liền hơi có chút kích động làm được kia Đằng Long Phi Vân trên mặt ghế. Chỉ bất quá lúc này Tê Chiếu lại là mấy bước tiến lên, tại Tê Chiếu bên tai nói: "Nguyệt Hoàng Tuyền năng lực có hạn, bộ thân thể này mặc dù cũng rất cường đại, chẳng qua cùng Ma Quân khi còn sống kia một bộ so sánh nhưng vẫn là kém rất nhiều. Hi vọng Ma Quân thông cảm."
 
 	Tê Chiếu lắc đầu, ra hiệu cũng không để ý. Thế là Nguyệt Hoàng Tuyền pháp quyết khẽ động, cùng trước đó đồng dạng, một bộ người mặc màu đen tú vàng óng bào nhục thân trong Trấn Giới Thiên Bi rơi xuống, đồng thời dần dần cùng Tê Chiếu linh hồn tương hợp. Lần này tiêu tốn thời gian hơi có chút lâu, có chừng tám cái hô hấp Tê Chiếu mới mở hai mắt ra.
 
 	Đứng dậy, hoạt động một chút tay chân, người phát hiện nhục thân cùng linh hồn mười phần phù hợp, đồng thời không có nửa điểm khó chịu. Thế là lần nữa cảm kích xông Nguyệt Hoàng Tuyền chắp tay. Chẳng qua này lúc dưới đài bỗng nhiên cao bằng một người âm thanh hỏi: "Ngươi thật là năm đó Ma Quân sao? Làm sao không giống a?"
 
 	Người này vừa mới nói xong, Tê Chiếu ánh mắt biến đổi, lập tức nương theo lấy vô biên hàn ý cuồn cuộn ma khí từ trong cơ thể nộ tuôn ra, trong nháy mắt liền sau lưng Tê Chiếu tạo thành một cái ma vương đầu lâu bộ dáng. Nhìn thấy cái này ma khí hình thành ma vương đầu lâu cùng cái kia khổng lồ ma khí, không có người nào hoài nghi Tê Chiếu thân phận.
 
 	Nói đùa, cái này ma khí hóa thành ma vương đầu lâu, cũng không phải thật đơn giản hóa hình, đây chính là chỉ có Ma Quân Tê Chiếu mới có thể diệt thế ma quyết. Nhìn thấy Tê Chiếu thoáng lọt một tay lấy chứng thực thân phận của mình về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền cười cười, sau đó hướng về phía mọi người dưới đài nói: "Vị này hoàn toàn chính xác là năm đó vị kia bao trùm chín đại thần quốc phía trên Ma Quân Tê Chiếu, bất quá bây giờ, hắn là đại gia đồng bạn, đem cùng mọi người cùng nhau tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện."
 
 	Nói xong, ra hiệu thị nữ kia một cái, thị nữ kia bị Tê Chiếu khí thế sở kinh, chẳng qua này lúc cũng đã gặp qua thần, đồng thời lấy một khối tư cách làm cho giao cho Tê Chiếu. Tê Chiếu hai tay tiếp nhận, đang muốn xuống đài, thị nữ kia bỗng nhiên thấp giọng nói: "Đại nhân xin chờ một chút, còn có đây này!" Nói xong, vội vàng đem bàn tay tiến vào kia Tụ Bảo Bồn, sau đó lấy ra một kiện đen kịt, nhưng là phía trên lại có vô số đạo huyết văn chiến tướng hai tay dâng đưa cho Tê Chiếu.
 
 	Tê Chiếu xem xét phía dưới thần sắc lại là có chút kích động, chẳng qua cũng rất tốt che giấu xuống tới. Tiếp nhận kia áo giáp, Tê Chiếu yêu quý vuốt ve một trận, đồng thời thấp giọng nói: "Ma Hoàng Giáp, không nghĩ tới lại còn có nhìn thấy ngươi một ngày!" Bưng lấy Ma Hoàng Giáp, Tê Chiếu bước chân có chút nặng nề đi xuống một chút đem đài.
 
 	Nhìn xem Tê Chiếu đi xuống, Nguyệt Hoàng Tuyền nhãn lực thoáng qua một đạo ánh sáng hi vọng. Hi vọng lần này, lựa chọn của ta là chính xác a. Mặc dù lúc này dưới đài người còn đang không ngừng nghị luận, chẳng qua này điểm tướng vẫn là phải tiếp tục, thị nữ đợi phía dưới tiếng nghị luận nhỏ chút, sau đó tiếp tục nói: "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, Bàn Cổ Giới, Trấn Giới Thiên Bi người nắm giữ, mời lên điểm tướng đài."
 
 	Lần này, phía dưới mọi người đã hoàn toàn phảng phất dừng lại bình thường, tại không có một chút xíu thảo luận thanh âm, tất cả mọi người bao quát Minh Vạn Kiếp ở bên trong tất cả một mặt không thể tin nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không bị bọn họ thấy có chút không dễ chịu, thậm chí quên đi ở một bên đi đến đài, mà là trực tiếp tại nguyên chỗ nhảy lên. Nhìn nói Tôn Ngộ Không như vậy, Nguyệt Hoàng Tuyền cười lắc đầu, đợi Tôn Ngộ Không sau khi chuẩn bị xong, trấn hồn bia phát ra lồng ánh sáng sau đó, một bộ cùng Tôn Ngộ Không khi còn sống giống nhau như đúc nhục thân liền trong Trấn Giới Thiên Bi rơi xuống, cùng Tôn Ngộ Không linh hồn tương hợp.
 
 	Bộ thân thể này, người mặc khóa tử hoàng kim giáp, đầu đội cánh phượng tử kim quan, chân đạp tơ trắng bước mây giày, sau lưng khoác lấy tinh hồng áo choàng. Cùng năm đó trong Long cung mới được Kim Cô Bổng thời điểm giống nhau như đúc, uy phong, bá khí. Nhìn xem cái này một thân quen thuộc quần áo, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút sững sờ. Tựa hồ bản thân lại về tới lúc trước, chẳng qua rất nhanh liền hồi thần lại, thậm chí đều không có cùng Nguyệt Hoàng Tuyền nói lời cảm tạ liền không kịp chờ đợi đạp chân xuống, sau đó ngút trời mà đã.
 
 	Chẳng qua bay một hồi liền trở xuống đã đến điểm tướng đài sau đó, sau đó cười tủm tỉm đưa tay ra, thị nữ kia hiểu ý, cười lấy lệnh bài giao cho Tôn Ngộ Không, sau đó lại tại Tụ Bảo Bồn bên trong lấy ra một cái tử kim bình nhỏ.
 
 	Nhìn thấy cái này bình nhỏ, Tôn Ngộ Không không khỏi hỏi: "Đây là vật gì? Trước đó ta tại kia trong chậu cầm lá cờ còn chưa kịp luyện hóa đâu." Xác thực, trước đó với tư cách thông qua hoang vu chi đảo ban thưởng, Tôn Ngộ Không đạt được một cây tiểu kỳ, Tê Chiếu đạt được một tấm lệnh bài, Diễm Thần là một viên hạt châu màu đỏ rực, tiểu hồ ly là một đoàn quỷ hỏa, Thảo Mai thì là một cái khôi lỗi tọa kỵ.
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không tra hỏi, Tê Chiếu tiến lên phía trước nói: "Cái này bình nhỏ không trọng yếu, trọng yếu là trong bầu đồ vật, ngươi đem khối kia Hoang Thổ Bi lấy ra!" Tôn Ngộ Không cũng có chút hiếu kì, thế là tế ra Hoang Thổ Bi, sau đó nâng ở trong tay.
 
 	Tê Chiếu bọn người sớm đã gặp qua cho nên không cảm thấy làm sao, thế nhưng là đám người còn lại lại là lần thứ nhất gặp, không khỏi chấn kinh. Đây chính là Trấn Giới Thiên Bi, chỉ có một phương Giới Chủ mới có thể có, toàn bộ vũ trụ chỉ có chín khối. Hiện nay biết hạ lạc cũng chỉ có sáu đại thần quốc Giới Chủ kia sáu khối, xem như cái này một khối, còn có hai khối không biết tung tích.
 
 	Phía dưới đám người mặc dù chấn kinh, chẳng qua nhưng không ai lộ ra bất luận cái gì thần sắc tham lam. Không nói trước bản thân đánh thắng được hay không có được Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không, nhưng là nói mình có hay không tư cách đạt được Trấn Giới Thiên Bi tán đồng. Cho tới nay đều là Trấn Giới Thiên Bi tự hành thì chủ, những người còn lại coi như đạt được cũng vô pháp sử dụng, nhiều nhất liền là cứng rắn chút bia đá mà thôi.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không tế ra Hoang Thổ Bi, Tê Chiếu đi đến thị nữ kia trước người, lấy qua cái kia bình nhỏ, sau đó mở ra nắp ấm hất lên, bình nhỏ bên trong lập tức vô số sáng long lanh hạt tròn trạng đồ vật tứ tán mà ra, đồng thời Tôn Ngộ Không trong tay Trấn Giới Thiên Bi mặt sau, chợt bộc phát ra một đạo xán lạn ngân quang.
 
 	Tôn Ngộ Không đem Thiên Bi quay lại phát hiện là mặt sau bên trên khắc vẽ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đang phát sáng, bị kim quang này chiếu một cái, những cái kia sáng lấp lánh hạt tròn trạng đồ vật bỗng nhiên biến thành vô số ngôi sao to lớn đồng thời cấp tốc lên không. Mà lại những thứ này ngân sắc hạt tròn biến thành sao trời là dựa theo kia Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận thế sắp xếp.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không ánh mắt khiếp sợ, Nguyệt Hoàng Tuyền nói: "Cái này gọi Tinh Thần Sa, là chuyên môn vì phối hợp Hoang Thổ Bi phía trên trận đồ mà kết thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Lấy nhân lực bày ra đại trận cùng dùng cái này Tinh Thần Sa bày ra, uy lực căn bản không phải một cái cấp bậc."
 
 	Nói xong trong tay bình nhỏ khẽ động, kia vô số ngôi sao cát lần nữa hóa thành Tinh Tinh điểm điểm quang mang về tới bình nhỏ bên trong."Đại Thánh, hiện tại biết đây là vật gì đi . Còn kia tiểu kỳ, phải nhờ vào chính ngươi lục lọi."
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền nói xong, Tôn Ngộ Không vội vàng tiếp nhận kia bình nhỏ, đồng thời thu hồi Trấn Giới Thiên Bi, hướng về phía Nguyệt Hoàng Tuyền nói cám ơn liên tục, sau đó đi xuống một chút đem đài.
 
 	Lại sau đó, liền là Diễm Thần. Diễm Thần đạt được chính là một bộ Phượng Hoàng hỏa thể, đem Diễm Thần vui miệng đều muốn sai lệch, mà lại đồng thời lại lấy được một kiện tên là tìm hỏa châm bảo bối, càng là cái này gia hỏa này hưng phấn không thôi, hận không thể lập tức liền cầm tìm hỏa châm cùng tìm kiếm dị hỏa tới thôn phệ.
 
 	Tại cái này sau đó liền là còn lại đám người nhao nhao lên đài, không mọi người đạt được một bộ cùng mình mười phần phù hợp nhục thân đồng thời còn có một kiện bảo bối. Chẳng qua đáng nhắc tới chính là một vị gọi là Lãng Tâm Kiếm Hào người, người này không phải thập đại nội thành cũng không phải ngoại thành người, mà là một cái lang thang kiếm khách, từng bị Nguyệt Hoàng Tuyền đã cứu một mạng, bởi vì hắn thực lực cường hãn, cho nên cũng bị tuyển tại lần luyện tập này trong đội ngũ.
 
 	Cái này Lãng Tâm Kiếm Hào không có họ tên, người mặc một thân có chút cũ nát cùng loại đạo bào quần áo, bên hông vác lấy một cái màu đen Đường đao, trên mặt có chút gốc râu cằm, luôn là một bộ cái gì đều không để ý bộ dáng. Chẳng qua này người lên đài thời điểm, Tê Chiếu lại là hơi kinh ngạc, chẳng qua cũng không có nói cái gì.
 
 	Cứ như vậy, Hoàng Tuyền Thế Giới ba mươi sáu người điểm tướng hoàn tất, toàn bộ đạt được thích hợp nhục thân. Cuối cùng tại Nguyệt Hoàng Tuyền lấy Trấn Giới Thiên Bi tại mỗi người trên người đánh lên một cái màu cam hình trăng khuyết vết tích sau đó, cái này ba mươi sáu người liền ai đi đường nấy.
 
 	Chẳng qua cơ hồ là tất cả mọi người là một mặt hưng phấn tìm tới ngày bình thường có quan hệ tốt hoặc là mới rắn chắc bằng hữu bắt đầu chiến đấu. Dù sao đạt được nhục thân sau đó rất nhiều chiêu thức cũng không thể dùng. Mà lại cũng đều muốn thử xem mới được đến nhục thân cường đại cỡ nào.
 
 	Ở trong đó liền bao quát Tôn Ngộ Không không ngừng cười ha ha lấy cùng không khí chiến tranh nghĩa đánh vào cùng một chỗ, sau đó ánh mắt cùng lão Vương hai người chiến ở cùng nhau, Tê Chiếu đồng dạng là cùng Tà Quân hai người đi tới nghỉ ngơi địa phương nói gì đó. Sau đó Thương Thắng cùng Đỗ Thiên Dương, thì bị cái kia gọi là Lãng Tâm Kiếm Hào cho gọi lại, Lãng Tâm Kiếm Hào mặc dù luôn là một bộ chẳng hề để ý bộ dáng, chẳng qua nhưng cũng là người hào sảng, mấy người nói vài câu liền chiến ở cùng nhau.
 
 	Trưa ngày thứ ba thời gian, Nguyệt Hoàng Tuyền lần nữa đem ba mươi sáu người gọi ở cùng nhau. Ngày mai sẽ phải xuất phát, cho nên Nguyệt Hoàng Tuyền gọi người chuẩn bị một trận cơ hồ là Hoàng Tuyền Thế Giới cấp cao nhất yến hội. Mặc dù tại hôm qua đại gia đã nhao nhao lẫn nhau đánh gào to, nhưng là đồng thời không có quá chín muồi lạc.
 
 	Chẳng qua tại bữa tiệc này bên trên lại khác biệt, vừa mới bắt đầu đại gia cũng đều có chút câu nệ, chẳng qua tại qua ba lần rượu sau đó, liền tất cả lẫn nhau kề vai sát cánh xưng huynh gọi đệ. Thậm chí gọi là Lãng Tâm Kiếm Hào còn ôm Đỗ Thiên Dương hô to muốn cưới Tử Tĩnh làm vợ đâu.
 
 	Kỳ thật cái này ba mươi sáu người đều là người thông minh, biết lần này rất có thể là có đi không về, cho nên đám người này, chính là mình sau này duy nhất dựa vào, ngay cả ngày bình thường uy nghiêm bá khí Minh Vạn Kiếp cũng đều giải trừ nét mặt hầm hố, bưng bát cùng lão Vương một chén một chén liều mạng rượu.
 
 	Có lẽ hôm nay uống nhiều một chén rượu, nhiều nhận một cái huynh đệ, có lẽ tại chính Tuần Thiên Giới liền có thể nhiều một phần cơ hội sống sót. Đạo lý này tất cả mọi người hiểu, bởi vậy bất luận là ngày bình thường cao cao tại thượng vẫn là tính tình lạnh lùng, lúc này tất cả vứt bỏ hết thảy, dùng chân thật nhất tình cảm nói xong, cười.
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền đem những này đều nhìn ở trong mắt, trong lòng, lại quả thực nới lỏng một ngụm. Trước đó hắn thật đúng là lo lắng bọn này ngạo khí người không hợp đâu.
 
 	Bữa tiệc này một mực tiếp tục đã đến ban đêm, mọi người mới nhao nhao tản đi. Chẳng qua này lúc đã lại không ai phân cái gì có biết hay không có quen hay không tất, ba mươi sáu người tựa như cùng một chỗ sinh sống vô số năm huynh đệ như thế.
 
 	"Cuối cùng cũng bắt đầu, Tuần Thiên Giới, liền để các ngươi nhìn xem ta Hoàng Tuyền Thế Giới cường giả, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu đi!" Nguyệt Hoàng Tuyền ngồi một mình ở kia cửa đồng lớn phía trên, nhìn qua hư vô tinh không, thấp giọng nói.
 
 	(do đó cảm tạ lãng tâm đồng học một vạn Qidian tiền khen thưởng, đám tiểu đồng bạn về sau ủng hộ nhiều hơn! )