Chương 226: Lại xuất hiện cường địch 
 
 	Mà tại thành đông chỗ Lục Nhĩ Mi Hầu ba người cũng là hiểm tượng hoàn sinh, đặc biệt là Lâm Tịch, lúc này Lâm Tịch đã là cơ hồ lâm vào sụp đổ bên trong, nếu như nói trước đó một lần kia không gian xiềng xích bản thân còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận lời nói, nhưng là bây giờ xuất hiện tại một màn này Lâm Tịch thật là vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận. Cảnh tượng như vậy đơn giản tựa như ngươi đột nhiên nhìn thấy một cái cùng mình lớn lên hoàn toàn giống nhau như đúc người như thế cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mà Lâm Tịch hiện tại hết thảy trước mắt, so cái này còn muốn cho hắn chấn kinh gấp trăm lần, nghìn lần. Ngay tại hắn lần thứ hai lấy bản thân tìm hiểu ngàn năm lâu mới tại Động Thiên Xích bên trong lĩnh ngộ được tuyệt kỹ lại một lần nữa diệt sát đi kia hắc trùng sau đó, còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút chợt ở giữa nhìn thấy thân thể của mình chung quanh vậy mà xuất hiện một vòng phức tạp loằng ngoằng hoa văn.
 
 	Khi thấy hoa văn này thời điểm, Lâm Tịch chỉ cảm thấy toàn thân khí lạnh ứa ra. Thế nhưng là kia hoa văn xuất hiện tốc độ cực nhanh, mà lại Lâm Tịch chỉ liếc mắt liền biết cái này một vòng hoa văn tuyệt đối chính là mình thông qua Động Thiên Xích lĩnh ngộ tuyệt kỹ —— sinh tử tàn lụi. Chỉ cần bị cái này một vòng hoa văn vây xung quanh, trong đó vạn sự vạn vật cũng sẽ ở trong chớp mắt tàn lụi khô bại, biến thành một chỗ bụi bặm.
 
 	Cho nên Lâm Tịch biết rõ cái này một vòng hoa văn kinh khủng, cho nên căn bản cũng không có thời gian đi suy nghĩ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì bản thân dùng để diệt sát kia hắc trùng tuyệt kỹ vậy mà lại một lần nữa không hiểu thấu xuất hiện. Ngay tại nhìn thấy kia vòng hoa văn đồng thời, Lâm Tịch đã tay cầm Thông Thiên ăn, đồng thời miệng bên trong lấy một cái tốc độ cực nhanh tụng niệm lấy cái gì.
 
 	Ngay tại kia đột nhiên xuất hiện tại Lâm Tịch thân thể bốn phía hoa văn vừa mới khép lại thời điểm, Lâm Tịch hai tay đã bỗng nhiên chắp tay trước ngực, sau đó bóp một cái liên hoa pháp ấn, đồng thời trên Động Thiên Xích lần nữa hiện ra vô số hoa văn, đồng thời lần này hoa văn số lượng so trước đó một lần sơ lược nhiều. Những thứ này hoa văn xuất hiện sau đó thật nhanh tại Lâm Tịch thân thể bốn phía xoay tròn, đồng thời theo xoay tròn tốc độ tăng tốc, cái này một vòng hoa văn vậy mà bắt đầu chậm rãi khuếch tán.
 
 	Bởi vì Lâm Tịch lúc này đã bị kia đột nhiên xuất hiện hoa văn vây vào giữa, bởi vậy sau xuất hiện hoa văn ngay từ đầu khuếch tán liền cùng trước đó kia một vòng hoa văn bắt đầu kịch liệt chạm vào nhau cùng ma sát. Đồng thời theo đụng cơ càng ngày càng kịch liệt, hai đạo hoa văn liền dần dần bắt đầu lẫn nhau hao tổn sau đó chậm rãi triệt tiêu mất.
 
 	Năm cái hô hấp chế về sau, xoay tròn hoa văn đã ngừng lại. Trước đó kia đột nhiên xuất hiện đồng thời công kích Lâm Tịch hoa văn đã toàn bộ biến mất, tại Lâm Tịch chung quanh thân thể cũng chỉ còn lại có lẻ tẻ bảy tám đạo hoa văn tại lẻ loi trơ trọi xoay tròn lấy. Mà Lâm Tịch càng là sắc mặt tái nhợt, thậm chí tóc trên đầu đều có một sợi biến thành màu trắng bạc. Khi đó bởi vì mặc dù mình lấy giống nhau chiêu thức triệt tiêu lẫn nhau kia hoa văn tàn lụi chi lực, nhưng lại vẫn là bị kia hoa văn rút đi một bộ phận sinh mệnh lực, từ đó làm cho tóc đen biến thành tơ bạc.
 
 	Không để ý chút nào hình tượng trực tiếp làm được trên mặt đất, đem Thông Thiên thước cắm ở một bên trên mặt đất, sau đó liền từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy. Lúc này Lâm Tịch sắc mặt trắng bệch, thậm chí hai tay đều tại rất nhỏ run run. Đây là thể lực linh lực tiêu hao quá độ di chứng, lại thêm bị kia hoa văn rút đi một chút sinh mệnh lực, cho nên lúc này Lâm Tịch cực kì suy yếu.
 
 	Cho dù ai cũng không nghĩ đến, lần này sáu quốc chiến người mạnh nhất, Sáng Thế thần giới vẫn giấu kín lấy đỉnh cấp cao thủ, một người độc chiếm ba mươi viên Giới Châu cường giả, bây giờ lại sẽ bị một cái hắc trùng làm cho như thế chật vật. Ngay tại Lâm Tịch bởi vì tiêu hao quá độ mà ngồi ở trên đất thời điểm, một bên khác Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương lần nữa nhìn một chút kia đứt thành hai đoạn Thông Thiên Trùng, phát hiện cái này côn trùng lại là đã chết, thế là hai người thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng về Lâm Tịch đi tới.
 
 	Ngay tại hai người quay người mới vừa đi về phía trước không đến năm bước thời điểm, chợt nhìn thấy đối diện Lâm Tịch đang điên cuồng vung vẩy bắt đầu cánh tay, sau đó Lâm Tịch tựa hồ là nổi lên thở ra một hơi, sau đó la lớn: "Mau tránh ra, đừng quay đầu, nhanh!" Nghe được Lâm Tịch hô to, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương tựa hồ cũng đã nhận ra địa phương nào không đúng, bởi vì hai người vậy mà cảm giác được đỉnh đầu tựa hồ nhiều hơn một mảnh mây đen, bởi vì trước mắt tia sáng đều có chút tối.
 
 	Nhưng là hai người đều không có chút do dự nào cùng chần chờ, trực tiếp hai chân phát lực, người trực tiếp hướng về hai bên lướt ngang mà đi. Ngay tại hai người lướt ngang trong nháy mắt, hai cây giống như to lớn cây thịt đồng dạng đồ vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp liền đem hai người vừa mới đứng thẳng địa phương đập ra một cái động lớn. Đúng vậy, là lỗ lớn, mà không phải hố to.
 
 	Bị kia cây thịt tốc độ kinh người chỗ nhấc lên phong bạo lật ngược lăn lộn mấy vòng, Lục Nhĩ Mi Hầu có chút chật vật cấp tốc đứng người lên, sau đó ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy một cây đen kịt cây cột như thế đồ vật thẳng tắp cắm ở đất cát bên trên, mà vị trí chính là mình vừa rồi đứng thẳng địa phương. Nếu như không phải mới vừa Lâm Tịch nhắc nhở, vậy mình tuyệt đối tao ương.
 
 	Thế nhưng là vật này đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là một cây cột đá? Nhìn thấy cái này màu đen cây cột cắm ở hạt cát bên trong cũng không động, tựa hồ liền thật là một cây phổ thông màu đen cây cột, thế là Lục Nhĩ Mi Hầu cẩn thận xách theo Xích Huyết Du Long Côn đi thẳng về phía trước, khi đi đến kia cây cột bên người thời điểm, dùng Xích Huyết Du Long Côn chọc lấy một cái, cảm giác tựa hồ không giống như là gỗ nhưng cũng không phải kim thiết.
 
 	Vừa định mở miệng hỏi thăm Tần Vương có sao không, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên cảm giác được dưới chân cát đất một trận chấn động, không chút nghĩ ngợi bay thẳng sau lưng lui, đồng thời một trương to lớn, tràn đầy sắc bén răng nanh quái miệng tại dưới chân trong đất cát đưa ra ngoài, may mắn Lục Nhĩ Mi Hầu tốc độ rất nhanh, không phải vậy cái này một ngụm nếu là muốn ở trên người, không chết cũng phải thành tàn phế.
 
 	Có chút chưa tỉnh hồn lần nữa nhìn về phía cái kia màu đen quái trụ, lại nhìn thấy kia miệng lớn tại trong đất cát chui ra ngoài sau đó vậy mà tiếp tục bên trên bò, mà kia miệng lớn thăng lên tới một điểm, kia cắm ở cát đất phía trên nửa đoạn trụ đen liền hướng về dưới mặt đất đi vào một điểm. Lúc này coi như Lục Nhĩ Mi Hầu lại bổn cũng đã nhìn ra, cái này từ trên trời giáng xuống cây cột căn bản chính là một loại khác hình thái Thông Thiên Trùng.
 
 	Lúc này Tần Vương cũng đã chạy tới Lâm Tịch bên người, kiểm tra một hồi Lâm Tịch thương thế sau đó chau mày. Mà hắn cũng nghe chắp sau lưng thanh âm, nhìn lại, khi thấy kia tập kích bản thân màu đen cây cột đã biến thành một cái toàn thân đen kịt miệng đầy răng nanh màu đen Thông Thiên Trùng. Mà lại đang tại đối với mình cái phương hướng này tựa hồ tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn thấy cái này chui ra mặt đất màu đen quái trùng cũng không tiếp tục công kích mình, mà là tại nguyên địa giãy dụa, không biết là thế nào. Thế là một bên đề phòng một bên cũng đi tới Lâm Tịch bên người, hỏi thăm Tần Vương Lâm Tịch thương thế làm sao, kết quả Tần Vương cũng không trả lời, mà là sắc mặt có chút khó coi nhìn chằm chằm kia hai cái màu đen quái trùng, như có điều suy nghĩ.
 
 	Nhìn thấy Tần Vương không để ý đến bản thân, Lục Nhĩ Mi Hầu dứt khoát nửa ngồi hạ thân, sau đó lấy thần thức vì mắt dò xét một cái Lâm Tịch tình huống, thế nhưng là kết quả cũng là nhíu chặt mày. Bởi vì giờ khắc này Lâm Tịch chẳng những thể lực linh lực tiêu hao quá độ, mà lại ngay cả sinh mệnh lực đều có tổn thương, mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng lại dẫn đến Lâm Tịch lúc này mười phần suy yếu. Đồng thời loại này bởi vì sinh mệnh lực tổn thất mà đưa tới suy yếu, cũng không phải nhất thời bán hội liền có thể khôi phục.
 
 	Nếu như không có cái gì bổ sung sinh mệnh lực thiên tài địa bảo, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn chậm rãi khôi phục, nói như vậy, trận này sáu quốc chiến liền triệt để không có Lâm Tịch phần. Chẳng qua coi như như thế, coi như cuối cùng không chiếm được kia nguồn gốc Thổ Châu nhưng là Sang Thế Thần Quốc có lẽ còn là hạng nhất.
 
 	Mặc dù bây giờ nếu như đem Lâm Tịch vứt bỏ ở chỗ này, vậy theo tình huống hiện tại chỉ sợ Lâm Tịch sống không quá một canh giờ, khi đó Sang Thế Thần Quốc người cuối cùng cũng đã chết lời nói, kia Sang Thế Thần Quốc nhất định liền sẽ trở thành một tên sau cùng, nói như vậy, Hoàng Tuyền Thế Giới danh từ liền sẽ tiến lên, như thế đạt được chỗ tốt cũng là hoàn toàn khác biệt. Hơn nữa còn sẽ cho tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện đám người mang đến lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Lắc đầu, Lục Nhĩ Mi Hầu quay đầu nhìn kia hai đầu hắc trùng liếc mắt, sau đó nói: "Ta cõng Lâm Tịch, ngươi đề phòng, chúng ta đi nhanh một chút đi, kia hai đầu côn trùng, ta cảm giác có vấn đề."Lục Nhĩ Mi Hầu nói xong, liền quay người lại đem Lâm Tịch vác tại trên lưng, sau đó một cái tay xách theo Xích Huyết Du Long Côn, liền nghĩ kêu gọi Tần Vương đi mau. Thế nhưng là quay đầu lại phát hiện Tần Vương nhìn chòng chọc vào kia hai đầu hắc trùng, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng mát lạnh, sau đó thấp giọng thúc giục nói: "Tần Vương, phát sinh sao sững sờ? Đi mau a.  "Nói xong lại giật Tần Vương một cái. Tần Vương bị Lục Nhĩ Mi Hầu khẽ động, tựa hồ là hồi thần lại, sau đó một mặt tuyệt vọng quay đầu hướng Lục Nhĩ Mi Hầu nói: " không còn kịp rồi, đi không được, bọn họ, muốn ra tới!"
 
 	Tựa hồ là vì nghiệm chứng Tần Vương lời nói, kia hai đầu hắc trùng bỗng nhiên bắt đầu mười phần kịch liệt vặn vẹo, sau đó tại hai đầu côn trùng phần lưng bỗng nhiên hở ra, tựa hồ là có đồ vật gì ở bên trong giãy dụa lấy muốn ra tới. Sau đó tại Lục Nhĩ Mi Hầu kinh ngạc ánh mắt bên trong, kia hai đầu hắc trùng phần lưng nhô lên bỗng nhiên bị thứ gì xé rách, sau đó thậm chí có hai người tại kia hắc trùng trong thi thể bò ra tới.
 
 	Mặc dù nói là người, vậy cũng chỉ là bởi vì cái này ra tới hai thứ có người tứ chi, nhưng là làn da xác thực giống như màu đen quái trùng bình thường, là có chút nhăn nheo màu đen. Mà lại hai người kia phía sau một cặp cơ hồ trong suốt cánh, đồng thời khóe miệng hai viên răng nanh lóe hàn quang để lọt ở bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy này quỷ dị tràng cảnh, Lục Nhĩ Mi Hầu vừa định hỏi Tần Vương cái gì, chợt nhìn thấy trước mắt hắc quang lóe lên, sau đó phần bụng liền là đau đớn một hồi, sau một khắc người đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh hướng về sau bay đi. Kia lực trùng kích chi lớn vậy mà để Lục Nhĩ Mi Hầu ở giữa không trung căn bản là không có cách khống chế thân thể, bởi vậy trực tiếp liền là phần lưng chạm đất đập vào cồn cát bên trên.
 
 	Mặc dù bởi vì là cồn cát, cho nên đập xuống cũng không phải là rất đau, nhưng là phần bụng kịch liệt đau nhức nhưng rất mạnh liệt, tựa hồ kia một cái đã đem nội tạng của mình đều đánh nát. Nguyên bản vác trên lưng lấy Lâm Tịch lúc này cũng không biết bay đến đi nơi nào, thậm chí là sống hay chết cũng không biết.
 
 	Chật vật đứng dậy, vừa mới chuẩn bị đứng lên, chợt cảm giác được phần lưng đau xót cả người bỗng nhiên ghé vào đất cát bên trên. Mà cái kia một thân hắc giáp người, đang một cước mới tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên lưng, sau đó chậm rãi hoạt động cánh tay cùng cổ.