Chương 257: Tuần Thiên Giới thí luyện chính thức bắt đầu 
 
 	Rất nhanh, ma diệt thiên liền đã đi tới Vạn Yêu Quốc Giới Chủ đại điện. Kỳ thật sáu đại thần quốc mỗi một cái thần quốc đều có rất mạnh không gian bình chướng, có thể tự do ra vào, loại trừ Tuần Thiên Giả đại nhân sứ giả bên ngoài, cũng chỉ có nước đồng minh Giới Chủ mới có thể. Nói cách khác coi như là sáu vị Giới Chủ, tại không có đạt được cái khác Giới Chủ đồng ý tình huống dưới, cũng là không cách nào tiến vào cái khác thần quốc.
 
 	Mà Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc ở giữa, là thuộc về nước đồng minh, cho nên hai vị Giới Chủ đều có thể tự do tiến vào đối phương thần quốc. Đương nhiên, đây là bởi vì hai vị Giới Chủ đều đối với mình thần quốc bình chướng làm sửa chữa. Đồng dạng, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc cũng là lẫn nhau kết nối, Giới Chủ có thể tự do ra vào. Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh cũng giống như vậy.
 
 	Trừ cái đó ra, những người còn lại muốn đi vào cái nào đó thần quốc, nhất định phải đi qua một hệ liệt rườm rà trình tự cuối cùng đạt được Giới Chủ đại nhân cho phép mới có thể. Chẳng qua cũng có một chút ngoại lệ, tỷ như lên một lần Sang Thế Thần Quốc Bàn Cổ, liền là tay không xé rách không gian đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới, hắn không phải là Giới Chủ cũng không có đi kia trình tự. Đây là bởi vì trên người hắn có Nguyệt Hoàng Tuyền chuyên môn vì hắn thiết trí không gian tọa độ, vì chính là có thể tự do tới lui.
 
 	Mà Hoàng Tuyền Thế Giới còn có một điểm dù sao đặc thù, liền là những cái kia vừa mới chết đi người, linh hồn sẽ tự hành tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới, cái này cũng đúng không cần đạt được Giới Chủ đồng ý. Đây là thiên địa vũ trụ pháp tắc cho phép, không có người có thể cải biến. Bất quá chờ ngươi tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới, kia một cắt, liền cần tuân thủ Nguyệt Hoàng Tuyền quyết định quy tắc.
 
 	Cho nên khi ma diệt thiên trực tiếp xuất hiện tại Vạn Yêu Quốc Giới Chủ đại điện bên trong thời điểm, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì kinh ngạc. Loại này trước mắt, nếu như ma diệt thiên không đến, kia mới kì quái!
 
 	Nhìn thấy ma diệt thiên xuất hiện, Vạn Yêu Vương giấu giới đứng dậy hướng về phía ma diệt thiên ôm quyền, ra hiệu để hắn ngồi vào bản thân bên cạnh. Ma diệt thiên mặc dù trong lòng rất gấp, nhưng là cũng không tốt thất lễ số, dù sao Vạn Yêu Vương thuộc hạ đều tại. Thầm thở dài một tiếng, đánh không đi lên, tùy tiện liền làm được Vạn Yêu Vương giấu giới bên cạnh.
 
 	Lúc này Vạn Yêu Vương giấu giới đối hạ hạ diện khoát tay áo, phía dưới một vị văn sĩ bộ dáng người đầu tiên là hướng về phía ma diệt thiên làm một đại lễ, sau đó tiếp tục nói: "Sáu quốc chiến chiến dịch, ta Vạn Yêu Quốc tổn thất trọng đại, không chỉ có cái bóng Yêu Vô Mộng chiến tử, càng là tổn thất bóng bia một khối, thuốc linh đan một viên! Thậm chí đại nhân vật kế hoạch phụ thuộc cái bóng kế hoạch cũng có bại lộ khả năng, nếu như cái bóng kế hoạch tiết lộ, sẽ đối với chúng ta hai nước kế hoạch lớn, sinh ra rất nghiêm trọng ảnh hưởng!"
 
 	Người kia nói xong, Vạn Yêu Vương giấu giới trầm ngâm một chút, quay đầu đối ma diệt thiên nói: "Diệt thiên, ngươi cảm thấy, cái bóng kế hoạch, có thể hay không tiết lộ? Chúng ta muốn hay không sớm khai chiến?"
 
 	Ma diệt thiên lúc này sớm đã bình tĩnh lại, trầm giọng đối Vạn Yêu Vương giấu giới nói: "Điểm này, không có cách nào bảo đảm phiếu. Thậm chí ngay cả Yêu Vô Mộng đều đã chết, xem ra lần này sáu quốc chiến cái khác vài quốc gia chiến lực rất không bình thường. Mà lại ta Diệt Thế Ma Quốc vậy mà thành một tên sau cùng, tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người đều nhận lấy ảnh hưởng rất lớn. Cho nên ta đã hạ lệnh cả nước chuẩn bị chiến đấu, một khi Tuần Thiên Giới thí luyện ta Diệt Thế Ma Quốc bị đá xuất thần quốc chi liệt, khi đó, chính là ta cùng Sang Thế Thần Quốc quyết chiến thời điểm!"
 
 	Có chút giật mình ma diệt thiên trong giọng nói kiên quyết, giấu giới cũng là có chút đau đầu vuốt vuốt cái trán, tiếp tục nói: "Chúng ta đã mưu đồ, nhẫn nại, an bài thời gian lâu như vậy, không thể cứ như vậy phí công nhọc sức. Diệt thiên, ngươi không thể xúc động, không phải vậy ngươi hao tổn tâm cơ có được đây hết thảy, rất có thể sẽ toàn bộ mất đi! Ngươi cũng đã phái người thông tri Hoàng Tuyền số hai bắt đầu hành động a?"
 
 	Ma diệt thiên nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã phái ma chiến lấy chúc mừng làm lý do, mang theo trọng lễ đi trước Hoàng Tuyền Thế Giới, chắc hẳn kia Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không thể cự tuyệt ở ngoài cửa. Đến lúc đó sẽ có hắn thông tri Hoàng Tuyền số hai trong bóng tối bắt đầu hành động. Ai, chỉ là đáng tiếc số một, vậy mà đã mất đi liên hệ! Đến bây giờ ta đều tra không được, đến cùng là xảy ra chuyện gì! Ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 	"Không sai biệt lắm, cũng phái trước người hướng Hoàng Tuyền Thế Giới. Đồng thời cũng thông tri sáng thế mấy người kia bắt đầu hành động, chẳng qua hỗn độn Cự Nhân tộc những tên kia là tại quá cường hãn, đại nhân vật kế hoạch chỉ sợ loại trừ sáng thế số một cùng số hai, người còn lại chỉ cần vừa có động tác liền sẽ bị diệt sát! Đúng, ta đã phái người đi kia Bàn Cổ Giới, người của ta sẽ đem bên trong thế giới kia Tôn Ngộ Không thân nhân toàn bộ bắt tới! Thật sự là nghĩ không ra chỉ là một cái tiểu thế giới, vậy mà có thể sinh ra một cái đạt được Hoang Thổ Bi công nhận người."
 
 	Vừa nhắc tới Tôn Ngộ Không, ma diệt thiên liền nghĩ đến Tê Chiếu. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tại Hoàng Tuyền Thế Giới đại thể tình huống, ma diệt thiên cùng giấu giới đã sớm thông qua được Hoàng Tuyền số hai truyền tin hiểu rõ rất rõ ràng, thậm chí ngay cả Thảo Mai thân phận đều tra nhất thanh nhị sở. Nếu như không phải lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, chỉ sợ hai người đã bắt đầu phái người đi trước Hoàng Tuyền Thế Giới tiếp tục ám sát!
 
 	"Vậy là tốt rồi, nếu là kia Tôn Ngộ Không thật có thể sống ra tới, vậy hắn tất nhiên sẽ trở lại Bàn Cổ Giới, khi đó, chính là chúng ta cướp đoạt Hoang Thổ Bi cơ hội. Giấu giới, cái bóng kế hoạch thế nào? Lần trước năm Yêu Thần cái bóng, tựa hồ cũng là diệt sạch?"
 
 	Nghe được ma diệt thiên hỏi thăm, giấu giới nhíu nhíu mày, thở dài một hơi, nói: "Không phải rất thuận lợi, mặc dù chế tạo ra cái bóng cùng bản nhân không khác nhau chút nào thậm chí tư duy đều nhất trí, nhưng là thực lực nhưng vẫn là lớn rất lớn chiết khấu, tối đa cũng chỉ có thể có được bảy thành sức chiến đấu! Chẳng qua cũng không phải không thu hoạch được gì, tựa như lần này sáu quốc chiến Yêu Vô Mộng, chính là ta thủ hạ mới nhất chế tạo cái bóng. Lấy người nào đó làm cơ sở tiến hành cải tạo, cuối cùng đem người này hoàn toàn phục chế thành một cái khác, có thể đạt tới trăm phần trăm hoàn mỹ, thậm chí ngay cả người thân cận nhất đều không thể phân biệt ra được thật giả! Chỉ là loại phương pháp này chế tạo cái bóng, tốc độ rất chậm!"
 
 	Ma diệt thiên gật đầu, tiếp tục hỏi: "Bóng bia cùng thánh dược đâu?"
 
 	"Hai cái này còn dù sao thuận lợi, nhưng là cũng xuất hiện một điểm nhỏ vấn đề, chính là ta độ yêu số sáu từng phong ấn một đầu Yêu Tổ, thế nhưng là cái này Yêu Tổ thực lực quá mạnh, coi như là bóng bia chỉ có thể phát huy một phần trăm thực lực, vậy đối với điều khiển bóng bia người phụ tải cũng lớn vô cùng. Cho nên chế tạo bóng bia không khó, nhưng là có thể sử dụng bóng bia người, lại không tốt tìm!"
 
 	"Vậy bây giờ bóng bia cùng cái bóng số lượng?"
 
 	"Bóng bia năm mươi khối, cái bóng ba mươi người. Có thể sử dụng bóng bia cái bóng, cũng chỉ có mười người! Ta tính toán đợi Tuần Thiên Giới thí luyện lúc kết thúc, liền đem tất cả cái bóng phái đi ra."
 
 	Ma diệt thiên hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại."Giấu giới, chúng ta cũng là lão giao tình, đối với chuyện của ta, ngươi cũng là biết đến rõ ràng nhất, cho nên kia Ma Quân, không, hiện tại phải gọi Tê Chiếu, hắn, nhất định phải chết!" Nói xong, đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức tại hắn trong hai mắt nổ bắn ra hai đạo quang mang đen kịt, quang mang này lóe lên một cái rồi biến mất, chẳng qua đại điện bên trong đám người, vẫn là bị kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức hủy diệt, chấn động đến trong lòng phát run!
 
 	"Ngươi yên tâm, nếu là Tê Chiếu chết tại thí luyện bên trong, thì cũng thôi đi, chỉ cần hắn ra tới, khi đó, sẽ có trò hay ra sân! Đúng, ngươi còn nhớ hay không được năm đó Ma Quân thủ hạ người kia?"
 
 	Ma diệt thiên sững sờ, không nghĩ tới giấu giới làm sao bỗng nhiên nói đến người kia? Người kia ma diệt thiên biết, mà lại biết đến rất rõ ràng, bất quá, hắn đã bị mình giết, hiện tại lại dẫn hắn làm gì? Hơi kinh ngạc, chẳng qua ma diệt thiên vẫn là gật đầu nói: "Nhớ kỹ, làm sao? Hắn cũng đã chết rồi a? Mà lại đã sớm hồn phi phách tán!"
 
 	Lúc này giấu giới cũng là có chút không xác định nói: "Lên một lần Yêu Vô Mộng tại Hoàng Tuyền Thế Giới truy sát cái kia tiểu hồ ly thời điểm, cũng chính là năm Yêu Thần cái bóng bị diệt sát một lần kia, Phần Yên cái bóng tại lúc sắp chết, phát hiện một sự kiện, chuyện này để cho ta hoài nghi, người kia, có lẽ, còn sống. Hoặc là nói hắn linh hồn, còn sống!"
 
 	Ma diệt thiên trong lòng giật mình, làm sao có thể? Người kia làm sao có thể còn sống? Mình đã xác thực đem hắn linh hồn đều diệt triệt triệt để để! Mà lại ma diệt thiên cũng biết một lần kia năm Yêu Thần cái bóng là cùng Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng giao tay, vậy có phải hay không nói, người kia rất có thể ngay tại ngũ chiến tướng ở giữa?
 
 	Như vậy thì càng không thể nào a, Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng, cũng không phải là hạng người vô danh, mà lại ma diệt thiên cũng đã gặp mấy lần. Nếu như kia ngũ chiến tướng bên trong thật có một người là người kia, vậy mình khẳng định đã sớm phát hiện. Thế nhưng là bản thân nhưng chưa bao giờ phát hiện qua cái gì dị dạng a, thế gian này không có khả năng còn có một loại dịch dung thuật hoặc là biến thân thuật có thể giấu giếm được hắn ma diệt thiên con mắt.
 
 	Nhìn thấy ma diệt thiên rõ ràng không tin ánh mắt, giấu giới tiếp tục nói: "Ta cũng không xác định,  chỉ là hoài nghi. Ngươi muốn là có thể xác định lúc trước cảm thấy giết hắn, mà lại bụi bay phách tan ra lời nói, cái kia hẳn là là hắn nhìn lầm, dù sao chỉ là cái cái bóng, không thể so chân nhân a!"
 
 	"Điểm này ta tuyệt đối có thể xác nhận, lúc trước ta có thể vận dụng phá diệt Thiên Bi triệt để giết hắn, linh hồn đều tiêu tán. Nếu như vậy hắn còn không chết, vậy ta cũng nhận!"
 
 	Sau đó hai người lại thương thảo một ít chi tiết, mãi cho đến ngày thứ hai hừng đông, ma diệt thiên mới xé rách không gian, về tới Diệt Thế Ma Quốc.
 
 	Theo hắc ám thối lui, luồng thứ nhất quang mang đến, tại Tuần Thiên Giới, một trận can hệ trọng đại thí luyện, cũng chính thức bắt đầu.
 
 	Nhìn xem trong tay Chí Tôn Ấn phía trên truyền đến tin tức, thập phương thế lực, hết thảy ba trăm sáu mươi người, cũng tất cả chuẩn bị kỹ càng, tới đón tiếp trận đại chiến này!
 
 	Làm Chí Tôn Ấn tin tức tản đi, mười toà cung điện cửa điện, đồng thời mở ra.
 
 	"Lãng Tâm Kiếm Hào, Tôn Ngộ Không, Diễm Thần, ba người các ngươi nhất định phải cẩn thận, không cần xông vào, thực sự không được liền lui về tới! Tính mạng của mình trọng yếu nhất!"
 
 	Ba người nhẹ gật đầu, sau đó bay thẳng thân mà lên. Mà mục tiêu, liền là Sang Thế Thần Quốc sáng thế cung.
 
 	(mỗi ngày nhìn thấy đại yêu chỗ bình luận truyện nhiều một cái bình luận, điểm kích trướng bên trên một ít lại hoặc là có người khen thưởng, Tam Tạng đều sẽ rất vui mừng. Dù sao viết sách chuyện không phải dễ dàng như vậy, không có sự ủng hộ của mọi người, Tam Tạng rất khó đơn giản đi xuống. Cho nên các vị không cần keo kiệt mỗi ngày một cái đề cử hoặc là một cái bình luận, vậy cũng là đối Tam Tạng ủng hộ lớn nhất. Mặt khác Tam Tạng cầu khen thưởng, một trăm Qidian tiền Tam Tạng cảm thấy không biết ngại ít. Trọng yếu là, để cho ta nhìn thấy sự ủng hộ của mọi người cùng tồn tại! Đúng, chưa đi đến đàn nhanh thêm đàn. Đàn tên: Đại yêu Tôn Ngộ Không. )