Chương 277: Vạn Quân lựa chọn
 
 	Trước mắt tình huống này quả thực là không thể tưởng tượng, một bên cùng hai cái cùng mình giống nhau như đúc người chiến đấu, Vạn Quân một bên nhanh chóng tự hỏi. Cảnh tượng trước mắt mặc dù rất khó lý giải, nhưng lại tuyệt đối có đặc thù nào đó nguyên nhân. Nếu không thì không thể lại trống rỗng xuất hiện những người này, hơn nữa còn là cùng mình bọn người giống nhau như đúc.
 
 	Theo song phương thăm dò tính giao thủ, đều đã không sai biệt lắm thăm dò lai lịch của đối thủ. Kỳ thật cũng không có gì tốt sờ tình, chẳng qua là thừa dịp vừa mới lần đầu giao thủ, tới xác nhận trước mắt nhìn thấy đến cùng là chân thật vẫn là hư ảo, vì thế thậm chí có hai người còn cố ý để công kích của đối thủ đánh trúng chính mình.
 
 	Phen này thăm dò xuống tới, trái tim tất cả mọi người bên trong đều là giật mình không thôi. Bởi vì cái này thời điểm bọn họ đã cảm giác được ra, đối phương vậy mà cũng là đang thử thăm dò! Sau đó không đợi Vạn Quân mở miệng hỏi thăm, đối phương hai cái như thế Vạn Quân bên trong có một người bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì biến thành bộ dáng của chúng ta?"
 
 	Nghe được người này lời nói, Vạn Quân kém chút một hơi không có đi lên. Cái này tình huống như thế nào? Bọn họ làm sao còn hỏi bản thân là ai? Vì cái gì biến thành bộ dáng của bọn hắn? Cái này, đây cũng quá buồn cười, rõ ràng là cái này mười cái không hiểu thấu người đột nhiên xuất hiện sau đó biến thành nhóm người mình bộ dáng mới đúng!
 
 	Bất quá lần này Vạn Quân vẫn không có cơ hội mở miệng, bởi vì đó cùng bản thân dáng dấp giống nhau người hỏi xong lời nói sau đó, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Động thủ!" Sau đó liền thấy đối diện mười người bên trong có một người bỗng nhiên ném ra một cái đen kịt sự vật. Không đợi thấy rõ đây là cái gì, vật kia đã rơi xuống trên mặt đất sau đó bỗng nhiên liền nổ tung. Theo vật kia bạo tạc, một đại đoàn khói đen bỗng nhiên bắt đầu bay lên, mà lại hết sức nhanh chóng liền khuếch tán ra tới.
 
 	Vạn Quân bọn người căn bản không kịp phản ứng liền bị đoàn kia sương mù che lại. Nguyên bản còn tưởng rằng đây là độc khí gì tà sương mù, thế nhưng là rất nhanh Vạn Quân liền phát hiện đây chỉ là phổ thông bom khói. Sau đó Vạn Quân trên người ma khí một quyển, liền đem cái kia màu đen sương mù cho thổi tan. Thế nhưng là làm sương khói kia thổi tan sau đó, Vạn Quân thấy rõ chung quanh trong nháy mắt, lập tức liền sửng sốt.
 
 	Nguyên bản Vạn Quân cái này năm cái chân chính bản thân là đứng tại một mặt, sau đó kia đột nhiên xuất hiện mười người là đứng tại đối diện. Có thể thích hợp sương khói kia búng sương mù tản đi sau đó, Vạn Quân phát hiện mình đã không tại vị trí cũ, mà lại trước mắt mười người, cũng đều biến thành năm người đứng tại một loạt, phân biệt tại bản thân một trái một phải đối lập.
 
 	Lập tức mười lăm người. Liền biến thành năm người một loạt hiện lên một hình tam giác giằng co. Nhìn trước mắt tình cảnh vừa mới bắt đầu Vạn Quân còn có chút nghĩ mãi mà không rõ sương khói kia búng tác dụng ở đâu, thế nhưng là khi hắn vừa mới bước ra một bước thời điểm, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, sau đó phóng ra một bước liền chậm rãi lại thu hồi lại.
 
 	Bởi vì vừa rồi một nháy mắt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái mười phần đáng sợ khả năng. Bất quá hắn không dám xác định, dù sao đây chỉ là suy đoán của hắn! Chậm rãi vừa quay đầu, Vạn Quân tận lực biểu hiện mười phần điềm nhiên như không có việc gì, sau đó nhìn bản thân hai bên bốn người, bắt đầu tỉ mỉ dò xét, tựa hồ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua những người này như thế.
 
 	"Lão Nhị lão Tam? Có sao không? Không có bị thương chứ?" Vạn Quân nhìn một hồi, không có phát hiện bất luận cái gì không tầm thường, thế là đối với mình bên trái hai người hỏi. Hai người kia hiển nhiên không có Vạn Quân nghĩ đến nhiều như vậy, chỉ là một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm trước người hai nhóm người. Nghe được Vạn Quân mở miệng hỏi thăm, hai người kia bên trong một người đáp: "Chúng ta không có việc gì, thật không biết bọn họ làm cái kia bom khói rốt cuộc muốn làm gì!"
 
 	Vạn Quân không có trả lời hắn vấn đề, mà là quay đầu nhìn về phía phía bên phải, tiếp tục hỏi: "Lão tứ lão ngũ, hai người các ngươi đâu? Có sao không?"
 
 	Hai người kia không có mở miệng, chẳng qua nhưng đều là lắc đầu, ra hiệu bản thân không có chuyện. Đạt được hồi phục sau đó, Vạn Quân lông mày thế mà liền vặn ở cùng nhau. Bây giờ nhìn lại, tựa hồ là không có bất kỳ cái gì dị thường. Thế nhưng là Vạn Quân trực giác nói cho hắn biết, vấn đề này không đúng, không nói trước khác, liền nói viên kia bom khói, đối phương tuyệt đối không có khả năng chỉ là vì dọa bọn họ nhảy một cái liền ném ra khoảnh khắc như thế bom khói.
 
 	Tại Vạn Quân còn bái tại người nào đó môn hạ học kiếm thời điểm, sư phụ của hắn từng đã nói với hắn, vạn sự vạn vật nhất định có cái này tự nguyên nhân đặc biệt, mọi chuyện cần thiết không có khả năng vô duyên vô cớ phát sinh cũng không khả năng vô duyên vô cớ kết thúc. Sư phụ hắn đối với hắn dạy bảo, hắn vẫn luôn nhớ kỹ, chỉ tiếc, sư phụ hắn đã chết mất.
 
 	Cho nên Vạn Quân biết, mặc dù không rõ đối phương là dùng phương pháp gì thủ đoạn biến thành nhóm người mình bộ dáng, nhưng là làm như vậy cũng nhất định là có mục đích nào đó. Mà đồng dạng, vừa mới viên kia bom khói, cũng tuyệt đối là có mục đích nào đó. Mà lại chính mình suy đoán, hẳn là tiếp cận nhất mục đích kia.
 
 	Trừ cái đó ra, Vạn Quân cái kia trời sinh nhạy cảm trực giác cũng nói cho hắn biết, ở trong đó khẳng định có địa phương nào không đúng!"Các ngươi nghe ta nói, ta cảm thấy tình huống có chút không đúng, chúng ta tạm thời rút lui trước lui, địch nhân quá mức quỷ dị, về sau lại muốn cái khác. Mà lại, nghe cho kỹ, chúng ta năm cái muốn chia ra rút lui đừng hỏi vì cái gì, ta tự có tính toán của ta. Tóm lại, hết thảy chờ trở lại diệt thế cung lại nói!"
 
 	"Vạn Quân lão đại, tại sao muốn rút lui? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi a? Ta Diệt Thế Ma Quốc Ma Kiếm Vạn Quân, lúc nào tại thời điểm đối địch vậy mà lại chạy trốn?" Nói chuyện, là cái nào tên già ba. Mà lão tam mấy câu nói, vậy mà cũng đã nhận được còn lại ba người đồng ý.
 
 	Bốn người bọn họ cùng Vạn Quân tổ đội cùng một chỗ thời gian cũng không ngắn, từ khi năm người tổ đội đến nay kinh lịch to to nhỏ nhỏ vô số chiến đấu. Cùng ma thú, cùng thế lực đối địch, thậm chí là cùng Diệt Thế Ma Quốc nội bộ, từ đầu đến cuối bất luận là đối mặt cường đại cỡ nào địch nhân, dù cho số lượng tại nhiều, Vạn Quân đều chưa từng có bất kỳ lần nào từng có chưa chiến trước e sợ tiền lệ. Tại trong thế giới của hắn, tựa hồ cũng chỉ có chiến đấu.
 
 	Mà đây cũng là hắn Ma Kiếm Vạn Quân sở dĩ thành danh một nguyên nhân, Vạn Quân, là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ ma diệt thiên trong tay sắc bén nhất một cái đao nhọn. Nhưng là bây giờ, chỉ là đối mặt chỉ là mười người, mà lại mấy phương cũng có năm người. Năm người đối mười người, thế nhưng là lần này Vạn Quân vậy mà dự định chạy trốn, đặc biệt là còn để đại gia riêng phần mình phân tán chạy trốn!
 
 	Mệnh lệnh như vậy, làm sao sẽ từ Vạn Quân trong miệng phát ra đâu?"Vạn Quân lão đại? Ngươi làm sao? Đối phương chẳng qua chỉ là mười người mà thôi, sợ cái gì?"
 
 	"Đúng vậy a, Vạn Quân lão đại, mặc dù nói bọn họ quả thật có chút quỷ dị, chẳng qua liền mười người, chúng ta cùng một chỗ xông đi lên, đây còn không phải là như chém dưa thái rau? Mà lại lão đại ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta lần này không thể diệt sát mười người này, nếu để cho bọn họ tìm chúng ta tung tích tìm được diệt thế cung, đến lúc đó sợ rằng sẽ ra nhiễu loạn lớn!"
 
 	Cái này nói chuyện, là một mực tâm tư so sánh kín đáo lão ngũ. Hiển nhiên lão ngũ mặc dù không có nghĩ đến Vạn Quân suy nghĩ, nhưng là hắn lại nghĩ đến một loại khác khả năng. Nghe lão ngũ lời nói, Vạn Quân trong lòng giật mình, đúng vậy a, bản thân chỉ cảm thấy ở trong đó có vấn đề, nếu là thật chạy trốn, chẳng những sẽ để cho người một nhà sinh nghi, mà lại muốn thật giống như lão ngũ nói tới, chuyện kia coi như phiền toái. Kẻ nhẹ là cho diệt thế cung tạo thành hỗn loạn từ đó để ma võ đại nhân không phân rõ địch ta, mà nghiêm trọng là, muốn thật sự có người thừa cơ lẫn vào diệt thế cung lại thừa cơ phá hủy kia Trấn Giới Thiên Bi, hậu quả kia cũng không phải hắn Vạn Quân một người có khả năng gánh chịu.
 
 	Mặc dù nói lúc trước Tuần Thiên Giới thí luyện quy tắc là một khi bị thế lực khác mở Trấn Giới Thiên Bi liền sẽ bị đào thải, nhưng là Vạn Quân cũng không dám cam đoan kia Trấn Giới Thiên Bi có phải hay không cùng chân chính Thiên Bi như thế kiên cố, vạn nhất thật bị người khác đánh nát, kia chỉ sợ cùng được mở mang là một kết quả.
 
 	Lập tức Vạn Quân trong đầu liền loạn cả lên, đủ loại suy đoán cùng ý nghĩ để hắn do dự bất định. Thật là chiến cũng không phải trốn cũng không phải. Chiến lời nói, nếu là chính mình suy đoán là thật, vậy mình bọn người vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới khẳng định sẽ chết thảm trọng thậm chí là toàn diệt cũng khó nói. Trốn lời nói. . .
 
 	Thế nhưng là hiện thực đã không có lại cho Vạn Quân thời gian dư thừa, ngay tại Vạn Quân còn đang do dự thời điểm, đối phương hai phe nhân mã bỗng nhiên cùng nhau hướng về phía bên mình lao đến. Vạn Quân bên này người vừa nhìn thấy kia là người vậy mà trực diện tiến công, lập tức liền riêng phần mình xuất ra binh khí chuẩn bị nghênh chiến. Mà kia hai phe nhân mã khi nhìn đến đối phương vậy mà cùng mình là cùng một cái mục đích thời điểm, cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn.
 
 	Thế nhưng là mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là tại dẫn đầu cái kia giả Vạn Quân tiếng chào hỏi bên trong, vẫn là thẳng tắp xông về chân chính Vạn Quân vị trí."Vạn Quân lão đại, đánh đi, không phải vậy liền đến đã không kịp. Chờ lấy hai phe nhân mã hỗn hợp đến một chỗ đó chính là trước sau giáp công, đến lúc đó thảm hại hơn!"
 
 	Nhìn xem bốn cái đã từng vào sinh ra tử huynh đệ, lại nhìn kia từ hai cái phương hướng xông tới "Người một nhà", Vạn Quân cắn răng một cái, la lớn: "Giết!"
 
 	Giờ khắc này, Vạn Quân trong lòng đã xuống cái nào đó quyết định, quyết định này hắn dưới rất gian nan, nhưng là vì Diệt Thế Ma Quốc, hắn không thể không làm như thế. Chỉ cần là sẽ cho Diệt Thế Ma Quốc mang đến một chút xíu nguy hại, vậy cũng là Vạn Quân cần bài trừ. Đây chính là hắn sứ mệnh, cũng là hắn hiện tại duy nhất sinh tồn được động lực.
 
 	Coi như trả ra đại giới có lẽ rất lớn, nhưng là Vạn Quân biết mình lựa chọn, là chính xác.
 
 	Theo kia hai phe đội ngũ công kích, ba đội mười lăm người, đã hỗn chiến ở cùng nhau!