Chương 212: Đêm khuya trước chiến đấu
 
 	Sáu quốc chiến cho tới bây giờ, cơ bản đã tiến vào hồi cuối. Mà thời gian cũng đã trôi qua hơn phân nữa, hiện tại đã là giữa trưa, chỉ cần tiếp qua cái này một cái buổi chiều sau đó sống qua một buổi tối, đương dương quang dâng lên thời điểm, liền là sáu quốc chiến lúc kết thúc. Cho nên cái này một cái buổi chiều thời gian rất mấu chốt, là dùng cuối cùng này một cái buổi chiều nghỉ ngơi khôi phục vẫn là tận lực cướp đoạt càng nhiều Giới Châu, lại hoặc là nắm chặt thời gian đánh giết những cái kia độc trùng thu được tinh thể, cái này đều cần cẩn thận suy nghĩ, bước cuối cùng này nếu như đi nhầm, vậy coi như đầy bàn đều thua.
 
 	Cho đến bây giờ, Sang Thế Thần Quốc còn thừa ba người. Đỉnh cấp cường giả chỉ có Lâm Tịch một người, còn thừa hai người vị Cửu Văn Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là cùng Lâm Tịch dạng này cường giả so nhưng vẫn là kém rất nhiều. Mà Sang Thế Thần Quốc có được Giới Châu ba mươi viên, toàn bộ tại Lâm Tịch một người trên người. Có thể nói nếu như không có gì ngoài ý muốn, cái này sáu quốc chiến hạng nhất, khẳng định là Sang Thế Thần Quốc không thể nghi ngờ.
 
 	Diệt Thế Ma Quốc còn thừa hai người, trong đó đỉnh cấp cường giả một người, có được Giới Châu mười lăm viên. Tại buổi tối thứ hai sau đó, Diệt Thế Ma Quốc lần nữa đoạt được mấy khỏa, bởi vậy trước mắt tạm xếp thứ hai.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới còn thừa hai người, chính là Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương. Nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu gặp được một cái Hoàng Tuyền Thế Giới người, đáng tiếc gặp được hắn thời điểm hắn đã trọng thương, cứ việc Lục Nhĩ Mi Hầu suy nghĩ rất nhiều biện pháp nhưng kết quả y nguyên vô dụng, người kia vẫn phải chết. Chẳng qua mặc dù Hoàng Tuyền Thế Giới sống sót người có hai người, nhưng là Tần Vương tựa hồ đã triệt để từ bỏ một cắt, hiện nay đã triệt để bị cát vàng vùi lấp mà lại tức giận hoàn toàn không có. Hoàng Tuyền Thế Giới có được Giới Châu mười bốn viên, tạm xếp thứ ba tên.
 
 	Tiếp theo là Vạn Yêu Quốc, còn thừa ba người, Hạo Thần, Phố Vân cùng Yêu Vô Mộng. Mặc dù Vạn Yêu Quốc còn thừa nhân số vì ba người, cùng hạng nhất Sang Thế Thần Quốc ngang hàng, đáng tiếc có được Giới Châu quá ít, chỉ có năm viên. Mà lại toàn bộ đều tại Yêu Vô Mộng trên người, mặc dù thẩm phán giả quy định sau cùng thứ tự là dựa theo mỗi cái thần quốc người may mắn còn sống sót tới sắp xếp, thế nhưng là còn có một điểm bổ sung, đó chính là có thể dùng năm viên Giới Châu thay thế một cái danh ngạch.
 
 	Ý tứ liền là nếu như là hai người sống sót, lại có được mười lăm viên Giới Châu, vậy liền có thể chuyển đổi vì có được ba người mười khỏa Giới Châu hoặc là bốn người năm viên Giới Châu. Bởi vậy Diệt Thế Ma Quốc mặc dù chỉ có hai người, nhưng là thứ mười năm viên Giới Châu lại tương đương với ba người. Mà Vạn Yêu Quốc chỉ có ba người thêm năm viên Giới Châu, tối đa cũng liền là bốn người, cho nên chỉ có thể xếp tại hạng tư.
 
 	Sau cùng Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh thành tích thảm nhất, đều chỉ có một người sống sót đồng thời riêng phần mình có được bốn khỏa Giới Châu, mà sống sót người theo thứ tự là Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Vạn Linh Cảnh tế hãn.
 
 	Cho nên nói nếu như cái này một cái buổi chiều cũng một buổi tối không có gì bất ngờ xảy ra, sáu đại thần quốc thứ tự cơ bản đã đẩy ra tới. Nếu như nói còn có thể biến động, cũng chỉ là Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Diệt Thế Ma Quốc, bởi vì bọn hắn nhân số bằng nhau, chỉ là kém một viên Giới Châu mà thôi. Mà Sang Thế Thần Quốc thì là ổn đứng hạng nhất, trừ phi còn lại ngũ đại thần quốc liên thủ, lúc này mới có khả năng đánh giết Lâm Tịch chiếm kia ba mươi viên Giới Châu.
 
 	Mặc dù không biết người khác là thế nào làm, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này đang xếp bằng ở một cái huyết long phía trên, hướng về Giới Châu cảm ứng chỗ, bốn khỏa Giới Châu tập hợp một chỗ địa phương bay đi. Hiển nhiên người kia cũng phát hiện có người đang tại hướng về phương hướng của mình mà đến, bởi vậy cũng không có ngốc ngốc ngốc tại chỗ, mà là hướng về một phương hướng khác bắt đầu di động.
 
 	Sở dĩ lựa chọn cái này bốn khỏa Giới Châu ra tay, Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng thật ra là trải qua một phen so đo. Giới Châu cảm ứng chỗ, toàn bộ Sa Giới lớn nhất một chỗ ba động là ba mươi viên tập hợp một chỗ Giới Châu, cái này có hai loại khả năng, một là cái nào đó thực lực người cực kỳ mạnh dựa vào bản thân lực lượng góp nhặt ba mươi viên Giới Châu, hai là có rất nhiều người tập hợp một chỗ, mà lại hẳn là cùng một cái thần quốc hoặc là ít nhất là minh hữu.
 
 	Bất luận loại kia tình huống, Lục Nhĩ đều cảm thấy vậy khẳng định không phải mình nên lựa chọn mục tiêu. Mặt khác thì có vài chỗ là mười mấy viên cùng bốn năm viên. Nếu như Lục Nhĩ Mi Hầu trước đó suy đoán là thật, kỳ thật lựa chọn cái nào mục tiêu cũng không quan hệ, bởi vì coi như thực lực đối phương mạnh hơn nữa, bản thân hẳn là cũng sẽ không chết.
 
 	Thế nhưng là đây là tại bản thân suy đoán thành lập tình huống dưới, vạn nhất bản thân nghĩ sai mà lại lựa chọn lại là tương đối cường đại mục tiêu, vậy mình đoán chừng nhất định phải chết. Cho nên cuối cùng Lục Nhĩ lựa chọn hai nơi chỉ có bốn khỏa Giới Châu ba động một chỗ ra tay. Mặc dù người kia phát hiện bản thân mà lại đang di động, thế nhưng là tốc độ nhưng không có Lục Nhĩ Mi Hầu nhanh.
 
 	Mà người kia hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, bởi vậy người kia cuối cùng lại là hướng về một cái dù sao trống trải khu vực chạy đi. Trống trải khu vực cũng không phải là nói trên mặt đất trống trải, mà là bất luận khoảng cách kia một chỗ Giới Châu ba động đều xa xôi một chỗ. Xem ra người kia biết mình chạy không thoát thế là định tìm cái địa phương nghênh chiến.
 
 	Cùng lúc đó, Yêu Vô Mộng đang một người hướng về mặt khác một chỗ chỉ có bốn khỏa Giới Châu ba động địa phương bay đi . Còn còn lại Sang Thế Thần Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ ba động, thì là không có bất kỳ cái gì di động, đều ở tại một nơi nào đó, xem bộ dáng là đang nghỉ ngơi, dù sao bọn họ Giới Châu đủ nhiều, hiện tại trọng yếu nhất chính là cam đoan còn lại nhân viên sẽ không còn có thương vong. Chỉ cần không có người chết, đó chính là thắng lợi.
 
 	Hai canh giờ sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đã ngừng lại. Kỳ thật nếu như dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ sợ không dùng được một canh giờ liền có thể đuổi kịp người kia. Chẳng qua mấy người người kia cũng đã không có ý định chạy trốn ngược lại làm xong nghênh chiến chuẩn bị, kia Lục Nhĩ cũng liền không nóng nảy, bởi vậy đằng sau đều là một bên đi đường một bên hồi phục tinh khí thần.
 
 	Làm đến chỗ kia Giới Châu ba động địa phương thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu đã triệt để khôi phục được trạng thái đỉnh phong. Nhìn thấy cách đó không xa đứng vững bóng người, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng trực tiếp nhảy xuống huyết long. Chẳng qua này một lần đồng thời không có thu hồi huyết long, mà là điều khiển huyết long tại sau lưng không ngừng xoay quanh.
 
 	Mặc dù vừa mới đạt tới thời điểm liền đã dò xét qua, chung quanh nơi này ngàn dặm cũng chỉ có trước mắt một người này, nhưng là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cẩn thận một điểm tổng không có chỗ xấu. Bởi vậy mới khiến cho huyết long tại sau lưng phòng bị sẽ có những người khác đánh lén mình.
 
 	"Không cần cẩn thận như vậy, ta tế hãn, không phải loại kia sẽ đùa nghịch thủ đoạn tiểu nhân. Muốn chiến, chúng ta liền đường đường chính chính chiến!" Nói xong chân phải chấn động, toàn thân đã bị một loại tử sắc nhưng lại mang theo một điểm màu đỏ như máu đường vân cho bọc lại. Mà lại thân hình càng là chậm rãi biến lớn, cuối cùng đại khái biến thành một cái cao hơn bốn mét cự nhân biến ngừng lại.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu đồng thời không có trả lời, bởi vì hắn lần này đến đây mục đích thực sự chỉ là vì xác minh trong lòng phỏng đoán, cho nên đã không còn gì để nói. Cái này tế hãn, hắn nghe nói qua, chính là Vạn Linh Cảnh thể tu bên trong mười phần nổi danh cường giả. Nghe đồn hắn đã đem nhục thân tu luyện đến mức cực hạn, chỉ cần lại tiến một điểm, liền có thể trở thành hoàn mỹ chung cực thân thể.
 
 	Như thế nhục thân, vạn kiếp bất xâm, là tất cả mọi người tha thiết ước mơ cường đại nhục thân. Cho nên nhìn thấy cái này bốn khỏa Giới Châu chủ nhân lại là người này, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác . Bất quá, cũng không có quá mức lo lắng. Bởi vì trong lòng cái kia suy đoán, đã có sáu thành độ chân thật. Chỉ có cùng hắn đấu qua một trận, kết quả kia, liền có thể trăm phần trăm hoàn toàn chính xác định.
 
 	Thế là Lục Nhĩ Mi Hầu tay trái rút ra Xích Huyết Du Long Côn, tay phải chỉ về phía trước, kia xoay quanh tại sau lưng huyết long trực tiếp xoay quanh một vòng sau đó hướng về tế hãn đụng tới.
 
 	Mà tại một bên khác, Yêu Vô Mộng cũng chậm rãi tại thể nội rút ra cái kia thanh xích hồng sắc diệt kiếm Phần Tịch, sau đó đem Bá Kiếm Cự Khuyết lại là trực tiếp cắm vào trên mặt đất. Tại hắn đối diện, Vạn Thần Điện Bích Hải cũng đã đem kia sáo ngọc đặt ở bên miệng, mà lại người lại là trôi lơ lửng ở giữa không trung. Giữa hai người tranh đấu, cũng là hết sức căng thẳng.
 
 	Lại nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu bên này, tế hãn nhìn xem gào thét mà đến huyết long, cả người bất động như núi, đồng thời trên người tử sắc đường vân bỗng nhiên quang mang hào phóng, kia mãnh liệt tử quang vậy mà giống như chỉ là bình thường. Đồng thời tế hãn hai tay bỗng nhiên phù hợp, sau đó một cước bước ra, hai chân hiện lên khom bước sau đó chắp tay trước ngực hai tay đột nhiên dắt duỗi.
 
 	Theo tế hãn động tác, hào quang màu tím kia cũng theo hai tay của hắn hướng về phía trước kéo dài, cuối cùng kia tử quang vậy mà tạo thành một cái mười phần sắc bén trường kiếm. Nhìn tế hãn hai tay tựa như là chuôi kiếm, mà tử quang liền là lan tràn đi ra thân kiếm. Lúc này kia huyết long đã đến trước người, tế hãn bỗng nhiên vọt lên, sau đó hai chân gần không giẫm mạnh, dưới chân nổ tung một đoàn khí lãng, người đã mượn nhờ cơn sóng khí này bạo tạc phản xung chi lực đánh tới kia huyết long.
 
 	Sau một khắc kia tử quang hình thành trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua huyết long, đồng thời tại đâm xuyên qua huyết long sau đó tiếp tục hướng phía trước, nháy mắt đã theo long đầu chỗ đâm vào sau đó tại đuôi rồng chỗ đâm ra. Mà lại lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đang đứng tại huyết long đuôi rồng chỗ, cho nên cái này tử quang hình thành thân kiếm trực tiếp hướng về Lục Nhĩ Mi Hầu ngực đâm tới.
 
 	Kia tế hãn tựa hồ sợ lực đạo không đủ, trong nháy mắt hai chân trên không trung liền đạp ba bước, tử sắc khí lãng lần nữa nổ tung, vọt tới trước tốc độ gia tăng gấp đôi không thôi.
 
 	Mà Lục Nhĩ Mi Hầu không có bất kỳ cái gì bối rối, thân thể có chút một bên, đồng thời mu tay trái tại sau lưng, sau đó tay phải một tay nắm chặt Xích Huyết Du Long Côn một đoạn, cuối cùng gầm thét một tiếng trực tiếp liền dùng cầm máu du long côn một chỗ khác chống đỡ tại kia tử quang hình thành thân kiếm chỗ mũi kiếm.
 
 	Kia nguyên bản thế như chẻ tre thế xông lập tức giống như là đâm vào lấp kín không thể phá vỡ trên vách tường như thế im bặt mà dừng, chẳng qua này tế hãn lực lượng cũng là cực lớn, lại đem Lục Nhĩ Mi Hầu hướng về sau đụng trượt mười mét.
 
 	Thế nhưng là một kiếm này dù sao bị Lục Nhĩ Mi Hầu một tay liền cản lại, tế hãn bởi vì thế xông bị cản từ cực nhanh đến trong nháy mắt đứng im ở trong đó lực trùng kích toàn bộ hoàn toàn tiếp nhận, bởi vậy khí huyết có chút cuồn cuộn. Ngay tại hắn hít sâu một hơi áp xuống tới kia khí huyết sôi trào chỉ là, chỉ nghe bên tai truyền đến một trận như tiếng sấm thanh âm: "Long thế —— Vạn Long Kích!"
 
 	Sau đó, tại tế hãn ánh mắt quét qua chỗ, tất cả đều là đủ loại cự long gào thét hướng về bản thân lao đến.
 
 	(PS: « đại yêu Tôn Ngộ Không » xế chiều ngày mai hai điểm bên trên đề cử, tại [ phân loại tiểu thuyết sách mới đề cử 】 bên trong, đến lúc đó đại gia cần phải đi xoát xoát điểm kích a. )