Chương 317: Thái Thượng Lão Quân 
 
 	Mà lúc này, Tôn Ngộ Không ra sức nện xuống Kim Cô Bổng đã bị ngọn lửa kia bóng người đỉnh đầu hỏa diễm Thái Cực Đồ ngăn cản xuống dưới, đồng thời ngọn lửa kia Thái Cực Đồ càng là lấy cường hãn lực phòng ngự cùng lực công kích, sửng sốt không hao tổn đem Kim Cô Bổng cho bắn ngược mở ra. Thậm chí cái này bất ngờ không đề phòng, Tôn Ngộ Không đều bị ngọn lửa kia Thái Cực Đồ lực phản chấn chấn cái lảo đảo.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không đã đã biết không tốt, bởi vậy cho dù đối với ngọn lửa kia bóng người có chút quen thuộc cùng nghi hoặc, nhưng là hiện tại cũng không rảnh đi nghĩ lại, thân thể bởi vì lực phản chấn ngửa ra sau đồng thời, Tôn Ngộ Không dứt khoát thân thể một phen, cả người mượn nhờ ngửa ra sau chi lực lập tức một cái sau lật, đồng thời trên chân phải hai màu trắng đen giày chiến quang mang lóe lên, sau đó một sợi ba ngàn hoang vu cát bám vào trên đó sau đó trực tiếp một cước hướng về phía thông thiên cái cằm đá tới.
 
 	Vừa mới Tôn Ngộ Không thân hình xuất hiện địa điểm, chính là Thông Thiên giáo chủ trước người, cho nên tại Kim Cô Bổng bị Thông Thiên người đứng phía sau bóng ngăn trở sau đó, Tôn Ngộ Không thuận thế một cước đá ra. Một cước này bị đá rất là xảo diệu, nếu như là bình thường Thông Thiên khả năng chỉ cần hơi ngửa đầu liền có thể né tránh, nhưng là bây giờ phía sau hắn dán chặt lấy lưng của hắn còn có một người, cứ như vậy muốn né tránh một cước này, Thông Thiên giáo chủ chỉ có thể làm càng lớn né tránh động tác.
 
 	Tại ngọn lửa kia bóng người vừa mới xuất hiện thời điểm, Tôn Ngộ Không liền đã bằng vào tiến hóa đã đến phóng nhãn Càn Khôn cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh phát hiện ngọn lửa kia bóng người lại là cùng Thông Thiên giáo chủ dính liền nhau, mà lại cảnh giới này Hỏa Nhãn Kim Tinh sớm đã có thể tiến hành toàn bộ phương vị lập thể thị giác quan sát, bởi vậy mặc dù Tôn Ngộ Không là đứng tại thông thiên trước người, nhưng là Thông Thiên người sau lưng hắn như cũ có thể thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Trên thực tế phóng nhãn Càn Khôn cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh uy năng, cũng không phải chỉ thế thôi, chỉ bất quá gần nhất Tôn Ngộ Không tinh lực một mực dùng để nghiên cứu Phong Thiên Ấn cùng Trấn Giới Thiên Bi, đối với Hỏa Nhãn Kim Tinh uy năng thăm dò còn vẻn vẹn dừng lại tại sơ cấp nhất giai đoạn. Thế nhưng là liền là sơ cấp nhất vận dụng, đã để Tôn Ngộ Không được ích lợi không nhỏ. Chỉ cần hắn tại thêm chút lĩnh ngộ, chỉ sợ trong chiến đấu dùng cái này dự đoán địch nhân hành vi động tác cũng không phải việc khó.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không một cước này mặc dù rất khéo léo, nhưng là thời khắc này Thông Thiên cũng là đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, căn bản không có bất luận cái gì né tránh dự định, ngược lại là bỗng nhiên bước tới trước nửa bước, đồng thời trên hai tay ánh lửa đại thịnh, sau đó dưới song chưng ép, tại Tôn Ngộ Không một cước này lực lượng còn không có đạt tới đỉnh phong thời điểm liền lấy song chưởng đã ngăn được một kích này.
 
 	Ngay sau đó thông thiên ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý thần sắc đồng thời đột nhiên cúi đầu xuống, ngay tại Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc ánh mắt bên trong, Thông Thiên phía sau ngọn lửa kia bóng người đầu vậy mà trực tiếp xoay tròn một trăm tám mươi độ, lấy một cái làm trái nhân thể lẽ thường góc độ từ nguyên bản đưa lưng về phía Tôn Ngộ Không biến thành đối mặt Tôn Ngộ Không.
 
 	Đồng dạng trước đó ngọn lửa kia bóng người đang tại trong miệng phun ra hỏa diễm nóng rực, mà giờ khắc này ngọn lửa kia bóng người phun ra hỏa diễm cũng là theo đầu của hắn chuyển động trực tiếp trên không trung cắt ngang mà qua, đồng thời hướng về phía Tôn Ngộ Không liền tìm tới. Tại ngọn lửa kia sắp đụng vào Tôn Ngộ Không thời điểm, nguyên lai bên trong bao quanh nắm đấm lớn tiểu lò bỗng nhiên hồng quang lóe lên liền biến thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ, mà lại theo lò biến lớn, kia buộc hỏa diễm nhiệt độ lại một lần nữa bạo tăng, Tôn Ngộ Không thậm chí lấy Hỏa Nhãn Kim Tinh phát hiện ngọn lửa kia đang tại càng không ngừng hướng về không gian chung quanh thấm vào.
 
 	Tại lò kia tử biến lớn trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không trong đầu thoáng qua một đạo kinh ngạc, bất quá hắn động tác lại là không có chút nào chần chờ, thân thể lại một lần nữa ngửa ra sau, chẳng qua bởi vì Tôn Ngộ Không chân phải còn tại bị Thông Thiên gắt gao đè lại, bởi vậy Tôn Ngộ Không đồng thời không có lợi dụng ngửa ra sau chi lực né ra ngọn lửa kia phạm vi bao phủ, nhưng lại ở giữa không dung phát lúc tránh thoát cái này quét ngang mà qua hỏa diễm trụ.
 
 	Tại hỏa diễm trụ đảo qua đồng thời, Tôn Ngộ Không phần eo phát lực, nguyên bản ngửa ra sau thân thể mượn dùng chân bị Thông Thiên ngăn chặn lực đạo, lấy một cái càng thêm mau lẹ tốc độ bắn lên, song quyền phía trên hai màu trắng đen quang mang ở trong xen lẫn nhỏ vụn hoang vu cát, hung hăng hướng về phía thông thiên đầu đập tới.
 
 	Tôn Ngộ Không cái này một loạt động tác, có thể nói bất luận là thân thể phản ứng vẫn là đối với thời cơ nắm giữ tất cả diệu tới được đỉnh phong, liền là tại có thực lực mạnh hơn Tôn Ngộ Không rất nhiều người đổi được hắn vị trí đều không nhất định có thể so sánh Tôn Ngộ Không có tốt hơn phát huy, mà cái này, liền quy công cho kia tiến hóa đến đỉnh phong Hỏa Nhãn Kim Tinh.
 
 	Thông Thiên giáo chủ hiển nhiên không ngờ rằng Tôn Ngộ Không như vậy hung hãn, đối mặt công kích của mình đang tránh né đồng thời lại còn có thừa lực phản kích. Lúc này Thông Thiên dưới song chưng ép chặn Tôn Ngộ Không đá kích, hiện tại vừa định quất lòng bàn tay cản, nhưng lại phát hiện Tôn Ngộ Không trên chân hai màu trắng đen quang mang vậy mà chẳng biết lúc nào đã cuốn lấy thông thiên song chưởng.
 
 	Mà lại Thông Thiên phát hiện kia một sợi hoang vu cát vậy mà đã bám vào tại thông thiên bên hông, lúc này đang tại quỷ dị hấp thu Thông Thiên trong thân thể hỏa diễm năng lượng. Phát hiện này để Thông Thiên mười phần chấn kinh, đây rốt cuộc là thứ gì? Liền Trấn Giới Thiên Bi năng lượng đều có thể hấp thu?
 
 	Thông Thiên mặc dù bởi vì tự thân năng lượng bị hấp thu mà có chút tâm thần phân tán, nhưng là sau lưng của hắn hỏa diễm bóng người xác thực không biết, tại Tôn Ngộ Không khuất thân song quyền sắp nện ở Thông Thiên đầu thời điểm, kia người sau lưng bóng hai đầu cánh tay lần nữa lấy một cái thường nhân hoàn toàn làm không được trình độ trong nháy mắt đảo ngược uốn lượn, trực tiếp lấy trở tay tư thái tiếp nhận Tôn Ngộ Không song quyền.
 
 	Nhìn xem bóng người này hai lần quỷ dị động tác, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy lông mày trực nhảy. Bất quá hắn cũng không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều, mặc dù lần này công kích bị ngăn, nhưng là mục đích của nàng đã đạt đến. Trên chân phải hấp thụ lực trong nháy mắt biến mất, Tôn Ngộ Không thân thể bắn ra liền đã rời đi thông thiên trước người, mấy cái bổ nhào sau đó Tôn Ngộ Không đứng tại Thông Thiên mười mét có hơn địa phương.
 
 	"Tôn Ngộ Không, không nghĩ tới ngươi lại còn có mấy phần bản sự, xem ra gọi là hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi, quả thật không tệ! Chẳng qua rất đáng tiếc, coi như như thế, hôm nay, ngươi vẫn là phải chết!" Chẳng qua Thông Thiên mới vừa nói xong bỗng nhiên trong lòng run lên, bởi vì hắn phát hiện trong cơ thể mình năng lượng vậy mà lại một lần nữa bị không hiểu thấu thôn phệ một ít.
 
 	Đây là có chuyện gì? Vừa rồi tại Tôn Ngộ Không trên chân bám vào tại Thông Thiên bên hông hạt cát đã bị hắn lấy Phần Hỏa Bi bản nguyên hỏa diễm cho thiêu đốt hầu như không còn, thế nhưng là trong cơ thể mình hỏa diễm năng lượng vì cái gì vẫn là bị không hiểu hấp thu? Kinh ngạc ở giữa Thông Thiên bỗng nhiên quay đầu, lần này Thông Thiên liền thấy ở sau lưng hỏa diễm bóng người trên hai tay đã bị hai nhiều lần cát vàng bám vào trên đó. Mà trong cơ thể mình hỏa diễm năng lượng liền là bị cái này hai nhiều lần hoang vu cát hấp thu.
 
 	Thông Thiên đầu tiên là hừ lạnh một tiếng, sau đó hét lớn một tiếng, Tôn Ngộ Không liền thấy ở sau lưng hắn hỏa diễm bóng người vậy mà thoát ly thông thiên thân thể. Một cái toàn thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm bóng người chậm rãi xoay người qua, cùng Thông Thiên đặt song song một loạt, kia từ hai đạo tử sắc hỏa diễm hình thành con mắt nhìn chòng chọc vào Tôn Ngộ Không.
 
 	Thông thiên chiêu này, lại một lần nữa để Tôn Ngộ Không kinh ngạc. Nếu như không phải thông thiên sinh mệnh khí tức không có thay đổi cùng mười hai Tổ Vu lời nói, Tôn Ngộ Không thậm chí đã không thể khẳng định người trước mắt này, vậy mà thật là Thông Thiên giáo chủ. Bởi vì giờ khắc này Thông Thiên, bất luận là thực lực tu vi vẫn là chỗ cho thấy năng lực, đều xa xa vượt ra khỏi Tôn Ngộ Không ngẫm lại.
 
 	Vừa mới cuốn lấy Thông Thiên bên hông hoang vu cát bị luyện hóa, Tôn Ngộ Không thế nhưng là xác thực cảm ứng được, mà lại cảm giác quấn quanh lấy hỏa diễm bóng người trên hai tay hoang vu cát cũng tại bị chậm rãi luyện hóa thành hư vô, Tôn Ngộ Không có loại không biết nói cái gì cho phải cảm giác. Nguyên bản hắn cho là mình thực lực đại tiến, bằng vào đỉnh phong chí tôn tu vi cùng một loạt thủ đoạn, coi như tại phương này trong vũ trụ hẳn là cũng được cho đỉnh cấp cường giả, bằng vào thực lực như vậy, Bàn Cổ Giới những cái kia thù hận căn bản cũng không giá trị nhấc lên, chỉ cần có thể trở lại Bàn Cổ Giới, kia báo thù khẳng định là dễ như trở bàn tay.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không không nghĩ tới mình sẽ ở nơi này gặp được Thông Thiên giáo chủ, mà lại Thông Thiên giáo chủ thực lực vậy mà như thế kinh khủng, thậm chí bản thân có được Trấn Giới Thiên Bi ưu thế ở trước mặt hắn cũng là không còn sót lại chút gì. Loại cảm giác này, để Tôn Ngộ Không có loại đã mất đi lòng tin cảm giác.
 
 	Bất quá khi Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn về phía Thông Thiên cùng bên cạnh hắn ngọn lửa kia bóng người thời điểm, bỗng nhiên một loại cảm giác kỳ dị truyền chạy lên não, lại thêm trước đó suy đoán cùng nghi hoặc, Tôn Ngộ Không cơ hồ là bật thốt lên: "Ngươi là Thái Thượng Lão Quân?" Thanh âm bên trong, đều là không thể tưởng tượng nổi cùng không thể nào hiểu được.
 
 	Mà Thông Thiên nhìn thấy Tôn Ngộ Không kia giật mình bộ dáng lại là ha ha cười nói: "Không nghĩ tới ngươi này yêu hầu ánh mắt cũng không tệ, không sai, đây chính là sư huynh của ta, cũng chính là Bàn Cổ Giới Đạo gia Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thái Thanh cư Đại Xích Thiên tiên trèo lên Thái Thanh cảnh Huyền khí tạo thành Thần Mặt Trời bảo quân đạo đức Thiên tôn Hỗn Nguyên thượng đế, bất quá bây giờ nha, lại là ta chiến đấu khôi lỗi, thế nào, thực lực không tệ a?"
 
 	Nghe được Thông Thiên kia dương dương đắc ý ngữ khí cùng thanh âm, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một cỗ vô danh hỏa trong nháy mắt cháy lên, nguyên bản có chút dao động lòng tin trong nháy mắt liền bị vô biên phẫn nộ chỗ tràn ngập."Ngươi lại đem sư huynh của ngươi,  luyện hóa thành khôi lỗi? Thông Thiên giáo chủ, ngươi đến cùng có nhân tính hay không?"
 
 	Thông Thiên bỗng nhiên khinh thường cười nói: "Nhân tính? Đó là cái gì? Thái thượng lão gia hỏa này vậy mà khuyên ta từ bỏ báo thù, thậm chí định dùng lò bát quái tới phong ấn ta. Hừ, Tôn Ngộ Không, năm đó ngươi phản công Thiên Đình, để cho ta Thiên Đình Đạo gia chật vật như thế anh minh mất sạch, ngươi cho rằng ngươi chết phần này sỉ nhục liền có thể rửa sạch sao? Để cho ta Thiên Đình cuối cùng biến thành Phật môn chi địa, cái này vô cùng nhục nhã, nếu không tàn sát hết yêu tộc, có thể nào tiết mối hận trong lòng ta? Cho nên ta tại hắn động thủ trước đó, ta trước hết giết hắn. Không nghĩ tới về sau đạt được Phần Hỏa Bi thời điểm vốn muốn đem hắn luyện hóa, không nghĩ tới vậy mà để thành một bộ hỏa diễm khôi lỗi, hắc hắc, hơn nữa còn dùng rất tốt a!"
 
 	Nghe thông thiên lời nói, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên không hiểu một trận tim đập nhanh. Hắn sở dĩ nhận ra ngọn lửa kia bóng người là Thái Thượng Lão Quân, không chỉ là bởi vì kia xuất hiện Thái Cực đồ án cùng kia đã từng sáng tạo ra hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh lò bát quái, trọng yếu nhất chính là làm ngọn lửa kia bóng người cùng Thông Thiên cùng tồn tại thời điểm, bài ra tư thế. Thân thể đứng thẳng tắp, một tay dựa vào phía sau, một cái tay khác hiện lên cầm Đạo gia phất trần loại kia tư thế. Cho dù ngọn lửa kia bóng người trong tay rỗng tuếch, nhưng là kia tư thái, như cũ để Tôn Ngộ Không liếc mắt liền nhìn ra động tác kia ý nghĩa.
 
 	Năm đó Thái Thượng Lão Quân sao mà quyền cao chức trọng, ngay cả Ngọc Hoàng đại đế gặp được sự tình đều chỉ có thể mời hắn, mà không phải mệnh lệnh. Bởi vậy cho dù hôm nay bị luyện thành khôi lỗi, thân thể như cũ duy trì khi còn sống phần kiêu ngạo kia.
 
 	"Thông Thiên, như không giết ngươi, ta lão Tôn thẹn với yêu tộc, thẹn với chúng sinh!"
 
 	(PS, hôm qua chủ nhật có chuyện trì hoãn, cho nên không có càng, Tam Tạng tận lực bổ sung. Mặt khác cảm tạ Hồng Mông Đại Thánh, chì bạc 823 cùng vô danh thư hữu khen thưởng, cảm tạ Hồng Mông Đại Thánh năm tấm đánh giá phiếu! )