Chương 289: Phá Ma Trảm
 
 	Mà lại bởi vì thả ra mặt trời kia bạo, cho nên Mộng Lan tốc độ không thể ức chế liền chậm lại. Ngay tại hắn vừa định chậm lại một hơi thời điểm, tại kia sau lưng đoàn kia kịch liệt quang mang bên trong bỗng nhiên bạo trùng ra một cái bóng đen to lớn. Lần này bóng đen kia tốc độ trước nay chưa từng có nhanh, lúc đầu Mộng Lan liền là dùng phóng thích chiêu số dẫn đến tốc độ có chỗ hạ xuống, cho nên kia to lớn bóng đen một cái vọt mạnh, Mộng Lan trực tiếp liền bị kia to lớn bóng đen đoạn trước màu trắng răng nanh đụng tại sau lưng.
 
 	Lần này đau Mộng Lan nước mắt đều muốn ra tới, chẳng qua bởi vì cái này va chạm, cũng làm cho Mộng Lan thân hình trong nháy mắt vọt tới trước, trên mặt đất lộn mấy vòng sau đó Mộng Lan vậy mà đứng lên mà đến tiếp tục chân phát chạy như điên. Tình cảnh này để phía sau mấy người đều có chút trợn mắt hốc mồm, nghĩ không ra giấc mộng này lan trốn lên mệnh đến, thân thủ vậy mà trở nên linh hoạt như vậy. Đám người còn tưởng rằng bị kia to lớn lợn rừng va vào một phát giấc mộng này lan khẳng định liền không còn khí lực tiếp tục chạy.
 
 	"Lão đại, chúng ta còn muốn chạy bao lâu a? Nếu tiếp tục chạy nữa ta đoán chừng chúng ta liền trở lại Sang Thế Cung." Mộng Lan một bên xoa sau lưng kia bị to lớn lợn rừng răng nanh đụng vào địa phương vừa hướng cảm giác loạn hỏi. Kỳ thật vừa rồi tại nhìn thấy cái nào a bóng đen xông ra thời điểm Mộng Lan ngay tại phía sau mình thực hiện một vệt ánh sáng hệ bình chướng, cho nên kia va chạm lực lượng mặc dù rất cường đại nhưng là Mộng Lan cũng không bị thương tích gì, nhưng đau đớn lại là tránh không khỏi.
 
 	"Nhanh, một hồi sẽ qua phía sau bầy heo rừng liền sẽ triệt để kéo dài khoảng cách, các vị, chuẩn bị kỹ càng công kích mạnh nhất, đi trước không nên chết a." Lớn tiếng hướng về phía người chung quanh hô một câu, sau đó cảm giác loạn là bắt đầu một bên chạy như điên một bên chuẩn bị bản thân công kích mạnh nhất. Nghe được cảm giác loạn, bất luận là Sang Thế Thần Quốc hay là Hoàng Tuyền Thế Giới người, toàn bộ bắt đầu âm thầm ngưng tụ linh lực, chuẩn bị mạnh nhất một kích, đương nhiên, cái này mạnh nhất một kích nhất định phải là viễn trình pháp thuật công kích.
 
 	Rốt cục, lần nữa chạy đại khái năm phút đồng hồ, lúc này một đoàn người đã rời đi chỗ kia rừng rậm, đạt tới một cái cùng loại với thảo nguyên địa phương. Mà sau lưng một mực đuổi theo bầy heo rừng cũng rất nhanh liền toàn bộ chui ra bên trong vùng rừng rậm kia, hết thảy còn có hơn bảy mươi đầu, toàn bộ đều là loại kia hình thể cực lớn lợn rừng.
 
 	Ngay tại cái này theo sát lấy đám người thê đội thứ nhất lợn rừng toàn bộ rời đi vùng rừng rậm kia thời điểm, cảm giác loạn bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Toàn thể quay người, công kích!" Theo cảm giác loạn ra lệnh một tiếng, ròng rã bốn mươi người lúc này đã là đứng thành một nửa hình tròn hình, từ đó bảo đảm tất cả mọi người tại trên một đường thẳng, như vậy liền sẽ không có người ngăn trở những người khác công kích.
 
 	Theo cảm giác loạn trong tay một đạo thất thải sóng ánh sáng bắn ra, còn lại ba mươi chín cái nhân thủ bên trong nhiều loại công kích toàn bộ trong nháy mắt xuất thủ. Theo sát lấy cảm giác loạn kia một vệt sáng hướng về kia bầy heo rừng oanh kích mà đi.
 
 	Tê Chiếu lúc này đã lấy ra kia hai thanh Vô Tướng Tuyệt Tung, hai thanh màu xanh thẳm hình cái vòng binh khí vẫn tại không ngừng lóe lam quang, vừa mới kia một đợt trong công kích, kia hai đạo màu xanh đậm có được cực hàn khí tức hai đạo băng đao liền là Tê Chiếu phát ra.
 
 	Minh Vạn Kiếp là thông qua chính hắn cái kia thanh Minh Lôi Vạn Cốt Kích bắn ra một đạo tối tăm mờ mịt khối không khí; Lãng Tâm Kiếm Hào là chém ra hai đạo mười phần thô to đen kịt kiếm khí; Diễm Thần chính là tại kia Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên bay ra một cái hỏa hồng sắc mười phần rất thật hỏa phượng; Tôn Ngộ Không thì là đập ra một đạo Kim Cô Bổng hư ảnh, chẳng qua này hư ảnh bên trên lại mang theo lúc trước hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong khai thiên một kích cường đại lực công kích.
 
 	Mà kia Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng, cũng là rối rít phát ra bản thân công kích mạnh nhất.
 
 	Cơ hồ liền là thời gian một cái nháy mắt, cảm giác loạn kia một đạo thất thải sóng ánh sáng dẫn đầu đụng phải kia một đoàn lợn rừng, sau đó liền là những người còn lại một sóng lớn cường hãn công kích. Sở dĩ là cảm giác loạn công kích tới trước, đó là bởi vì cảm giác loạn đạo này công kích tác dụng không phải dùng để tạo thành thương tổn, mà là để bầy heo rừng sinh ra hỗn loạn, cứ như vậy liền sẽ thật to giảm xuống cái này bầy heo rừng lực phòng ngự.
 
 	Quả nhiên, ngay tại cảm giác tóc rối bời ra kia một vệt sáng xuyên thấu qua đám kia lợn rừng sau đó, tất cả lợn rừng lập tức liền sinh ra rối loạn. Nguyên bản khi nhìn đến đám người lúc công kích tình hình làm ra phòng ngự trong khoảnh khắc sụp đổ. Chỉ có cái kia nhất to lớn lợn rừng tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng, mặc dù cũng cực lực gào thét, nhưng lại đã tới đã không kịp.
 
 	Theo sát lấy kia một đạo thất thải sóng ánh sáng, đến tiếp sau công kích, đã đến. Tất cả mọi người chỉ cảm thấy bên tai đột nhiên truyền đến một trận nổ thật to âm thanh, đám người nguyên bản là dùng bản thân mạnh nhất công kích từ xa, hơn nữa còn là tất cả mọi người toàn bộ đụng vào một kích, kia kinh khủng thanh thế để đám người không thể không liên tiếp lui về phía sau. Không phải vậy kia kinh khủng khí lãng đều sẽ để đám người thụ thương.
 
 	"Nếu như vậy công kích còn không thể diệt bọn này súc sinh, vậy ta nhìn chúng ta có thể lựa chọn đường vòng." Tà Quân đi tới Tê Chiếu bên người, nhìn xem kia đã nổ ra một đóa to lớn mây hình nấm địa phương nói.
 
 	"Kiếm Hào? Đẹp trai nhất đại kiếm hào, một hồi ngươi liền giúp ta quay một cái được hay không a? Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, các loại thí luyện kết thúc ta lấy tới kia Liệt Dương tuyết tan thời điểm, tự mình đi tìm ngươi đưa ngươi một vò." Người khác cũng đang lo lắng cái này một đợt công kích có thể hay không diệt sát đám kia lợn rừng, mà Mộng Lan cân nhắc lại là Lãng Tâm Kiếm Hào có thể hay không cho hắn nướng thịt.
 
 	Rất nhanh, đám người công kích sau đó bụi bặm và sóng khí ba động chậm rãi tản đi, một đoàn người liền vội vàng tiến lên xem xét đám kia lợn rừng tình huống. Vừa mới kia nổ rung trời sau đó bọn này lợn rừng thế nhưng là quả thực phát ra một trận kêu thảm. Nghe tiếng kêu thảm kia, đám người biết bọn này lợn rừng khẳng định là tử thương thảm trọng. Khi tới gần đã đến khoảng cách nhất định sau đó, có thể nhìn thấy trước đó bị công kích đến địa phương đã xuất hiện một cái bất quy tắc hố to, bên trong khắp nơi đều là cháy đen một mảnh, hơn nữa còn có đủ loại thuộc tính công kích tạo thành công kích hiệu quả.
 
 	Chẳng qua làm người ta chú ý nhất, thì là hố to trung tâm nhất một cái không sai biệt lắm có cao hơn ba mươi mét to lớn đen kịt đồ vật, nhìn kia hình dạng, hẳn là cái kia hình thể lớn nhất lợn rừng vương. Xem ra cái này một đợt công kích, thậm chí ngay cả nó cũng cho xử lý. Chẳng qua liền quyết tại mọi người toàn bộ đều đi tới kia hố to biên giới chuẩn bị vào xem có phải hay không tất cả lợn rừng tất cả chết rồi thời điểm, kia đáy hố trung tâm to lớn màu đen sự vật bỗng nhiên liền bỗng nhúc nhích, sau đó bỗng nhiên truyền đến một đạo chấn người màng nhĩ đau nhức tiếng rống giận dữ.
 
 	Nghe thanh âm, rõ ràng liền là đầu kia hình thể lớn nhất đầu kia lợn rừng. Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này lợn rừng vậy mà không chết? Chẳng qua đám người sau đó liền biết, kia lợn rừng không chỉ không chết, ngược lại một điểm tổn thương đều tịch thu. Kia gầm lên giận dữ tựa hồ mang theo trên linh hồn diện chấn nhiếp hiệu quả, để rất nhiều người đều là sững sờ.
 
 	Liền là cái này sững sờ công phu, đáy hố cự hình lợn rừng bỗng nhiên phóng lên tận trời, giống như một viên màu đen lưu tinh hướng về đứng tại cái hố biên giới sững sờ đám người đập xuống. Đặc biệt là kia hai cây giống như là hai thanh sắc bén trường thương đồng dạng răng nanh, càng là mang theo hai cỗ đâm rách không khí sắc bén khí tức.
 
 	Ngay sau đó, lừa một tiếng, cái này cự hình lợn rừng đã rơi đập, chẳng qua cũng không có trực tiếp thương tổn đến đám người, bởi vì tại kia lợn rừng đang tại hạ xuống xong, Lạc Trần bỗng nhiên hai tay đặt tại đại địa phía trên, lập tức tại mọi người chung quanh dâng lên một cây có một căn to lớn cột đá, mà kia cự hình lợn rừng, liền là đập vào những thứ này cột đá phía trên.
 
 	Nguyên bản bị cự hình lợn rừng gầm thét chấn nhiếp người cũng đều nhao nhao thanh tỉnh, hơn nữa nhìn đến cột đá chặn lợn rừng công kích, toàn bộ lập tức lách mình trở ra."Lạc Trần, tránh ra, ta tới xử lý hắn!" Ngay tại chúng thần lách mình lui lại thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào thì là một tay ta tại bên hông trường đao chuôi đao phía trên, bỗng nhiên phi thân lên.
 
 	Nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào lời nói, Lạc Trần cắn răng một cái, trực tiếp trốn vào bên trong lòng đất. Đã mất đi Lạc Trần pháp lực duy trì, những cái kia cột đá cũng lại không chịu nổi kia cự hình lợn rừng trọng lượng, toàn bộ sụp đổ, mà kia cự hình lợn rừng lại là thân hình mười phần linh hoạt mau né rơi đập cột đá, chẳng qua nhưng cũng là không có tùy tiện tiến công.
 
 	Đúng lúc này, một đạo màu đen nhánh đao quang tự Lãng Tâm Kiếm Hào màu đen Đường đao phía trên vạch ra, đồng thời trực tiếp chui vào hư không, thời điểm xuất hiện lại đã là kia cự hình lợn rừng sau lưng. Cái này cự hình lợn rừng dù sao hình thể quá khổng lồ, mặc dù rất linh hoạt nhưng là cũng có cái hạn độ, mà lại Lãng Tâm Kiếm Hào một đao kia tốc độ mười phần nhanh.
 
 	Không hề nghi ngờ một đao kia trảm kích trực tiếp bổ vào cự hình lợn rừng sau lưng, chẳng qua loại trừ chém xuống mấy cây lợn lông bên ngoài, không có cho lợn rừng tạo thành bất kỳ thương tổn. Nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào lại là chút nào không thèm để ý, thân ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm kia trên đất cự hình lợn rừng, miệng bên trong gằn từng chữ: "Phá Ma Trảm, cắt trời thiên đao múa!"
 
 	Theo Lãng Tâm Kiếm Hào thanh âm lối ra, ở giữa thân ở giữa không trung thân thể của hắn chậm rãi xoay tròn mà đến, mà lại chung quanh thân thể từng đạo màu đen đao khí xuất hiện nhưng là cũng không tản ra, chỉ là tụ tập tại bên cạnh hắn. Làm Lãng Tâm Kiếm Hào tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh thời điểm, tại chung quanh thân thể hắn vậy mà tạo thành một đạo hoàn toàn do màu đen đao khí hình thành vòi rồng, mà lại cái này long gió lốc còn tại chậm rãi dài ra.
 
 	Rốt cục, làm cái kia màu đen vòi rồng đạt đến hơn hai mươi mét thời điểm, liền đình chỉ dài ra, mà là bỗng nhiên dựng đứng với thiên bên trên phía kia trực tiếp ngã xuống, tựa như là một thanh dựng đứng thân đao hướng lên trường đao màu đen, mà bây giờ, trường đao thân đao chính đối kia cự hình lợn rừng, nhất cử chém xuống.
 
 	Kia lợn rừng tựa hồ là nhìn choáng váng, dĩ nhiên cũng liền như vậy ngẩng đầu, nhìn cái kia màu đen vòi rồng hướng về bản thân đập xuống. Sát na sau đó, cái kia màu đen vòi rồng đã rơi xuống đất, nhưng lại không có bất kỳ cái gì muốn dừng lại dấu hiệu, tại đem đầu kia cự hình lợn rừng một phân thành hai sau đó vậy mà tiếp tục thuận theo dưới mặt đất cắt đi xuống.
 
 	Làm màu đen vòi rồng tản đi sau đó, toàn bộ mặt đất đã bị Lãng Tâm Kiếm Hào cắt bỏ một cái chừng mười mét sâu khe hở. Kia cự hình lợn rừng, cũng thay đổi thành hai đoạn thi thể, ngã xuống khe hở hai bên.
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào tùy theo rơi xuống, hắn đúng lúc rơi vào kia lợn rừng thi thể bên cạnh, dùng trong tay màu đen Đường đao bỗng nhiên nhẹ nhàng đâm kia lợn rừng thi thể, sau đó, vốn là bị một đao trực tiếp chém thành hai nửa lợn rừng, vậy mà theo Lãng Tâm Kiếm Hào một đao kia vỡ vụn thành vô số khối, mà lại toàn bộ đều là lấy vậy bên ngoài da heo hướng xuống rơi đến trên mặt đất. Lãng Tâm Kiếm Hào thoả mãn nhẹ gật đầu hướng về phía sau lưng hô: "Diễm Thần, Mộng Lan, nướng thịt!"