Chương 204: Các hiển thân thủ
 
 	Ngay tại Bích Hải tiếng sáo dâng lên trong nháy mắt, một cỗ thê lương mênh mông ý chí bỗng nhiên truyền vào tới Hạo Thần trong đầu . Khiến cho đến động tác trong tay của hắn vậy mà chậm một nửa trở lên, tế hãn nhắm ngay thời cơ, một cái bên cạnh bước, đồng thời hữu quyền hung hăng trực tiếp đập vào Hạo Thần trên bụng. Nguyên bản công kích như vậy Hạo Thần cảm thấy có thể phòng ngự ở, thế nhưng là bị Bích Hải tiếng sáo ảnh hưởng, chẳng những thân thể động tác bị ảnh hưởng, ngay cả tư duy tựa hồ cũng chậm hơn nửa nhịp.
 
 	Cho nên mắt thấy cái này lực đại thế trầm một quyền, Hạo Thần chỉ tới kịp tại nơi bụng lấy pháp lực ngưng tụ ra một mặt tinh xảo thuẫn bài. Sau đó liền bị tế hãn một quyền đập bay, chẳng qua bởi vì kia tinh xảo thuẫn bài xuất hiện, để một quyền này lực lượng bị hấp thu có chừng năm thành. Thế nhưng là liền là cái này còn lại năm thành, cũng làm cho Hạo Thần miệng phun máu tươi, trong cơ thể khí huyết sôi trào không thôi.
 
 	Cái này tế hãn nguyên bản là thể tu, không tu pháp thuật, không tu pháp bảo, chỉ là đem một bộ nhục thân rèn luyện thành cường hãn nhất binh khí. Cho nên coi như là tế hãn phổ thông một quyền, cái kia uy lực cũng là cực lớn, huống chi đây cũng là khi tiến vào trạng thái chiến đấu dưới một kích toàn lực. Thế nhưng là không đợi Hạo Thần chậm một hơi, tế hãn người đã xuất hiện ở giữa không trung bay ngược Hạo Thần bên cạnh người.
 
 	Căn bản không cho Hạo Thần bất luận cái gì một chút xíu thời gian, tế hãn thân thể uốn éo, đùi phải đã hung hăng đánh xuống. Một kích này không có chút nào sặc sỡ, tại Hạo Thần không có bất kỳ cái gì cấp thấp tình huống dưới trực tiếp đập vào Hạo Thần ngực. Sau đó Kế Mông thân thể lại cử động, đá ngang sau đó là khuỷu tay kích, lên gối. Liên tiếp công kích trực tiếp liền đem Hạo Thần từ giữa không trung rơi đập.
 
 	Đến lúc cuối cùng một quyền đem Hạo Thần đã nện vào dưới mặt đất thời điểm, tế hãn chợt người nhẹ nhàng lui lại. Cũng ngay lúc đó, kia một mực tại thổi Bích Hải Triều Sinh khúc giam cầm Hạo Thần động tác Bích Hải bỗng nhiên tiếng sáo biến đổi, nguyên bản thê lương ai oán thanh âm lập tức biến vị hùng hồn oanh liệt, phảng phất vạn quân công kích đồng dạng thế không thể đỡ.
 
 	Ngay tại tiếng sáo một đổi thời điểm, bỗng nhiên tại Hạo Thần trên không xuất hiện một cái hoàn toàn do thanh âm huyễn hóa mà thành trường long. Cái này long mặc dù là sóng âm huyễn hóa, chẳng qua sinh động như thật, cùng chân thực long không khác nhiều. Tại cái này trường long xuất hiện sau đó, gào thét một tiếng sau đó trực tiếp hướng về trên mặt đất đã bản thân bị trọng thương Hạo Thần đánh tới.
 
 	Cơ hồ liền là tư duy nhất chuyển ở giữa, kia từ sóng âm huyễn hóa trường long đã đâm vào trên đất Hạo Thần trên người. Kia trường long tại đụng vào Hạo Thần sau đó, vậy mà giống như trâu đất xuống biển đồng dạng toàn bộ chui vào Hạo Thần trong thân thể. Chẳng qua này đồng thời không có kết thúc, tại đầu này trường long sau đó, trong hư không vậy mà đã xuất hiện ròng rã sáu đầu giống nhau như đúc trường long.
 
 	Lúc này Bích Hải khóe miệng cười khẽ, sau đó tư duy khẽ động, kia sáu đầu trường long một cái ngay sau đó một cái toàn bộ bay xông mà xuống. Chẳng qua ở phía sau kia trường long đập vào Hạo Thần trên người thời điểm, Bích Hải bỗng nhiên nhướng mày, không nói hai lời lôi kéo tế hãn xoay người bỏ chạy. Chẳng qua vừa mới chạy ra trăm mét, liền bỗng nhiên ngừng lại. Bởi vì bọn hắn phía trước hai người, đã đứng hai người khác.
 
 	Nhìn hai người này khí tức cùng trên quần áo tiêu chí, là Diệt Thế Ma Quốc người, Diệt Thế Ma Quốc lấy Cửu Đầu Xà vì đồ đằng. Tất cả Diệt Thế Ma Quốc người đều sẽ ở quần áo ngực thêu lên một cái Cửu Đầu Xà. Mà lại kia đặc biệt ma khí, cùng cái khác thần quốc người có rất lớn khác biệt.
 
 	Lúc này Bích Hải đã biết, đi xem ra là đi không được, xem ra chỉ có thể liều mạng đánh một trận. Đã trong lòng biết đã trốn không thoát, Bích Hải dứt khoát cũng bỏ đi tâm. Lúc này bỗng nhiên cảm giác đổ sau lưng lại khẽ động, thế là có chút vừa quay đầu, liền thấy một người mặc một thân huyết hồng chiến giáp người đem Hạo Thần trên mặt đất hình người bên trong hố to phục ra tới.
 
 	Sau đó trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đổ ra mấy hạt kim sắc đan dược đút cho Hạo Thần ăn vào. Lúc này, cái này người mặc huyết hồng chiến giáp nhân tài chậm rãi đứng người lên, đem nguyên bản cắm trên mặt đất một cái đồng dạng là huyết hồng trường kích nhấc lên sau đó tùy ý đỡ trên bờ vai. Ngẩng đầu nhìn thoáng qua Bích Hải cùng tế hãn, sau đó lại quay đầu nhìn một chút kia về sau Sang Thế Thần Quốc người.
 
 	"Vạn Thần Điện, Vạn Linh Cảnh còn có một vị Sang Thế Thần Quốc, như vậy liền là ba viên Hồn Châu, lại thêm trên đất hai viên, đó chính là năm viên, ha ha, vận khí thật sự là tốt!" Càn rỡ cười to, tựa hồ căn bản cũng không có đem ba người này để vào mắt.
 
 	Lúc này Bích Hải mới xem xét cẩn thận cái này người mặc huyết hồng chiến giáp người, thế nhưng là vừa mới nhìn thấy người này trên bờ vai khiêng trường kích thời điểm, Bích Hải đã cảm thấy con mắt nhảy một cái, sau đó trong lòng nói thầm một tiếng khổ quá. Nếu như là người khác, hai người kia nếu như liều tính mạng có lẽ còn có cơ hội chạy đi, thế nhưng là không nghĩ tới người tới lại là người này, cái này thật là là hữu tử vô sinh a.
 
 	"Nguyên lai là diệt mây kích Phố Vân, ngưỡng mộ đại danh đã lâu a, không biết chư vị vây khốn chúng ta, cần làm chuyện gì a?" Bích Hải mặc dù biết lần này chỉ sợ tai kiếp khó thoát, chẳng qua nhưng cũng không có ngồi chờ chết, một mặt cười ha hả chào hỏi, một mặt trong lòng nhanh chóng suy tư có phương pháp gì không thoát thân.
 
 	"Ha ha, ta biết ngươi, Vạn Thần Điện cao thủ, Ngọc Hải Thần Bích Hải. Bên cạnh ngươi vị kia, hẳn là Vạn Linh Cảnh tế hãn a? Thế nào, là dự định giao ra Giới Châu vẫn là liều mạng một trận chiến a? Chẳng qua hai ngươi yên tâm, nếu như các ngươi quyết định liều mạng một trận chiến, ta sẽ không để cho người khác nhúng tay!" Nói xong, dùng ánh mắt ra hiệu kia Diệt Thế Ma Quốc hai người, hai người kia mặc dù không phải cái này Phố Vân thủ hạ, chẳng qua lại nhiếp tại Phố Vân kia hiển hách bên ngoài gấu tên. Bởi vậy nhẹ gật đầu, đi hướng Sang Thế Thần Quốc người kia, đồng thời trong lúc mơ hồ đem người kia cho bao vây lại.
 
 	Nhìn thấy cái này Diệt Thế Ma Quốc người hướng mình đi tới, Sang Thế Thần Quốc người này bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, sau đó nói: "Phố Vân, ngươi thật đúng là cho là ngươi thực lực Thông Thiên? Coi là bằng hai cái này lính tôm tướng cua liền có thể ngăn lại ta? Ha ha, thật đúng là người không biết không sợ a!" Người này nói xong, cũng không thấy có động tác gì, lại nhìn lúc, người đã xuất hiện ở Bích Hải cùng tế hãn trước người.
 
 	"Ồ? Còn tưởng rằng là cái vô danh tiểu tốt, không nghĩ tới là đầu cá lớn a! Xưng tên ra, ta diệt mây kích phía dưới, không phải giết vô danh người!" Mặc dù nói như vậy, chẳng qua này gọi Phố Vân người, vẫn là lặng lẽ thầm vận linh lực, tùy thời chuẩn bị xuất động lôi đình một kích. Không nghĩ tới bản thân vậy mà nhìn lầm, trước đó nhìn này nhân khí hơi thở ba động chẳng qua là cái bình thường Cửu Văn Chí Tôn, bởi vậy đồng thời không có quá mức xem trọng.
 
 	Không nói trước khác, liền là vừa rồi một cái kia giây lát thân, thậm chí ngay cả bản thân cũng chỉ là bắt được một tia hư ảnh. Có được bực này tốc độ người, hắn thực lực như thế nào lại yếu? Nguyên bản bản thân một phương này ưu thế, lúc này vậy mà không còn sót lại chút gì. Ba cặp ba, mà lại cái này Sang Thế Thần Quốc người thực lực sâu cạn không biết, làm không cẩn thận, lần này dữ nhiều lành ít chỉ sợ là bản thân một phương này a.
 
 	"Ta a, Lâm Tịch. Sang Thế Thần Quốc một vô danh tiểu tốt! Ngươi này Vạn Yêu Quốc mười vị trí đầu cao thủ, là sẽ không biết tên của ta." Cái này gọi Lâm Tịch, một mặt ý cười nói xong. Chẳng qua này lúc hắn bỗng nhiên sững sờ, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, sau đó nguyên bản tràn đầy ý cười trên mặt cười càng thêm xán lạn.
 
 	"Phố Vân, ta nói ngươi lần này chết chắc, ngươi tin hay không?" Cái này gọi Lâm Tịch, vừa nói, một bên đi về phía trước ba bước, sau đó hai tay tại hư không một điểm, một cái lục sắc cây thước trống rỗng xuất hiện. Cái này cây thước xuất hiện sau đó, cái này Lâm Tịch đồng thời không có cầm ở trong tay, chỉ là mặc cho cái này lục sắc cây thước cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Phố Vân nhìn thấy cái này kỳ quái cây thước, nghi ngờ trong lòng càng hơn. Nếu như cái này cây thước là một kiện uy lực mạnh mẽ thần binh, kia Phố Vân liền có thể khẳng định cái này Lâm Tịch tuyệt đối là Sang Thế Thần Quốc ẩn tàng cao thủ. Thế nhưng là để hắn không chắc, là cái này lục sắc cây thước tán phát ba động, cũng chỉ là một kiện phổ thông binh khí. Cái này lục sắc cây thước cùng mình diệt mây kích so sánh, đơn giản liền là rác rưởi.
 
 	Chẳng qua Phố Vân mặc dù nghi hoặc, thế nhưng là đồng thời không có tùy tiện xuất thủ. Bởi vì hắn trảo không cho phép cái này Lâm Tịch đến tột cùng là giả heo ăn thịt hổ vẫn là ra vẻ thanh thế, bởi vì bất luận Phố Vân làm sao dò xét phát hiện người này khí tức ba động đều chỉ có phổ thông Cửu Văn Chí Tôn trình độ. Thực lực như vậy, bản thân liền đối có thể nhẹ nhõm đánh giết, có lẽ, người này chỉ là tốc độ cực nhanh, bản thân chiến lực cũng không xuất sắc, hiện tại chỉ là đang giả vờ khang làm bộ dọa lùi bản thân?
 
 	Ngay tại Phố Vân đang cân nhắc, hắn một mực tại dò xét Lâm Tịch thần thức bỗng nhiên bắt được một cái mười phần yếu ớt sơ hở. Bởi vì ngay tại Phố Vân chuẩn bị xuất thủ công kích thời điểm bỗng nhiên phát giác được Lâm Tịch nhãn lực thoáng qua một vẻ bối rối. Cái này bối rối lóe lên một cái rồi biến mất, mà lại Lâm Tịch biểu lộ cùng động tác không có chút nào dị dạng. Thế là Phố Vân trong lòng đại định, cái này Lâm Tịch thật chỉ là cái gối thêu hoa, mặc dù xác thực trang rất giống chuyện như vậy, chẳng qua kia một vẻ bối rối biểu lộ nhưng vẫn là bán đứng hắn.
 
 	Thế là Phố Vân giả ý cúi đầu suy tư, sau đó ngay tại kia Lâm Tịch nhìn về phía trên mặt đất bị Bích Hải trọng thương Hạo Thần thời điểm, ngang nhiên xuất thủ. Trong tay diệt mây kích hóa thành một mảnh Ma Vân, thanh thế lăn như lôi đình hướng về Lâm Tịch một kích bổ tới. Chẳng qua đúng lúc này Phố Vân bỗng nhiên thầm nghĩ không tốt, nhiều năm tại trong tử vong ma luyện ra tới trực giác để Phố Vân không chút do dự trực tiếp đem diệt mây kích hướng về sau hất lên, người đã hướng về phía bên phải tránh ra trăm mét.
 
 	Nguyên lai ngay tại Phố Vân vừa mới công ra một kích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được nguyên bản nửa tựa ở trên đất Hạo Thần bỗng nhiên đứng lên sau đó trực tiếp liền hướng mình công tới. Cho nên Phố Vân không chút do dự diệt mây kích trở về, sau đó thừa cơ lách mình qua mở ra. Làm thân ảnh xuất hiện tại trăm mét có hơn thời điểm, Phố Vân bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy kia Hạo Thần vậy mà trong tay xách theo một cây màu đỏ như máu cây gậy, đang hướng về mình cười hắc hắc.
 
 	"Ta nói qua, ngươi hôm nay sẽ chết ở chỗ này, ngươi còn không tin!" Ngay tại Phố Vân kinh ngạc thời điểm, ở bên tai truyền đến Lâm Tịch thanh âm