Chương 203: Chiến đấu bắt đầu
 
 	Cho nên đi qua trận này sau đại chiến, Lục Nhĩ Mi Hầu mặc dù bị thương cũng không nhẹ, chẳng qua nhưng không có tại nguyên chỗ dừng lại, mà là hảo hảo thu về hai viên Giới Châu sau đó, một bên phục dụng đan dược khôi phục thương thế một bên tiếp tục chạy vội. Tại cái này trong sa mạc, không có cái gì địa phương là tuyệt đối an toàn địa. Coi như mình có thể thông qua Giới Châu tới thăm dò còn lại thần quốc địch nhân, nhưng lại không thể nhận ra cảm giác cái này cát giới bên trong nguyên bản sinh trưởng ở địa phương đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng. Mà lại vừa mới đại chiến trên thân hai người huyết dịch khí tức cùng tán phát năng lượng ba động khẳng định sẽ hấp dẫn tới một nhóm lớn Thông Thiên trùng, nếu như không lập tức đào tẩu, vậy liền vĩnh viễn cũng đi không được.
 
 	Cát giới độc trùng Thông Thiên trùng, bề ngoài nhìn qua tựa như là một chỉ to lớn hiệu con giun, chẳng qua này Thông Thiên trùng toàn thân đều là mọc đầy sắc bén gai ngược giống như răng nanh miệng lớn. Trọng yếu nhất chính là cái này Thông Thiên trùng khẩu vị vô cùng lớn, mà lại một khi xuất động tuyệt đối là thành quần kết đội, đối với con mồi bắt giết mười phần điên cuồng.
 
 	Mặc dù Thông Thiên trùng cá thể thực lực cũng không cao, mạnh nhất cũng chỉ có Cửu Văn Chí Tôn hơn nữa còn là không thể dung hợp pháp tắc ngạch Cửu Văn Chí Tôn. Nhưng lại không có bất kỳ người nào hi vọng đụng phải bọn này giống như trong Địa ngục tới ác quỷ đồng dạng gia hỏa.
 
 	Cảm thụ được có bảy viên Hồn Châu đang nhanh chóng hướng về phương hướng của mình bao vây, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng trầm xuống. Tại cái này cát giới bên trong, mặc dù tất cả mọi người có thể thông qua Giới Châu phát giác được những người khác động tĩnh, thế nhưng lại không cách nào phân rõ địch ta. Bởi vậy cái này tại bốn phương tám hướng hướng về bản thân bao vây tới bảy người, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không biết ở trong đó sẽ có hay không có đồng bạn của mình.
 
 	Chẳng qua chắc hẳn tỉ lệ sẽ không quá cao, mà lại cũng không thể đem vận mệnh của mình ký thác vào vận khí bên trên, cho nên chỉ có thể đem bảy người này toàn bộ xem như là địch nhân. Thế nhưng là cứ như vậy, bản thân bất luận hướng về phương hướng nào phá vây, đều sẽ chí ít gặp được hai người chặn đường. Lúc này, Tê Chiếu mới phát hiện lần này sáu quốc chiến thật quá mức hung hiểm. Chẳng những là thời thời khắc khắc lo lắng đến từ lòng bàn chân trong sa mạc công kích, hơn nữa còn phải không ngừng tính toán cùng giữa những người khác khoảng cách còn có bản thân bước kế tiếp dự định.
 
 	Chỉ cần một cái sơ sẩy, đây tuyệt đối là hài cốt không còn hạ tràng. Nếu như là trạng thái thân thể ở vào trạng thái đỉnh phong, kia Lục Nhĩ Mi Hầu vẫn có niềm tin tại hai người chặn đường dưới thuận lợi chạy thoát, mà lại cũng không nhất định hai người kia đúng lúc là cùng một chiến tuyến, có lẽ gặp mặt liền sẽ tử chiến. Nhưng là bây giờ bản thân bị thương mặc dù không phải rất nặng, nhưng lại cùng không nhẹ, nếu như tại trải qua một phen bôn ba sau đó gặp được địch nhân, kia rất khó có hi vọng sống sót.
 
 	Nghĩ tới đây, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi có chút hối hận, bản thân vẫn là quá vọng động rồi. Sáu quốc chiến vừa mới bắt đầu bản thân liền làm cho một thân tổn thương, kết quả hiện tại chiến cũng không phải trốn cũng không phải. Chẳng qua đúng lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên linh quang lóe lên! Đã làm sao trốn đều sẽ gặp được địch nhân, vậy dứt khoát liền không trốn, cười hắc hắc, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng đã có so đo.
 
 	Mà giờ khắc này đang tại hướng về Lục Nhĩ Mi Hầu chạy như điên bảy người chúng, thật đúng là giống như Lục Nhĩ Mi Hầu nghĩ như vậy, vậy mà không có người nào là Hoàng Tuyền Thế Giới. Bảy người bên trong, hai người là Vạn Yêu Quốc, một người là Vạn Linh Cảnh, một người là Vạn Thần Điện, hai người khác người thì là Diệt Thế Ma Quốc, còn có một người là Sang Thế Thần Quốc. Chẳng qua này bảy người cũng đều là đơn độc hành động, bởi vậy cũng không biết cái này bảy viên đang tại nhanh chóng hướng về kia một điểm hội tụ người bên trong, đều là địch là bạn.
 
 	Ở chỗ này muốn nói một cái, sáu đại thần quốc bên trong, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc một mực giao hảo, có thể tính được là một phe cánh, mà Vạn Yêu Quốc thì cùng Diệt Thế Ma Quốc kết minh, còn lại Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện mặc dù không có minh xác kết minh, nhưng là tại mặt khác bốn đại thần quốc dưới áp lực, cũng là một mực thái độ **.
 
 	Hai canh giờ sau đó, nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu vị trí, đã xuất hiện ba đạo nhân ảnh. Cái này ba đạo nhân ảnh cơ hồ là không phân tuần tự đồng thời đạt tới. Nguyên lai từ khi đám người phát hiện thậm chí có hai cái Giới Châu ba động xuất hiện tại cùng một nơi sau đó, liền biết khẳng định đã có người tại chiến đấu, hơn nữa còn có một người thành công đoạt đã đến mặt khác một viên Hồn Châu.
 
 	Chẳng qua này người khẳng định cũng bị thương, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, huống chi bệnh này trong tay người còn nắm giữ chí bảo, đương nhiên không có bất kỳ cái gì lý do buông tha. Mà lại Lục Nhĩ Mi Hầu phát hiện bảy người này, vẫn là phía trước nhất, đằng sau còn có mười mấy người cũng tại hướng về nơi này chân phát chạy như điên.
 
 	Dù sao cùng tìm kiếm lạc đàn cùng đối bính, không bằng thừa dịp nhiều người đục nước béo cò bây giờ tới. Mà lại không chừng còn có thể gặp được trận doanh mình đồng bạn, kia dù sao cũng so một người tại cái này kinh khủng sa mạc xông loạn mạnh hơn nhiều.
 
 	Bởi vậy có thể nói Lục Nhĩ Mi Hầu trận chiến đầu tiên liền thành dây dẫn nổ,, cơ hồ hết thảy mọi người đang nghĩ thông suốt sau đó tất cả hướng về kia hai viên tập hợp một chỗ Giới Châu vị trí chạy đi.
 
 	Chẳng qua tại tốc độ kia nhanh nhất ba người đạt tới kia Giới Châu phát ra ba động địa điểm, nhưng không có nhìn thấy bất cứ người nào, chỉ bất quá trên mặt đất có rất nhiều tàn chi bức tường đổ. Ba người này theo thứ tự là Vạn Yêu Quốc một người, Vạn Thần Điện một người cùng Vạn Linh Cảnh một người. Khi thấy rõ đối phương tướng mạo cùng trận doanh sau đó, Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh hai người liền lẫn nhau nháy mắt ra dấu, sau đó vô tình hay cố ý hướng về dựa vào cùng nhau.
 
 	Chẳng qua này hai người đồng thời không có thừa cơ hướng về kia Vạn Yêu Quốc người nổi lên, dù sao nhìn Giới Châu biểu hiện, còn có bốn người chỉ sợ không bao lâu cũng sẽ đến nơi này. Vạn nhất cùng cái này Vạn Yêu Quốc người đại chiến lên bị đằng sau người tới nhặt được tiện nghi, vậy coi như hối hận cũng đã chậm. Mặc dù về sau bốn người này cũng có có thể sẽ là đồng bạn của mình, nhưng là cũng có khả năng tất cả đều là người của đối phương, ở chỗ này, chỉ cần không thể xác định thân phận vậy chỉ có thể toàn bộ xem như địch nhân đến cân nhắc.
 
 	Cho nên ba người này chỉ là lẫn nhau phòng bị trên mặt đất dò xét, một phen dò xét sau đó ba người này đều phát hiện đất này bên trên cùng phía dưới một bộ phận tất cả đều là loại kia đen kính bọ cạp thi thể, mà lại, tại một chỗ đen kính bọ cạp thi thể dầy đặc nhất địa phương, hai viên Giới Châu đang an tĩnh nằm ở nơi đó, đồng thời tản ra độc thuộc về Giới Châu ba động.
 
 	"Xem ra người kia bởi vì lúc trước một trận chiến mà bị thương, cuối cùng lại bất hạnh gặp được đen kính bầy bọ cạp, lúc này cũng đã táng thân bọ cạp bụng. Chẳng qua này hai cái Giới Châu. . ." Nói chuyện chính là Vạn Linh Cảnh một vị thể tu, cũng chính là loại kia chuyên môn tu luyện nhục thân, bằng vào một bộ vô kiên bất tồi cường đại nhục thân để chiến đấu.
 
 	Cái này thể tu cũng không phải người bình thường, tên là tế hãn, chính là lần này tham gia sáu quốc chiến bên trong Vạn Linh Cảnh xếp hạng thứ hai một vị cao thủ. Cửu Văn Chí Tôn đỉnh phong thực lực, nhục thân cường hoành trình độ thậm chí có thể cùng hỗn độn Cự Nhân tộc nghĩ so sánh. Chẳng qua lúc này cái này tế hãn cũng có chút do dự, cho nên nói đến cuối cùng, liền nhìn về phía kia Vạn Thần Điện người kia.
 
 	"Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, đằng sau bốn người kia lập tức tới ngay, hiện tại cái này hai viên Giới Châu tuyệt đối là khoai lang bỏng tay. Chúng ta vẫn là chờ một chút, chẳng qua muốn chuẩn bị kỹ càng đào mệnh, nếu như đằng sau bốn người kia là bọn hắn người, hai ta lập tức đào tẩu!" Cái này Vạn Thần Điện người, tên là Bích Hải, nắm trong tay lấy một cây toàn thân xanh biếc sáo ngọc. Chính là Vạn Thần Điện một vị cao thủ nổi danh, phong hào Ngọc Hải Thần!
 
 	Mà kia Vạn Yêu Quốc người, cũng không phải đầu óc phát sốt hạng người. Kỳ thật có thể được tuyển chọn tham gia sáu quốc chiến, tất cả đều là loại thực lực đó Thông Thiên đồng thời tâm trí tuyệt hảo người, đặc biệt là lần này sáu quốc chiến chấm dứt quá bổn quốc sinh tử, cho nên mỗi một cái tham gia, đều là cao cấp nhất cường giả.
 
 	Nhìn thấy Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh hai người đồng thời không có cái gì dị động, Vạn Yêu Quốc tên này gọi là Hạo Thần nhẹ nhàng thở dài một hơi. Chẳng qua đồng thời không có buông lỏng bao nhiêu, ngược lại càng thêm cẩn thận, hai mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất kia hai viên Hồn Châu đồng thời, thần thức đã đem hết toàn lực hướng về kia bốn cái người tới phương hướng lan tràn mà đi.
 
 	Dù sao hiện tại chỉ có bản thân, vạn nhất người tới là đối diện, vậy mình nhất định phải ngay đầu tiên đào tẩu. Không phải vậy cảm thấy là hữu tử vô sinh. Vị này gọi là Hạo Thần, chính là Vạn Yêu Quốc năm vị Yêu Thần bên trong Phần Yên sư huynh. Hắn thực lực còn tại Phần Yên phía trên, một tay hạo thần quyết, quả thực để còn lại mấy Đại Thần Quốc nhức đầu không thôi. Thậm chí có người nói cái này Hạo Thần thực lực đã có thể cùng thủ hộ giả đánh một trận.
 
 	Ngay tại ba người lẫn nhau đề phòng thời điểm, ba người trên mặt đồng thời lộ ra hơi kinh ngạc thần sắc. Bởi vì tại ba người cảm giác bên trong, kia phía sau bốn người cũng là đồng thời chạy đến. Kỳ thật ngay tại cảm giác được bốn người kia khí tức thời điểm, Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Vạn Linh Cảnh tế hãn liền lập tức chuẩn bị đào tẩu.
 
 	Thế nhưng lại bỗng nhiên bị Hạo Thần cho ngăn lại, mặc dù là một đối hai, nhưng là cái này Hạo Thần lấy linh động thân pháp tới triền đấu, cũng không mặt ngoài tiến công. Mục đích gì rất rõ ràng, không phải đánh bại hai người, là chỉ là ngăn chặn hai người bọn hắn. Chỉ cần chờ kia hai tên Diệt Thế Ma Quốc cùng một tên Vạn Yêu Quốc đồng bạn đuổi tới, đến lúc đó bốn người đánh hai người, tuyệt đối có thể thuận lợi đánh giết.
 
 	Cứ như vậy tăng thêm kia trên đất hai viên Hồn Châu, lại vừa vặn là bốn khỏa. Mà còn chờ đánh chết hai người này, kia Sang Thế Thần Quốc người nếu như không trốn, vậy thì thật là tốt cùng nhau giết. Nghĩ đến đây, Hạo Thần trên tay hạo thần quyết lại, chỉ sợ lần lăng lệ ba phân. Nhìn thấy cái này Hạo Thần tâm tư, Bích Hải cùng tế hãn liền biết nếu như không thể lại trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết người này liền phải mệnh tang tại đây.
 
 	Thế là hai người đồng thời một tiếng quát lớn, kia tế hãn bỗng nhiên bỗng dưng tăng vọt, trên người cơ bắp cấp tốc hở ra, nháy mắt đã biến thành một cái bắp thịt cả người mâm cầu sai đoạn cự nhân. Sau đó vung tay lên liền nhào trên người phản công Hạo Thần. Đồng thời, Bích Hải thân ảnh lắc lư người đã lui lại ba trượng, sau đó đem sáo ngọc đặt ở bên miệng, Bích Hải Triều Sinh khúc, khoan thai ở giữa vang vọng đất trời!