Chương 281: 3 người
 
 	Bốn người tràn đầy uể oải rơi xuống đất, trong đó có một người tựa hồ là không cam tâm, còn dự định đang bay một lần thử một chút, chẳng qua lại bị Bạch Diệc ngăn lại."Đừng thử, cùng lãng phí sức lực, không bằng suy nghĩ thật kỹ đây rốt cuộc là vì cái gì!" Người kia cũng chỉ là bởi vì quả thực không cam tâm, chẳng qua này bị Bạch Diệc kéo một phát kéo, cũng là từ bỏ đang bay một lần dự định. Bốn người ngồi vây chung một chỗ, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Bạch Diệc, chúng ta mấy cái bên trong, tu vi của ngươi tối cao, có ý kiến gì hay không?" Một người trong đó đang trầm mặc sau một lát, rốt cục nhịn không được mở miệng hướng về phía Bạch Diệc hỏi. Bạch Diệc đầu tiên là khe khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói: "Ta cái gì cũng không phát hiện được, nơi này một cắt đều rất bình thường, cùng trước đó chúng ta đi qua tất cả địa phương tất cả như thế. Chúng ta trước mắt loại tình huống này, ta cảm thấy, có ba loại khả năng. Thứ nhất, là có người trong bóng tối thông qua một loại nào đó thu được cải biến một vài thứ, từ đó để chúng ta vây ở nơi này, liền là cố ý nhân tố. Thứ hai, là địa hình nơi này không gian hoặc là cái khác tình huống, nói cách khác thuộc về tự nhiên nhân tố."
 
 	Còn lại ba người đều là nhẹ gật đầu, xác thực, trước mắt loại này kỳ quái tình trạng, loại trừ có người đặc biệt vì chi đó chính là nơi này có gì đó quái lạ."Bạch Diệc, còn có một loại khả năng đâu? Tại sao không nói?" Vừa mới Bạch Diệc chỉ nói hai điểm liền không lại tiếp tục, tất cả có một người tò mò hỏi,
 
 	Mà Bạch Diệc thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Loại thứ ba khả năng, hiện tại còn không phải lúc nói, mà lại, cái này căn bản là ta phỏng đoán, không có bất kỳ cái gì bằng chứng, không nói cũng được!"
 
 	"Đến lúc nào rồi, ngươi còn không nói cũng được. Hiện tại loại tình huống này, chúng ta căn bản chính là một điểm đầu mối đều không có. Chỉ cần là có bất kỳ khả năng, nói ra chúng ta thảo luận một chút, có lẽ tìm đến mấu chốt của vấn đề chỗ!" Người kia nghe được Bạch Diệc lời nói, lập tức liền có chút nổi giận.
 
 	Mà Bạch Diệc lại là không có tiếp nhận hắn, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm ba người kia, mỗi người đều là mười phần cẩn thận nhìn một lần, sau đó nói: "Ngươi nói cũng đúng, bất quá, đây chỉ là ta cá nhân suy đoán, không đại biểu bất luận cái gì. Ta vừa mới nói thứ ba Trung Quốc tình huống, liền là ba người chúng ta người bên trong, có người nào đó cố ý dùng một loại nào đó phương pháp tới lừa dối chúng ta, cho nên để chúng ta đi như thế nào đều sẽ trở lại nguyên địa, từ đó đem chúng ta vây ở chỗ này!"
 
 	Bạch Diệc mới vừa nói xong, ba người khác đồng thời sững sờ, sau đó có chút không thể tin nhìn nhau, sau đó một người trong đó đối Bạch Diệc nói: "Đây không có khả năng a? Bốn người chúng ta từ hóa Lôi cung xuất phát đến bây giờ đều là một mực tại cùng nhau, mà lại ta thấy thế nào cũng không thấy đến chúng ta mấy người bên trong có người là giả mạo a!"
 
 	Lúc này một người khác bỗng nhiên mở miệng nói: "Không đúng, nếu như là thật sự có người biến thành chúng ta trong đó người nào đó bộ dáng sau đó lừa dối chúng ta, kia trước đó chúng ta tách ra thời điểm ra đi, loại này lừa dối nên liền không tồn tại. Có thể trên thực tế một lần kia chúng ta vẫn là về tới nơi này, cho nên tình huống này hẳn là không có khả năng!"
 
 	Bạch Diệc nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên đây chỉ là ta bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ mà thôi, ngay cả chính ta đều dễ dàng liền đẩy ngã."
 
 	Ba người khác cũng là một bên suy tư một bên gật đầu, ý là tán đồng Bạch Diệc lời nói. Loại này có người giả mạo bọn hắn người sau đó lừa dối bọn họ, khả năng này đúng là có chút kinh khủng."Chẳng qua vì để phòng vạn nhất, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải xác nhận một chút thân phận mới tốt!" Những lời này là một mực không sao cả mở miệng một người nói.
 
 	Bạch Diệc cái này một tiểu đội, loại trừ chính Bạch Diệc, còn có ba người khác, ba người kia chính là Hóa Lôi Tổ Giới Giới Chủ lôi vạn pháp Lôi Vương trong quân ba vị chiến tướng. Thực lực rất mạnh, mà lại ba người tinh thông một loại hợp kích trận pháp, cho nên mới sẽ được tuyển vào tham gia lần này thí luyện. Ba người hợp kích trận pháp lực công kích, hoàn toàn có thể so sánh một vị cấp Giới Chủ cường giả tối đỉnh sức chiến đấu.
 
 	Ba vị này chiến tướng, phân biệt gọi là lôi nứt, lôi chấn cùng Lôi Hổ. Mà vừa mới đưa ra xác nhận một chút thân phận, liền là trong đó gọi là làm Lôi Hổ một người.
 
 	Lôi nứt cùng lôi chấn cũng đều biểu thị đồng ý, tại cái này nguy cơ tứ phía Tuần Thiên Giới, cẩn thận một điểm vẫn là không sai. Mà lại ba người quen biết đã lâu, cũng sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này cùng tổn thương hòa khí. Đã ba người này đều không có ý kiến gì, kia Bạch Diệc tự nhiên cũng là đồng ý. Chẳng qua mặc dù quyết định xác nhận thân phận, nhưng là làm sao xác nhận thân phận, lại làm cho bốn người cảm thấy có chút khó khăn.
 
 	"Ta cảm thấy, nếu quả như thật có người trà trộn vào đến, vậy khẳng định đối với mình biến hóa chi thuật có lòng tin nhất định, cho nên bình thường phương pháp, hẳn là không cái tác dụng gì!" Bạch Diệc nghĩ nghĩ, hướng về phía ba người nói.
 
 	"Nếu như không ai trà trộn vào đến, các ngươi có hay không cảm thấy chúng ta hành vi, rất buồn cười a? Có loại bản thân dọa cảm giác của mình." Đây là lôi nứt nói. Chẳng qua ngay sau đó lôi nứt lại nói: "Muốn không, chúng ta đánh một trận? Nếu quả như thật có người trà trộn vào đến, kia biến thành người nào đó tướng mạo rất đơn giản, thế nhưng là người kia một ít chiêu số, khẳng định liền sẽ không. Cho nên một khi có người nào đó chiêu số khác thường, vậy khẳng định liền là giả!"
 
 	Lời này vừa ra, Bạch Diệc bọn người cảm thấy có đạo lý, thế là lôi nứt, lôi chấn cùng Lôi Hổ ba người trực tiếp đứng dậy, dự định sử dụng ba người hợp kích chiến trận, đây là ba người mạnh nhất chiêu thức, cũng là ba người bí mật lớn nhất. Cho nên dùng một chiêu này tới kiểm nghiệm thật giả là không thể tốt hơn. Lập tức, ba người đứng vững ba cái phương vị kết trận, sau đó thuận lợi sử dụng ra hợp kích chiến trận một ít phương pháp công kích.
 
 	"Được rồi, huynh đệ chúng ta ba cái khẳng định là thật, cái này hợp kích chiến trận không có khả năng có người ngoài cũng sẽ. Tiếp xuống, liền liếc cũng ngươi!"
 
 	Bạch Diệc nhẹ gật đầu, trực tiếp liền biến hóa thành bản thân Lôi Linh chân thân, lập tức một đạo bạch quang sáng lên, mà lại đạo này bạch quang chính như cùng một cái du long như thế ở giữa không trung không ngừng du động. Mà lại cái này du động bạch quang bỗng nhiên lóe lên, sau đó một đạo trắng sáng sắc thiểm điện bỗng nhiên tại kia du động giữa bạch quang bắn ra, sau đó trực tiếp liền bắn tới trên mặt đất.
 
 	Mà khi kia tia chớp màu trắng bổ tới mặt đất sau đó, đồng thời không có trong tưởng tượng thiểm điện tiếng oanh minh, tương phản đồng thời không có bất kỳ tiếng vang, chẳng qua chỗ kia mặt đất cũng là bị trừ ra một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn.
 
 	"Ân, Bạch Diệc cũng là thật. Cái này quang lôi Lôi Linh uy lực, vẫn là cường đại như vậy a!" Lôi chấn nhìn dưới mặt đất hố sâu, hướng về phía hai người khác nói."Nếu quả như thật có người có thể biến thành Bạch Diệc đồng thời còn có thể biến thành quang lôi Lôi Linh, vậy ta coi như là bị người này đánh lén, ta cũng nhận!"
 
 	Lập tức Bạch Diệc biến trở về thân người, rơi xuống. Mặc dù thuận lợi xác nhận bốn người thân phận, thế nhưng là đây đối với trước mắt khốn cảnh, vẫn không có bất kỳ tác dụng. Bởi vì cái này phỏng đoán nguyên bản là chính Bạch Diệc lâm thời nghĩ tới, cho nên rất có thể vừa mới mấy người làm đều là vô dụng công.
 
 	"Làm sao bây giờ? Muốn hay không chúng ta thử lại lần nữa? Có lẽ lần này liền có thể đi ra ngoài!" Lôi chấn có chút không xác định nói. Kỳ thật chính hắn trong lòng cũng tinh tường, đã thử mấy lần đều ra không được, kia dù cho thử lại đi xuống đoán chừng cũng không có kết quả gì.
 
 	Thế nhưng là để lôi chấn không có nghĩ tới là, Bạch Diệc vậy mà gật đầu nói: "Được, vậy liền thử một lần nữa, chẳng qua này một lần, chúng ta đi dưới mặt đất. Nếu như là bởi vì nơi này kì lạ địa hình, kia lòng đất khẳng định liền sẽ không thụ ảnh hưởng tới!"
 
 	Ba người kia nhãn tình sáng lên, đều là gật đầu đồng ý. Lập tức, bốn người quyết định một ít chi tiết, sau đó đồng thời chui xuống đất. Chẳng qua dưới đất đi không tốt lắm phân biệt phương hướng, dưới mặt đất không giống với bầu trời, còn có thể căn cứ một ít địa hình cùng cây cối đến phân phân biệt phương hướng. Mà dưới mặt đất hoàn toàn là đen kịt một màu, cho nên bốn người cũng chỉ là đứng tại trên mặt đất thời điểm xác nhận một cái hóa Lôi cung phương hướng, sau đó liền trực tiếp chui xuống đất, dự định tại phía dưới một đường thẳng tắp tiến lên.
 
 	Mặc dù làm như vậy cũng không có gì tác dụng quá lớn, tại mặt đất không phân biệt phương hướng tình huống dưới, rất dễ dàng liền chệch hướng lúc đầu lộ tuyến. Chẳng qua này một lần độn địa mà đi, là không phải trở lại hóa Lôi cung mà là bên trong này quỷ dị địa phương. Cho nên coi như chệch hướng lộ tuyến cũng không quan hệ, chỉ cần có thể rời đi nơi này, lớn không quá đến lúc đó lại bay trở về liền tốt.
 
 	Thế nhưng là tại phía dưới đi đại khái cũng là nửa canh giờ bộ dáng, mấy người đều là cảm thấy một tia không đúng, thế là thương nghị một cái chính là chui ra ngoài mặt đất. Thế nhưng là làm bốn người thò đầu ra một nháy mắt, liền tất cả đều là phiền muộn. Bởi vì bọn hắn phát hiện, hết thảy trước mắt là quen thuộc như vậy.
 
 	"Xong rồi, thật không có biện pháp, lại về tới địa phương quỷ quái này!" Lôi nứt nói xong, đã dẫn đầu nhảy ra ngoài. Sau đó Bạch Diệc, Lôi Hổ lôi chấn cũng đều rối rít nhảy ra ngoài, nhìn xem địa phương quỷ quái này, không khỏi từng đợt tuyệt vọng.
 
 	"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là không được chạy. Nếu như loại tình huống này là có ý thức cố ý, vậy ta nghĩ chỉ cần chúng ta ở chỗ này chờ, liền nhất định sẽ có một loại nào đó kết quả. Không phải vậy vô duyên vô cớ đem chúng ta vây ở chỗ này, cũng nói không thông. Nhưng nếu như là một loại nào đó sức mạnh tự nhiên, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chờ đợi cứu viện. Đúng rồi Lôi Hổ, cầu cứu tín hiệu phát ra ngoài rồi sao?"
 
 	"Ha ha, xem ra ngươi vẫn là có mấy phần kiến thức nha. Còn tưởng rằng bốn người các ngươi sẽ một mực như thế không ngừng đi xuống, nói như vậy, ngược lại là cũng ta một phen khí lực!"
 
 	Ngay tại Bạch Diệc vừa dứt lời, mà Lôi Hổ còn chưa kịp mở miệng thời điểm, bỗng nhiên bốn người bên tai truyền đến một cái thanh âm xa lạ. Mà lại thanh âm này nghe tựa hồ là cái nam nhân, nhưng là thanh âm quá mức lúc ẩn lúc hiện, để cho người ta không có cách nào từ trong thanh âm này cảm giác được chủ nhân thanh âm vị trí nơi nào.
 
 	"Ngươi là ai? Liền là ngươi đem chúng ta vây ở nơi này?" Bạch Diệc tư duy chuyển rất nhanh, trong nháy mắt liền biết chủ nhân của thanh âm này, khẳng định liền là xuất thủ vây khốn nhóm người mình người. Bất quá đối với người này vậy mà nhanh như vậy liền hiện thân, Bạch Diệc vẫn còn có chút ngoài ý muốn, tại hắn nghĩ đến, người này là nên đợi đến sự kiên nhẫn của bọn hắn cùng hi vọng tất cả hoàn toàn biến mất sau đó lại xuất hiện, khi đó mới là tốt nhất thời cơ.
 
 	"Ngươi gọi Bạch Diệc đúng không? Ta biết ngươi khẳng định đang nghĩ, ta vì cái gì hiện tại hiện thân? Ta cho ngươi biết, đối phó các ngươi ba người, căn bản là không cần đến chờ các ngươi tình trạng kiệt sức. Hôm nay, ba người các ngươi, cũng phải chết ở nơi này."
 
 	Thanh âm kia vừa mới dứt lời, Bạch Diệc trong lòng bỗng nhiên lướt qua một tia không rõ cảm giác, thế nhưng lại lại không cách nào cụ thể cảm giác được cái này không rõ cảm giác đến từ chỗ nào. Bởi vì coi như là bị vây ở chỗ này thậm chí là xa lạ kia thanh âm xuất hiện, Bạch Diệc đều không có loại cảm giác này.
 
 	Đột nhiên, Bạch Diệc trong đầu một tia sáng xẹt qua."Ba người? Ba người? Chúng ta rõ ràng là bốn người, thanh âm kia vì cái gì nói là ba người?"
 
 	(hôm qua Tam Tạng phát sốt, mà lại sự tình quá nhiều, cho nên chỉ có canh một, các vị xin lỗi)