Chương 254: Sau cùng nhắn lại
 
 	Mà Nguyên Thổ Châu khống chế Lục Nhĩ Mi Hầu căn bản nhìn cũng không nhìn sau lưng, tại Động Thiên Xích sắp gọt đến cái cổ thời điểm, chỉ là hơi chút cúi đầu, lại tránh được một kích này. Động Thiên Xích mang theo lau một cái lục quang xẹt qua, sau đó kia xẹt qua địa phương, không gian đều bị cắt bỏ một vết nứt. Thời khắc này Động Thiên Xích, đã có thể được xưng là "Cắt trời thước ".
 
 	Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu tránh thoát một kích này sau đó bỗng nhiên đột nhiên ngửa đầu, tại hắn ngửa đầu đồng thời đồng dạng lau một cái lục quang ngay tại đầu hắn bộ vừa mới vị trí cắt đi qua. Nếu như không có lần này ngẩng đầu, kia Lục Nhĩ Mi Hầu đầu lâu, đã một phân thành hai. Tránh thoát kích thứ hai, thế nhưng là Lâm Tịch công kích, vẫn chưa hết.
 
 	Một tay xách theo Động Thiên Xích từ dưới hướng lên vẩy một cái, đúng là định đem Lục Nhĩ Mi Hầu một bổ hai nửa. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu thật giống như có thể sớm phát giác bình thường, vậy mà tại Lâm Tịch vừa mới nâng lên Động Thiên Xích thời điểm liền đã một bước mở ra, từ đó lần nữa tránh khỏi. Thế nhưng là lần này Lâm Tịch rõ ràng nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu tránh khỏi, nhưng lại cũng không định từ bỏ một kích này, ngược lại lực đạo mạnh hơn ba phân.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu tránh thoát lần công kích thứ ba sau đó, phải nói là sớm tránh khỏi lần công kích thứ ba sau đó, Lâm Tịch bỗng nhiên giơ lên tay trái, hướng về phía trước người Lục Nhĩ Mi Hầu một tay nhất chuyển, tựa hồ là đang chuyển động cái nào đó nhìn không thấy bánh răng, theo Lâm Tịch một tay chuyển động, Lục Nhĩ Mi Hầu bên người không gian bỗng nhiên rất nhỏ bóp méo một cái, sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu trực tiếp liền xuất hiện ở vừa mới rời đi địa phương, bên tai nơi đó, chính là bị Lâm Tịch Động Thiên Xích công kích nơi bao bọc địa phương.
 
 	Đây hết thảy nói đến phức tạp, kỳ thật chỉ là trong điện quang hỏa thạch, nhìn qua tựa như Lục Nhĩ Mi Hầu sớm tránh khỏi một chiêu này, thế nhưng là tại Lâm Tịch Động Thiên Xích vung đến chỗ cao nhất thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu chợt bản thân đụng vào.
 
 	Làm một kích này linh lực ba động lắng lại sau đó, đám người lại nhìn thấy Lâm Tịch Động Thiên Xích, lại bị Lục Nhĩ Mi Hầu hai ngón tay kẹp lấy, chẳng qua tại hai ngón tay ở giữa chỗ nối tiếp, cũng xuất hiện một đạo rất nhạt vết máu."Không sai, nhanh như vậy liền có thể dung hội quán thông, về sau cẩn thận lĩnh hội, con đường của ngươi, hiện tại vừa mới bắt đầu!"
 
 	Nhìn thoáng qua thụ thương vết máu, Lục Nhĩ Mi Hầu hướng về phía Lâm Tịch cười nói. Lâm Tịch vội vàng rút về Động Thiên Xích, một phen xin lỗi sau đó, liền một mình khoanh chân ngồi trên mặt đất, không nói thêm gì nữa. Cái này một loạt chuyển biến, nhìn còn lại đám người như lọt vào trong sương mù. Nguyên bản còn tại kịch chiến hai người, vậy mà đột nhiên liền ngừng lại sau đó Lâm Tịch càng là ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"Ngạch, xong việc? Sao có thể như vậy, nhìn chính là cao hứng đâu!"Phố Vân có chút không vừa ý nhếch miệng.
 
 	"Lâm Tịch chỉ là dung hợp kia hắc trùng, có bao nhiêu cảm ngộ cho nên cùng ta giao thủ, xác minh suy nghĩ trong lòng. Được rồi, Lâm Tịch ban thưởng đã được đến, hiện tại, đến lượt các ngươi!"Lục Nhĩ Mi Hầu nói xong, cũng không quản còn lại đám người kinh ngạc, đưa tay phải ra hướng về phía mỗi người liền điểm mấy lần.
 
 	Theo Lục Nhĩ Mi Hầu ngón tay chỉ động, tại còn lại mỗi người trước mắt, đều nhiều thêm một món đồ vật. Tại Bích Hải trước mắt, là một bàn tay lớn, màu mặc ngọc bọ cạp, Phố Vân trước mắt là một bàn tay lớn kim sắc con kiến, Tần Vương trước mắt xuất hiện là một bộ bao tay, Hạo Thần trước mắt xuất hiện, là một gốc cây loại, Tế Hãn trước mắt xuất hiện, lại là một thiên công pháp.
 
 	"Những vật này, các ngươi tự hành lĩnh hội. Tiếp xuống, ta còn có lời muốn nói, hiện tại các ngươi cũng đã biết lần này sáu quốc chiến mục đích, mà các ngươi ở đây mấy người kia, đều là được tuyển chọn người. Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi liền sẽ đi theo thẩm phán giả, đi một nơi nào đó tu hành năm trăm năm, năm trăm năm về sau, liền là các ngươi danh chấn toàn bộ vũ trụ thời điểm. Nếu như các ngươi nghị lực đầy đủ có thể kiên trì năm trăm năm, mà lại sau đó vận khí thật tốt có thể sống sót, như vậy, các ngươi liền có khả năng nhìn thấy chí tôn con đường điểm cuối cùng. Còn có, bất luận các ngươi có nguyện ý hay không, sứ mạng của các ngươi đã giáng lâm. Các ngươi nhớ kỹ, từ giờ trở đi, các ngươi sẽ triệt để mất đi thân phận của mình, thẳng đến các ngươi trở thành anh hùng thời điểm, thế nhân mới có thể nhớ lại các ngươi, không phải vậy, sẽ bị vĩnh viễn lãng quên."Nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu khí thế trên người bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi yếu bớt, bài học cuối cùng hạt châu màu vàng đất tại Lục Nhĩ Mi Hầu cái trán chậm rãi bay ra.
 
 	Các ngươi còn có một canh giờ thời gian, đem lời muốn nói, ghi chép lại, sau một canh giờ, thẩm phán giả sẽ xuất hiện, đồng thời dẫn đầu các ngươi rời đi nơi này. Từ nay về sau năm trăm năm, các ngươi sẽ tại thế giới này bị xóa đi. Hi vọng các ngươi, có thể sống đến cuối cùng!"
 
 	Thanh âm rơi xuống, hạt châu kia bỗng nhiên liền đánh tới Lục Nhĩ Mi Hầu ngực sau đó liền chui vào Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể, đồng thời một cái cổ kính phong chữ, xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu chỗ ngực.
 
 	"Lục Nhĩ, đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Ta thế nào cảm giác, có chút không thể lý giải! Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu ý thức đã về tới, Tần Vương vội vàng mở miệng hỏi. Trước đó kia Nguyên Thổ Châu một mực là không nhanh không chậm nói xong, thế nhưng là vừa rồi chợt mười phần vội vàng nói kia không giải thích được sau đó liền biến mất, điều này thực là có chút quái dị.
 
 	Nghe được Tần Vương tra hỏi, mấy người còn lại cũng là gật đầu biểu thị không hiểu. Lục Nhĩ Mi Hầu đầu tiên là đứng người lên rơi xuống mặt đất một bên hoạt động tay chân vừa nói: "Đơn giản tới nói, lần này sáu quốc chiến liền là một trận tuyển bạt, chỉ có cường giả chân chính mới có thể thông qua tuyển bạt, mà không thông qua, chỉ có chết. Hiện tại tuyển bạt kết thúc, chỉ có chúng ta mấy cái sống tiếp được. Thế nhưng là chúng ta mấy cái thực lực đối với chuyện phải đối mặt tới nói, quá mức nhỏ yếu, cho nên sẽ từ thẩm phán giả đại nhân dẫn đầu chúng ta mấy cái, tiến hành ròng rã năm trăm năm khổ tu, làm chúng ta thực lực đạt tới cái nào đó trình độ hoặc là vượt qua thời điểm, sẽ để chúng ta chấp hành một ít cực kỳ trọng yếu mà lại chuyện nguy hiểm. Nếu như cuối cùng thành công, chúng ta liền là anh hùng, nếu như chết rồi. . ."
 
 	Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu nói mấu chốt địa phương không nói, Hạo Thần liền vội vàng hỏi: "Chết rồi sẽ như thế nào?"Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: " chết rồi liền thật đã chết rồi, triệt để biến mất, hồn phi phách tán!"Mặc dù vẫn còn có chút không hiểu rõ lắm, nhưng là đại khái đã hiểu.
 
 	Kỳ thật có hiểu hay không, đã không trọng yếu, vẻn vẹn đạt được thẩm phán giả đại nhân năm trăm năm chỉ đạo khổ tu, kia một cắt đều đáng giá. Sau đó tại Lục Nhĩ Mi Hầu dẫn đầu hạ, tất cả mọi người bắt đầu tiến hành sau cùng nhắn lại.
 
 	Có là lấy pháp lực huyễn hóa thành bản thân, sau đó đem muốn nói lời nói phong tồn tiến hư ảnh bên trong sau đó khắc hoạ tại ngọc giản bên trong, cũng có người là hướng về phía cái nào đó ngọc phù đang nói chuyện, kia ngọc phù đồng dạng có giữ lại thanh âm tác dụng. Mà có người trực tiếp liền là tại ngọc giản phía trên lấy pháp lực khắc hoạ mấy dòng chữ mà thôi.
 
 	Trong đó Lục Nhĩ Mi Hầu dùng chính là hình chiếu ngọc giản, mà nhắn lại đối tượng, thì là Tôn Ngộ Không. Trong đó kỹ càng nói bản thân từ khi rời đi Bàn Cổ Giới mãi cho đến sau cùng tất cả sự tình. Mà Tần Vương, thì là để lại cho một cái tên là quỷ đế người, người kia là Quỷ Vương thủ hạ, Tần Vương nói cho người kia trải qua một cắt, sau đó để gọi là làm quỷ đế, đem mình cùng Tần Vương thế lực chỉnh hợp, vì Hoàng Tuyền Thế Giới hiệu mệnh.
 
 	Còn lại người, lưu lại nội dung cũng cơ hồ không có gì quá lớn khác biệt, đều là nói bản thân một ít gặp phải còn có về sau đi hướng, chỉ có Kinh Phá Thiên, lại là đem bản thân thành công từ chưởng hóa mãi cho đến thân hóa tất cả cảm ngộ đều lấy văn tự hình ảnh phương thức lưu lại, để nhìn có thể đối hậu nhân có chút trợ giúp.
 
 	Thời gian cực nhanh, một canh giờ rất nhanh liền qua, mà thẩm phán giả, cũng trực tiếp từ trên trời giáng xuống. Chẳng qua này một lần, hắn lại mang theo mấy vị người hầu.