Chương 295: Thái Dương Vẫn Lạc
 
 	Nếu như là tại gặp được nói chuẩn trước đó, Tôn Ngộ Không là thế nào cũng không khả năng đem Khai Thiên Nhất Kích vận dụng như thế thuần thục, thế nhưng là từ khi tại nói chuẩn không gian bên trong lĩnh ngộ được cấp độ càng sâu không gian thần thông sau đó, hiện tại Tôn Ngộ Không, đã có thể làm được tình trạng như vậy. Rõ ràng chỉ có một kích, mà Bạch Diệc ly hôn càng là cách xa nhau chí ít năm trăm mét trở lên, nhưng là hai người lại đồng thời cảm giác được kia chẻ dọc mà xuống cự phủ hư ảnh, tất cả đều là khóa chặt bản thân, mà lại là tránh cũng không thể tránh.
 
 	Ngay tại hai người kinh ngạc ở giữa, cự phủ hư ảnh đã đạt tới hai người đỉnh đầu, Bạch Diệc còn tốt, bởi vì vừa rồi hắn liền đã lợi dụng đậm đặc thành thực chất quang nguyên tố Lôi linh lực bày ra phòng ngự, cho nên đối mặt khí thế kia phi thường khủng bố một kích còn có một số sức hoàn thủ. Thế nhưng là gọi là làm cách thiếu niên lại không vận tốt như vậy. Bởi vì hắn một mực liền đối với mình tuyệt kỹ có rất mãnh liệt tự tin, thế nhưng là lần này nhưng lại không biết vì cái gì lại là phảng phất đã mất đi tác dụng.
 
 	Đang cùng mình cái bóng đổi vị trí sau đó, vẫn không có né tránh cự phủ hư ảnh công kích. Mà lúc này đây hắn đã tới không bằng tại làm ra bất kỳ phòng ngự thủ đoạn. Nhưng là người này dù sao cũng là Hóa Lôi Tổ Giới đỉnh cấp cao thủ, cảm giác được kia cự phủ hư ảnh đối với mình khóa chặt, thiếu niên kia cắn răng một cái, trực tiếp liền hướng về trong chiến trường số người nhiều nhất địa phương chạy như điên.
 
 	Một cái hô hấp sau đó, kia cự phủ hư ảnh mang theo cực kỳ bá đạo Hỗn Độn khí tức còn có phá vỡ một cắt trở ngại khí thế trực tiếp hướng về Bạch Diệc ly hôn bổ tới. Hiện tại tình cảnh tuy nói là rất quái dị, bởi vì chỉ có một đạo cự phủ hư ảnh, lại đồng thời khóa chặt hướng về hai cái phương hướng khác nhau chạy như điên người. Cái này kỳ thật theo đạo lý tới nói, là có bội tại Logic. Thế nhưng là trên thực tế chính là như vậy phát sinh, một cái bóng mờ, hai nơi địa phương, cơ hồ là đồng thời nổ lên hai đạo kinh khủng bạo tạc.
 
 	Trong đó trúng Bạch Diệc kia một đạo cự phủ hư ảnh trực tiếp chém vào kia đã biến thành một cái vật chất hóa to lớn màu ngà sữa hình cầu phía trên. Mà lại trực tiếp một búa liền đem kia màu ngà sữa hình cầu một bổ hai nửa, sau đó chia hai nửa hình cầu tựa hồ trong nháy mắt bị lưỡi dao sắc bén chém qua ngàn vạn lần như thế, biến thành chỉ có to bằng đầu người trăm ngàn khối mảnh vỡ.
 
 	Thế nhưng là nguyên bản ẩn thân ở bên trong Bạch Diệc, lại là đã không thấy thân hình. Mặc dù không biết Bạch Diệc sử dụng phương pháp gì tại không có người phát giác tình huống dưới rời đi hình cầu kia, nhưng là có thể khẳng định là nếu như Bạch Diệc không có kịp thời né ra, vậy bây giờ trên đất khối vụn bên trong, tuyệt đối có Bạch Diệc thi thể.
 
 	Mà tại kia màu ngà sữa hình cầu vỡ vụn thời điểm, một bên khác Ly lại là bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng. Bởi vì kia cự phủ hư ảnh tại sắp chém bổ trong đám người thời điểm bỗng nhiên biến thành một đạo chỉ có một mét phẩm chất lớn rìu, chẳng qua cũng là bởi vì trong nháy mắt thu nhỏ, cho nên vốn là khóa chặt Ly đỉnh đầu một búa lại chém vào cách trên cánh tay trái.
 
 	Nhưng là cái này một búa như cũ đem cách cánh tay trái tận gốc chém đứt, tay đứt ruột xót, huống chi hiện tại chính là gãy chi thống khổ, đau đớn kịch liệt để Ly không chịu được phát ra hét thảm một tiếng. Nhưng là cũng chỉ có một tiếng, phía sau lại sinh sinh nhịn được. Chẳng qua vẫn có thể từ cách không ngừng toát ra mồ hôi nóng trông được ra hắn thời khắc này thống khổ.
 
 	Đối với Bạch Diệc thành quả né tránh, cách hạ tràng cũng có chút thảm rồi. Nhưng là tốt xấu không có thương tổn cùng tính mệnh. Đối với bọn hắn cấp bậc này cường giả tới nói, đã mất đi một cánh tay, cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn, mặc dù một ít cần hai tay kết ấn pháp thuật không thể dùng, nhưng là tốt xấu vẫn có năng lực chiến đấu.
 
 	"Xem ra đối với thời không nắm giữ, còn chưa đủ thuần thục a, nếu là nói chuẩn lão nhân gia tới thi triển một chiêu này, hai lần công kích khẳng định có thể đồng thời hoàn thành!" Đúng vậy, Tôn Ngộ Không vừa mới một chiêu này Khai Thiên Nhất Kích, không chỉ là sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết, càng là ở trong đó dung nhập bản thân mới nhất lĩnh ngộ không gian thần thông —— thời không điều khiển.
 
 	Tại nói chuẩn lão nhân trong không gian thần bí đồng thời vẫn ngồi ở kia trên bồ đoàn tu luyện, Tôn Ngộ Không lấy được chỗ tốt là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần không cách nào so sánh. Bởi vì Tôn Ngộ Không đã mới nhìn qua thời không đại môn, tại đặc biệt địa điểm hoặc là sự vật bên trên, Tôn Ngộ Không có thể ngắn ngủi tiến hành thời không điều khiển, từ đó để chỗ này thời gian cùng không gian gia tốc hoặc là đảo ngược, thậm chí có thể lại trình độ nào đó làm đến tái hiện.
 
 	Cũng tỷ như vừa mới tại nói chuẩn lão nhân không gian bên trong lúc đi ra, Diễm Thần đề nghị tỷ thí một chút ba người đối với không gian lĩnh ngộ. Mà hắn cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đều là lĩnh ngộ không gian chiết xạ, chính là có thể để cho mình không gian không nhìn không gian khoảng cách trực tiếp xuất hiện tại khoảng cách nhất định bên trong muốn cho nó xuất hiện vị trí.
 
 	Mà sau đó Diễm Thần tập kích Tôn Ngộ Không, nhưng lại phát hiện Tôn Ngộ Không vậy mà tựa như không tồn tại đồng dạng tại công kích của hắn bên trong bình yên vô sự không nói, thậm chí còn có thể để cho mình sinh mệnh khí tức dừng lại tại một nơi nào đó mà chân chính bản tôn lại ẩn dấu vào không gian bên trong sau đó tùy thời xuất hiện, cũng chính là về sau vì cái gì Tôn Ngộ Không lại đột nhiên xuất hiện ở Diễm Thần phía sau sau đó đạp hắn một cước nguyên nhân.
 
 	Khi đó Tôn Ngộ Không chính là điều khiển bản thân chung quanh thời gian tiến hành thiết lập lại, ý tứ nói đúng là Tôn Ngộ Không có thể để Diễm Thần công kích tại tiếp xúc đến thân thể của mình thời điểm, đem kia một chỗ thời không thiết lập lại làm công kích chưa tới trước đó trạng thái. Cứ như vậy ở bên ngoài nhìn Tôn Ngộ Không là bị bao khỏa tại hỏa diễm trong công kích, nhưng là trên thực tế ngọn lửa kia căn bản cũng không có đụng chạm lấy Tôn Ngộ Không một tia một hào.
 
 	Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không coi như lợi dụng loại này thiết lập lại năng lực, tại cự phủ hư ảnh công kích xong Bạch Diệc sau đó thiết lập lại vì chưa công kích trạng thái sau đó lại đem cự phủ hư ảnh chém về phía cách vị trí. Chẳng qua bởi vì Tôn Ngộ Không là đối cự phủ hư ảnh thi triển thiết lập lại, cho nên Bạch Diệc dùng Lôi linh lực huyễn hóa ra màu ngà sữa quang cầu là sẽ không chịu ảnh hưởng.
 
 	Chẳng qua thi triển xong một kích này sau đó, Tôn Ngộ Không khí tức trên thân đã có chút loạn, mà lại đối với thể lực cùng linh lực hao tổn cũng so khá lớn. Dù sao cái này hỗn độn năm khối không phải Tôn Ngộ Không lấy tự thân lực lượng tu luyện học được, thậm chí cái này Hỗn Độn Cự Nhân Biến cũng không phải Tôn Ngộ Không thân thể có thể thích ứng, trước đó ba mươi mấy mét cao lớn thời điểm còn tốt, hỗn độn lực lượng không có như thế tập trung cho nên Tôn Ngộ Không không có cảm thấy như thế nào, nhưng là bây giờ hình thể thu nhỏ sau đó, hỗn độn lực lượng cũng gấp dữ dội áp súc, vì vậy đối với thân thể tạo thành gánh nặng cũng là gấp bội gia tăng.
 
 	Dù sao Tôn Ngộ Không nhục thân không phải hỗn độn Cự Nhân tộc, mặc dù cũng rất vững chắc nhưng là cuối cùng kém rất nhiều. Hô hấp thời gian dần qua bắt đầu thô trọng, mà lại Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy thân thể kinh mạch bên trong nguyên bản lao nhanh chảy xuôi hỗn độn chi lực cũng từ từ chậm lại. Xem ra cái này Hỗn Độn Cự Nhân Biến một khi thân hình thu nhỏ, bản thân cũng chỉ có một kích lực lượng, nhiều nhất tối đa cũng cũng chỉ có thể lại miễn cưỡng phát ra một đạo không thể quá mức cường hãn công kích, nếu không Tôn Ngộ Không nhục thân, rất có thể sẽ lập tức vỡ nát.
 
 	Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không dự định từ bỏ Hỗn Độn Cự Nhân Biến biến trở về bản thể trạng thái thời điểm, chợt không có từ trước đến nay cảm giác được một trận tim đập nhanh, lập tức đột nhiên ngẩng đầu, Tôn Ngộ Không con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. Bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời mặt trời, tựa hồ tại hướng về bản thân cấp tốc đánh tới.
 
 	Kia loá mắt ánh sáng chói mắt, để Tôn Ngộ Không làn da đều có có chút gai cảm giác đau. Tôn Ngộ Không không dám tưởng tượng nếu như cái này tản ra nóng rực nhưng lại sắc bén thấu xương quang mang mặt trời đụng vào bản thân, sẽ sinh ra dạng gì hậu quả, nhưng là Tôn Ngộ Không cảm thấy, bằng vào mình bây giờ trạng thái, chỉ sợ không cách nào ngăn cản được.
 
 	Mà mặt trời kia hạ xuống tốc độ rất nhanh, nhanh đến để Tôn Ngộ Không căn bản không kịp thời gian đi suy nghĩ vì cái gì mặt trời vậy mà lại hạ xuống. Chẳng qua tại nhìn hướng về kia tái nhợt mặt trời thời điểm, Tôn Ngộ Không khóe mắt bỗng nhiên liếc về bầu trời khác một bên, thình lình lại là một cái khác sáng loáng lớn mặt trời treo ở giữa không trung.
 
 	Bầu trời không biết đột nhiên xuất hiện hai cái mặt trời, đã một cái khác bình yên vô sự, đó chính là nói rơi xuống cái này, có khả năng cũng không phải là mặt trời, mà là ——
 
 	"Quang Lôi Cực Trí, Thái Dương Vẫn Lạc!"
 
 	Một cái mười phần to rõ nhưng lại tràn đầy lòng tin thanh âm, từ cao không truyền đến, trực tiếp truyền vào Tôn Ngộ Không trong tai!
 
 	Cái này mặt trời, lại là Bạch Diệc công kích?
 
 	(hai ngày cuối tuần chỉ có hai canh, thật sự là thẹn với đại gia, chẳng qua Tam Tạng cũng cần nghỉ ngơi hơi thở một cái, không phải vậy đại não sẽ chập mạch. Mời các vị tiếp tục ủng hộ! )