Chương 285: Đối với không gian lĩnh ngộ 
 
 	"Thật không nghĩ tới, tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong vậy mà cũng có loại vật này, xem ra trong này ẩn tàng bí mật, thật sự chính là không đơn giản a . Bất quá, tựa hồ đã mất đi manh mối a. Thôi thôi, coi như biết manh mối lại có thể thế nào? Trong này nước, cũng không phải ta có thể chuyến!" Bạch Diệc trước đó tại người áo đen kia vừa mới xuất hiện thời điểm, liền phát hiện người áo đen không tầm thường, mà lại Bạch Diệc bản thể chính là quang lôi Lôi Linh, đối với tà mị quỷ hồn một loại đồ vật, cảm giác càng nhạy cảm.
 
 	Mà lại về sau thăm dò tính công kích, thì càng để Bạch Diệc xác định, trước mắt hắc bào nhân này, cũng không phải thật sự là thực thể, mà là loại kia cùng loại với oán khí ngưng kết hình thành oán linh. Sở dĩ có thể một kích chém giết Lôi Liệt, rất có thể là bởi vì cái kia thanh màu đen đại liêm đao quan hệ. Mà lại Bạch Diệc cũng nghĩ đến đoàn người mình là bởi vì tiến vào chỗ hang núi kia sau đó mới ra sự tình, mà lại người áo đen ba lần bốn lượt đem đám người vây ở này sơn động phía trước, không phải vì khác, mà là bởi vì hắc bào nhân này oán linh căn bản là không có biện pháp rời đi nơi này quá xa.
 
 	Bởi vậy Bạch Diệc suy đoán, hắc bào nhân này thực thể, khẳng định ngay tại kề bên này, mà có khả năng nhất địa phương, liền là hang núi kia. Hoặc là nói, hắc bào nhân này bản thể căn bản chính là hang núi kia, nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần hủy hang núi kia, hẳn là có thể giết hắc bào nhân này. Chẳng qua vì tiến một bước xác định, Bạch Diệc vẫn là mở miệng thăm dò một cái, kết quả rất hiển nhiên, Bạch Diệc, đoán đúng.
 
 	Chuyện kế tiếp, liền đơn giản, trực tiếp dùng bản thân mạnh nhất quang lôi tiến hành hủy diệt một kích, đem hang núi kia còn có cả tòa núi nhỏ cùng nhau hủy diệt. Nhặt lên trên đất cái kia thanh màu đen cái liềm, vừa định mở miệng cái này cái liềm có phải hay không một kiện thần binh thời điểm, tại kia cái liềm lưỡi đao ra thoáng qua một đạo hắc quang, sau đó mười cái oán quỷ quỷ đầu ngay tại cái kia màu đen cái liềm phía trên hiện lên ra tới.
 
 	Oán quỷ biểu lộ cực độ dữ tợn, coi như là Bạch Diệc chợt nhìn phía dưới không khỏi đều có mấy phần tê cả da đầu. Mà lại tại kia dữ tợn mặt quỷ bên trong, Bạch Diệc thấy được lôi chấn, Lôi Liệt cùng Lôi Hổ ba người gương mặt. Mặc dù đồng dạng vặn vẹo lợi hại, chẳng qua Bạch Diệc như cũ nhận ra được.
 
 	Thở dài, cầm màu đen cái liềm tay phải bạch quang lóe lên, một đạo quang minh khí tức cực kỳ nồng nặc phích lịch từ Bạch Diệc cầm cái liềm chuôi đao địa phương chợt lóe lên, trong nháy mắt liền lan tràn tại cả thanh màu đen cái liềm phía trên. Mà nhận quang lôi phích lịch tịnh hóa, nguyên bản lưỡi đao chỗ dữ tợn mặt người từ từ trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
 
 	Làm những cái kia mặt quỷ biến mất sau đó, Bạch Diệc tại cái liềm thân đao một bên thấy được một hàng chữ: Chí âm chí tà quỷ đầu chém, chí thanh đến minh âm dương tan ra. Vượt qua màu đen mà cái liềm, Bạch Diệc lại nhìn đến khác một bên trên thân đao, cũng khắc lấy một hàng chữ: Ác quỷ Ma La liêm. Miệng bên trong lẩm bẩm kia hai câu thơ còn có cái này danh tự, Bạch Diệc càng niệm càng cảm thấy quen thuộc. Chẳng qua lại là nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.
 
 	Nghĩ không ra cũng liền không suy nghĩ thêm nữa, lấy tự thân lôi lực huyễn hóa ra ba ngụm lôi quan tài, đem Lôi Hổ, Lôi Liệt, lôi chấn ba người phân biệt đặt đi vào, sau đó tả hữu nâng ba ngụm lôi quan tài, tay phải kéo lại lấy cái kia màu đen cái liềm, Bạch Diệc chung quanh lần nữa nhìn một chút, xác nhận phương hướng, liền từng bước một đi hướng hóa Lôi cung vị trí.
 
 	Mà đồng dạng trở về bản thân cung điện, còn có Vạn Quân. Thời khắc này Vạn Quân trên người áo bào có chút tổn hại, chẳng qua nhưng không có cái gì nghiêm trọng vết thương. Ở phía sau hắn, ngã xuống một người mặc áo xanh người trẻ tuổi. Mà tại cách đó không xa, nguyên bản có một gốc vạn năm cổ thụ địa phương, cũng thay đổi thành một chỗ hố sâu.
 
 	Thập phương thế lực bên trong, chỉ có Vạn Thần Điện còn có Thương Lan Thủy Giới hai phe này thế lực không có gặp được bất kỳ trở ngại, loại trừ mấy đợt cũng không phải là rất cường đại hung thú bên ngoài, ra ngoài nhân viên thăm dò tất cả thuận lợi trở về. Cùng Vạn Linh Cảnh cùng Hồng Hoang Cổ Giới như vậy tổn thất nặng nề thế lực so ra, vận khí không thể không nói được rồi quá nhiều.
 
 	Ngay tại còn lại thế lực ra ngoài nhân viên thăm dò đều tại lục tục chạy trở về thời điểm, trước hết nhất có hành động Hoàng Tuyền quốc độ bên trong Tôn Ngộ Không bọn người, cũng có tiến triển.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba người rời đi Hoàng Tuyền Cung không xa sau đó, bỗng nhiên gặp được Phương Thốn Linh Giới nói chuẩn lão nhân, một phen giao thủ thăm dò cùng sau khi trao đổi, Tôn Ngộ Không ba người bị nói chuẩn lão nhân cho bắt được chính hắn mở trong không gian lĩnh ngộ tu luyện cao hơn một tầng không gian thần thông. Sau đó từ nói chuẩn lão nhân thay từ bọn họ đi trước Sang Thế Thần Quốc Sang Thế Cung.
 
 	Rốt cục, tại một đường chạy mấy cái ngày đêm sau đó, tại một ngày này giữa trưa, nói chuẩn lão nhân ngừng lại. Vung tay lên, Tôn Ngộ Không, Diễm Thần còn có Lãng Tâm Kiếm Hào trống rỗng xuất hiện. Thời gian qua đi mấy ngày, ba người bỗng nhiên nhìn qua, cùng trước đó không hề có sự khác biệt, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy ba người chung quanh thân thể, tất cả có mấy đạo không gian ba động đang lưu chuyển.
 
 	Tình huống như vậy, không phải nói ba người đối với không gian có cường đại cỡ nào chưởng khống, tương phản, đây chính là ba người đối với không gian lực lượng nắm giữ còn chưa đủ thuần thục mới xuất hiện tình huống. Mấy ngày nay thời gian, ba người cho dù đối với không gian ảo diệu đều có ở mức độ rất lớn lý giải, nhưng là nhiều thời gian hơn thì là dùng để hấp thu khổng lồ không gian lực lượng.
 
 	Chính là bởi vì lập tức hấp thu không gian lực lượng quá mức cường đại không thể hoàn toàn hấp thu luyện hóa chuyển hóa thành lực lượng của mình, mới có thể dẫn đến chung quanh thân thể có không gian lực lượng du động. Chẳng qua nói chuẩn lão nhân nhìn thấy ba người bộ dáng, lại là thoả mãn nhẹ gật đầu."Không sai, thời gian mặc dù ngắn, nhưng là đối với không gian, ba người các ngươi đều có thuộc về mình lý giải cùng lĩnh ngộ, mà lại tựa hồ cũng đã hấp thu không ít không gian lực lượng a. Vạn sự có nhân liền có quả, Ngộ Không là đồ tôn của ta, đây chính là nhân, hôm nay giúp đỡ bọn ngươi một lần, liền là quả . Bất quá, cái này nhưng cũng là một loại khác nhân. Được rồi, ta cũng không nhiều lời, tiết kiệm các ngươi nói ta dông dài. Các ngươi không phải muốn tìm Sang Thế Thần Quốc mọi người, ở chỗ này chờ đi, chẳng mấy chốc sẽ gặp được người của bọn hắn. Ngộ Không, ngươi phải nhớ kỹ, vạn sự vạn vật nhân quả, có một số việc, thuận theo tự nhiên, thuận theo bản tâm liền tốt."
 
 	Nói chuẩn lão nhân nói xong lời này, liền xoay một vòng thân liền đi. Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư tổ, xin nhận Ngộ Không cúi đầu." Nói xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp hướng về phía nói chuẩn lão nhân hai đầu gối quỳ xuống, sau đó dập đầu ba cái. Nói chuẩn lão nhân cũng không có ngăn cản, đợi Tôn Ngộ Không đập xong rồi đầu, lần nữa phất phất tay, sau đó người đã đã đi xa. Chẳng qua nói chuẩn trước khi rời đi, chợt lại nói câu nói: "Đúng rồi, trước đó nhìn ba người các ngươi địa đồ, để cho ta Phương Thốn Linh Giới được ích lợi không nhỏ, đây coi là được một phần ân. Nếu là Hoàng Tuyền Thế Giới gặp địch, bên ta tấc Linh giới chắc chắn phải xuất thủ tương trợ. Ngộ Không, bảo trọng!"
 
 	Tiếng nói biến mất sau đó, nói chuẩn lão nhân khí tức đã triệt để biến mất. Nhìn xem nói chuẩn lão nhân biến mất phương hướng, Tôn Ngộ Không như có như không khẽ thở dài một hơi."Hầu tử, không quan hệ, về sau lớn không quá tự mình đi Phương Thốn Linh Giới tiếp kiến một phen. Hiện tại, vẫn là thí luyện trọng yếu. Đúng, chúng ta có cần phải tới thử một chút, xem ai lĩnh ngộ không gian thần thông, càng sâu một tầng?" Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn thấy Tôn Ngộ Không có chút mất mát bộ dáng, đối với hắn khuyên.
 
 	Nghe xong Lãng Tâm Kiếm Hào lời nói, Diễm Thần lập tức liền đến hứng thú. Nói thẳng: "Được a, ta tự giác là có tiến bộ rất lớn. Hai người các ngươi cẩn thận a." Diễm Thần lời vừa ra khỏi miệng, cũng không quản Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào có hay không chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp đưa tay rút ra trên lưng Bạo Liệt Phượng Hoàng, sau đó thân thể lui về sau năm bước, cùng Tôn Ngộ Không hai người kéo dài khoảng cách.
 
 	Sau đó trong tay Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên bạo khởi một đoàn đỏ tươi hỏa diễm, cứ như vậy cách không gần một khoảng cách liền hướng về hai người quất tới. Tại Diễm Thần động thủ một khắc này, Lãng Tâm Kiếm Hào lông mày nhướn lên, cũng không có trả lời, nhưng cũng là trực tiếp rút ra vượt tại bên hông màu đen Đường đao.
 
 	Rút ra Đường đao sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào không chút suy nghĩ trực tiếp thân đao ngang cấp. Ngay tại Đường đao vừa mới bày ra phòng ngự tư thế thời điểm, bỗng nhiên tại Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh người không gian bên trong,  xuất hiện nửa đoạn thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm quái đao, đồng thời mới vừa xuất hiện liền hung hăng đụng vào Đường đao phía trên.
 
 	"Ai u, lại còn sẽ dự đoán trước? Kiếm Hào tiến bộ của ngươi cũng không nhỏ nha. So hầu tử mạnh hơn nhiều, hầu tử căn bản cũng không có phản ứng!" Diễm Thần nói xong, cầm Bạo Liệt Phượng Hoàng tay phải co lại, liền đem quái đao rút trở về, đồng thời liên tục ba đao lại một lần nữa bổ ra. Lần này bất luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều hơn xa vừa rồi một đao kia.
 
 	Lần này Diễm Thần bổ ra ba đao tại ba phương hướng từ Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể bốn phía trống rỗng xuất hiện, phân biệt bổ về phía thân thể của hắn ba chỗ yếu. Chẳng qua Lãng Tâm Kiếm Hào không có chút nào chần chờ, trong tay màu đen Đường đao cũng là ba lần huy động liên tục, cơ hồ trong cùng một lúc chặn Diễm Thần công kích.
 
 	Cùng Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng so sánh, Lãng Tâm Kiếm Hào màu đen Đường đao lộ ra liền muốn hẹp dài bên trên rất nhiều, bởi vậy vung vẩy tốc độ cũng muốn tương đối nhanh lên vài phần. Lần nữa chặn Diễm Thần công kích, Lãng Tâm Kiếm Hào dưới chân xê dịch, người đã rời đi vừa rồi vị trí, thân hình di động đồng thời trong tay Đường đao đã hoạch xuất ra một đạo màu đen đao mang hướng về Diễm Thần chém tới.
 
 	Diễm Thần nhìn thấy Lãng Tâm Kiếm Hào phản kích, cười hắc hắc, trên người lập tức sáng lên một ánh lửa, hỏa quang kia rất nhạt, nhưng là uy lực lại không yếu. Hỏa quang kia tự Diễm Thần trên người hiển hiện, đồng thời thuận theo Bạo Liệt Phượng Hoàng trực tiếp tại thân đao lưỡi đao chỗ bay ra ngoài, mà lại bay ra ngoài trong nháy mắt liền hóa thành một cái màu đỏ nhạt Phượng Hoàng.
 
 	Thế nhưng là ngay tại màu đỏ Phượng Hoàng sắp đụng vào đao mang kia thời điểm, ánh đao màu đen hư không lóe lên vậy mà biến mất, đồng thời, sau lưng Diễm Thần chỉ có nửa cái cánh tay vị trí, một đạo đen kịt đao mang, trong nháy mắt xuất hiện.
 
 	(hôm qua thực sự quá mệt mỏi, cho nên chỉ có hai canh, các vị thứ lỗi)