Chương 318: Trấn Thế Linh Sơn
 
 	Nhìn xem Tôn Ngộ Không kia một đen một trắng hai mắt cùng phẫn nộ gương mặt, Thông Thiên lại là khinh thường cười một tiếng, sau đó nói: "Giết ta? Ngươi kia cái gì giết ta? Chỉ bằng cho mượn kia Trấn Giới Thiên Bi sao? Yêu hầu, ngày khác ta Thông Thiên sở thụ khuất nhục, hôm nay, ta đem cùng nhau trả nợ. Mà còn chờ ngươi chết, ta sẽ đem ngươi luyện hóa thành mặt khác một bộ hỏa diễm khôi lỗi, hắc hắc, khẳng định càng thêm cường đại!"
 
 	Ngay tại Thông Thiên cười âm hiểm nói chuyện thời điểm, Tôn Ngộ Không đã là toàn thân hai màu trắng đen hào quang tỏa sáng, cơ hồ lấy một cái sắp đột phá không gian trói buộc tốc độ trực tiếp lách mình xuất hiện ở Thông Thiên cùng khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân sau lưng. Bởi vì tốc độ quá nhanh, làm Tôn Ngộ Không thân hình xuất hiện thời điểm chung quanh hắn không gian đều là một trận hư ảo.
 
 	Tay phải nắm đấm, phía trên hoang vu cát cũng toàn bộ lóe ra màu vàng nhạt quang mang, mang theo vô song kình phong tựa như Thông Thiên giáo chủ hậu tâm nện xuống. Mà lúc này Thông Thiên tựa hồ căn bản không có phản ứng chút nào bình thường, vậy mà không có làm ra bất kỳ cử động. Chẳng qua Tôn Ngộ Không một quyền này, lại là nhưng vẫn bị cản lại. Không sai, liền là xác xác thật thật bị chặn lại, mà lại ngăn trở một quyền này, vẫn là Thông Thiên bên cạnh kia toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm Thái Thượng Lão Quân.
 
 	Một quyền bị cản, Tôn Ngộ Không tại trong cổ họng phát ra gầm lên giận dữ, giống như nổi giận Hồng Hoang mãnh thú bình thường, kia hung bạo khí tức lập tức liền đem khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân quét sạch trong đó, cái này nếu là người bình thường, liền vẻn vẹn là cỗ khí thế này đều có thể để tâm thần thất thủ, thay vào đó khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân chỉ là một bộ chiến đấu thể xác, cũng không có mình thần trí, bởi vậy căn bản không vì lay động.
 
 	Chặn Tôn Ngộ Không một quyền sau đó, Thái Thượng Lão Quân quanh thân hỏa diễm bắt đầu chấn động kịch liệt, theo Thông Thiên một chưởng vỗ tại Thái Thượng Lão Quân phía sau, kia cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ thắm bỗng nhiên biến thành vô số Thái Cực đồ án, đồng thời trong nháy mắt liền đem Tôn Ngộ Không bao phủ tại trong đó. Không đến nửa cái thời gian hô hấp, tất cả Thái Cực Đồ quang mang đại thịnh, sau đó tất cả Thái Cực Đồ toàn bộ lấy Tôn Ngộ Không làm trung tâm, nhao nhao nổ bắn ra một đạo to bằng vại nước màu đỏ thẫm hỏa trụ.
 
 	Một tiếng chấn động thiên địa kịch liệt bạo tạc, lại nhìn lúc, bị những cái kia hỏa diễm cột sáng oanh kích địa phương đã xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to, đồng thời chung quanh đồ đệ đều đã làm toàn bộ rạn nứt. Chẳng qua này một kích mặc dù mãnh liệt, nhưng lại cũng không có đả thương được Tôn Ngộ Không. Bởi vì tại tối hậu quan đầu, Tôn Ngộ Không phát động thiết lập lại.
 
 	Tại tất cả công kích bị trở lại như cũ trở về kia sát na thời gian, Tôn Ngộ Không lấy tăng lên trên diện rộng tốc độ chạy ra kia bị oanh kích phạm vi. Lúc này Tôn Ngộ Không phiêu phù ở khoảng cách Thông Thiên ba mươi mét khoảng cách giữa không trung, nhíu mày. Vừa mới cái này trong phút chốc giao thủ, Tôn Ngộ Không người phát hiện Thái Thượng Lão Quân biến thành hỏa diễm khôi lỗi sau đó, nhục thân lực phòng ngự cùng tốc độ phản ứng đều vượt xa phổ thông chí tôn đỉnh phong, mà lại kia Xích Hỏa Thái Cực Đồ lực công kích cũng rất bá đạo.
 
 	Xem ra chỉ cần ngọn lửa này khôi lỗi tại, muốn trực tiếp thương tổn đến Thông Thiên giáo chủ, chỉ sợ rất khó. Mà lại từ vừa rồi kia khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân phản ứng xem ra, muốn trong thời gian ngắn giải quyết hết, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Mà lại đồng dạng khôi lỗi, trừ phi là một kích phá hủy hạch tâm pháp trận, không phải vậy coi như tuyệt đối gãy tay chân cũng bộc trực có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Tôn Ngộ Không đang suy tư đối sách, nhưng là Thông Thiên lại cũng không định cho Tôn Ngộ Không thời gian này, cũng không thấy hắn có động tác gì, bên cạnh khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân tại thu hồi vậy quá cực mưu toan về sau, chậm rãi khuất thân sau đó hai chân đột nhiên bắn ra, cả người trực tiếp hóa thành một viên hỏa diễm lưu tinh vọt tới lấy giữa không trung Tôn Ngộ Không.
 
 	Mà lại Thái Thượng Lão Quân tại bắn nhanh ra như điện đồng thời, kia lò bát quái bỗng nhiên xuất hiện ở Tôn Ngộ Không mặt khác một bên, hiển nhiên tại vừa mới Tôn Ngộ Không hơi phân thần thời điểm, kia lò bát quái đã lượn quanh một vòng tròn lớn, dự định cùng Thái Thượng Lão Quân hiện lên giáp công chi thế công kích Tôn Ngộ Không. Nhìn xem sắp đụng vào bản thân Thái Thượng Lão Quân, Tôn Ngộ Không mắt trái sưng bạch quang lóe lên, sau đó Thái Thượng Lão Quân cả người đã ầm ầm đâm vào Tôn Ngộ Không trên người.
 
 	Chẳng qua trong dự liệu tiếng kêu thảm thiết đồng thời không có xuất hiện, ngược lại là tại Thái Thượng Lão Quân đụng vào Tôn Ngộ Không đồng thời, một mực cao hai mươi mét màu vàng đậm cự viên bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời xuất hiện trong nháy mắt hai bàn tay khổng lồ nâng lên, một trái một phải phân biệt chặn đánh tới Thái Thượng Lão Quân còn có kia lò bát quái.
 
 	Sau đó không đợi Thái Thượng Lão Quân tất cả phản ứng, kia to lớn thổ hoàng sắc viên hầu bỗng nhiên song chưởng nắm chặt, cứ như vậy đem thiêu đốt lên rừng rực hỏa diễm Thái Thượng Lão Quân còn có lò bát quái giữ tại ở trong tay, sau đó hai tay hợp lại, hai bàn tay hung hăng đập vào cùng một chỗ. Trực tiếp liền đem Thái Thượng Lão Quân cùng lò bát quái đụng vào nhau.
 
 	Cái này một hệ liệt động tác phát sinh rất nhanh, thậm chí để Thông Thiên giáo chủ hơi sững sờ, tựa hồ là có chút nghĩ không thông kia cự viên là như thế nào đấu vòng sau. Nhưng lại tại có chút ngây người thời điểm, một cái băng lãnh thanh âm xuất hiện ở thông thiên bên tai: "Coi là chỉ là một câu khôi lỗi liền có thể ôm lấy mạng chó của ngươi?" Vừa mới nói xong, Thông Thiên vội vàng điều khiển Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng, sau đó Thông Thiên chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, sau đó cả người lại một lần nữa bị đập bay ra ngoài.
 
 	Kia đột nhiên xuất hiện màu vàng đậm cự viên, chính là Tôn Ngộ Không đã từng sử dụng qua một lần nguyên thuộc về Vạn Linh Cảnh bí mật bất truyền, cùng Sang Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn cùng một cấp bậc thần kỹ, Cửu Tắc Quyết bên trong thức thứ chín —— Cửu Tắc Kim Cương Viên! Đã mình không thể nhanh chóng giải quyết hết Thái Thượng Lão Quân, vậy liền nghĩ biện pháp cuốn lấy hắn là được rồi.
 
 	Cùng Thông Thiên giao thủ đến nay, đối với thông thiên ưu điểm và khuyết điểm Tôn Ngộ Không cũng có một chút hiểu rõ. Không thể nghi ngờ, nắm giữ Phần Hỏa Bi Thông Thiên người sở hữu cường đại cực kỳ lực công kích, mà lại bản thân tựa hồ đã biến thành hỏa diễm, đòn công kích bình thường rất khó tạo thành tính thực chất thương tổn, cho nên mỗi một kích nhất định phải quấn quanh lấy hoang vu cát.
 
 	Mà thế yếu, liền là tự thân lực phòng ngự cùng tốc độ. Mặc dù Thông Thiên có thể hóa thân thành hỏa diễm tránh đi Tôn Ngộ Không công kích, nhưng cái này đồng dạng cũng là Thông Thiên khuyết điểm biểu hiện. Chính là bởi vì bản thân lực phòng ngự không đủ, cho nên chỉ có thể thông qua loại phương thức này tới tránh đi công kích. Mà lại thông thiên tốc độ đối với Hỗn Độn Cự Nhân Biến lại thêm thân mang hai màu trắng đen áo giáp Tôn Ngộ Không mà nói, chậm không phải một điểm nửa điểm. Chỉ cần không có Thái Thượng Lão Quân vì đó hộ thân, Tôn Ngộ Không có lòng tin diệt sát Thông Thiên.
 
 	Chẳng qua vừa mới Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện một kích, nhưng vẫn là bị Thông Thiên chặn lại. Bởi vì Thông Thiên tại tối hậu quan đầu tự thân cục bộ hỏa diễm hóa, từ đó làm cho Phần Hỏa Bi trực tiếp xuyên qua thân thể của mình ở sau lưng chặn Tôn Ngộ Không một côn này tử. Chẳng qua kia lực lượng khổng lồ vẫn là chấn động đến Thông Thiên khí huyết phun trào. Nếu không có Phần Hỏa Bi phòng ngự, chỉ sợ một kích này liền có thể để Thông Thiên mất đi sức chiến đấu.
 
 	Trấn Giới Thiên Bi công kích cường hoành, nhưng là năng lực phòng ngự cũng là cực kỳ cường hoành. Mặc dù một kích này bị Thông Thiên cản lại, nhưng là Tôn Ngộ Không không có chút nào nhụt chí, ngược lại là tràn ngập dã tính liếm môi một cái, cười lạnh một tiếng bỗng nhiên toàn lực ném ra ở trong tay Kim Cô Bổng.
 
 	Kim Cô Bổng phía trên quấn quanh lấy hai màu trắng đen quang mang cùng một vòng hoang vu cát, trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện hướng về bị đánh bay ra ngoài Thông Thiên đâm thẳng tới. Kim Cô Bổng tuột tay, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, sau đó song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực, miệng bên trong quát to: "Hoang thổ vô lượng, Trấn Giới vô song, tru ác, phạt tội lỗi, Trấn Thế Linh Sơn, rơi!"
 
 	Theo Tôn Ngộ Không kia tựa hồ là một loại nào đó khẩu quyết thanh âm niệm động, tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu Hoang Thổ Bi bỗng nhiên bắt đầu biến lớn, đồng thời tại Hoang Thổ Bi bên trong điên cuồng phun trào ra vô cùng vô tận cát đất. Ba ngàn hoang vu cát cùng ba ngàn hoang thổ toàn bộ trộn lẫn cùng một chỗ, lấy một cái đặc thù tỉ lệ hội tụ vào một chỗ.
 
 	Đồng thời Tôn Ngộ Không trong thân thể Hỗn Độn khí tức còn có kia mười phần tiếp cận Thổ Chi Bản Nguyên lực lượng đồng dạng điên cuồng tuôn ra, toàn bộ hướng về đỉnh đầu đang tại biến lớn Hoang Thổ Bi bên trong hội tụ mà đi. Nguyên bản chỉ có cao một thước Hoang Thổ Bi lúc này đã chừng trăm mét cao, mà lại như cũ tại tiếp tục biến lớn, mà lại tuôn ra cát đất lần nữa bám vào trên đó, trong chớp mắt, một tòa tản ra cực kì khủng bố khí tức đại sơn, đã xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Trong đó kia vô cùng uy nghiêm khí thế cùng dày nặng cảm giác, để cảm nhận được cùng nhìn thấy ngọn núi lớn kia tất cả mọi người là nhịn không được có một loại muốn quỳ lạy xúc động. Trên thực tế đã có rất nhiều hung thú đã cúi đầu phủ phục trên mặt đất, đồng thời tại run rẩy lẩy bẩy.
 
 	Ngay cả chân núi đang tại Vạn Linh trước cửa cung tử chiến Vạn Linh Cảnh mọi người và Tê Chiếu bọn người ở tại cảm nhận được kia bàng bạc khí tức sau đó cũng không khỏi tự chủ dừng tay lại bên trong công kích, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi quay người nhìn xem đỉnh núi kia phía trên một ngọn núi lớn khác!
 
 	Vạn Linh Cảnh đám người lúc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, núi lớn này nếu là rơi vào Vạn Linh Cảnh, kết quả kia đơn giản không dám tưởng tượng!