Chương 220: Biến dị Thông Thiên Trùng
 
 	Ngay sau đó là một tiếng hét thảm, chẳng qua cũng không phải là Tế Hãn, mà là cái kia to lớn Hắc Kính Hạt phát ra. Bởi vì ngay tại Tế Hãn hữu quyền đập vào Hắc Kính Hạt trên lưng thời điểm, Hắc Kính Hạt một cây đuôi bọ cạp cùng hai cái sắt ngao chợt bị trống rỗng xuất hiện ba đạo thất thải bình chướng chặn lại. Cái này ba đạo bình chướng chính là Bích Hải tuyệt kỹ, không gian độn. Cùng lúc đó Tế Hãn hữu quyền đập vào Hắc Kính Hạt trên lưng sau đó cũng không có lập tức rời đi, sau đó là tay trái ấn tại Hắc Kính Hạt trên lưng, sau đó nói: "Thiên quân tháp, chưởng ép!"
 
 	Tiếng nói còn không có rơi, liền bỗng nhiên tại Tế Hãn bàn tay trái phía trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường đại lực áp bách, bởi vì là đột nhiên bộc phát, một chưởng này lại đem Hắc Kính Hạt trực tiếp đặt ở phía dưới trong đất cát. Mà lại nguyên bản Hắc Kính Hạt vị trí càng là xuất hiện một cái đường kính hai mươi mấy mét hố to, lại nhìn kia Hắc Kính Hạt lúc này toàn thân giáp khắc từng khúc rạn nứt, tại kia rạn nứt chỗ chảy ra máu tươi đã đem toàn bộ đáy hố toàn bộ nhuộm thành màu đỏ như máu.
 
 	Tế Hãn treo giữa không trung, lắc lắc tay nói: "Cái này Hắc Kính Hạt phòng ngự rất mạnh, ta một kích phá giáp kích mặc dù phá vỡ nó giáp xác, nhưng là không có cách nào cho nó bản thể tạo thành thương tổn quá lớn. Chẳng qua cũng không phải là rất khó chơi, chỉ có dùng đại diện tích công kích liền có thể tại chỉnh thể bên trên cho hủy diệt tính đả kích." Nói đến đây, Tế Hãn bỗng nhiên hướng về phía Bích Hải vẫy vẫy tay nói: "Cho ta cái toàn thân hộ thuẫn, phải nghĩ đạt được tinh thể chỉ sợ đến đi vào cái này lớn bọ cạp trong thân thể."
 
 	Thế nhưng là Tế Hãn nói xong lại phát hiện cách đó không xa bích chướng bên trong Bích Hải bỗng nhiên một mặt đờ đẫn nhìn phía xa, Tế Hãn trong lòng không khỏi trầm xuống, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa. Bỗng nhiên Tế Hãn con ngươi co rụt lại, sau đó cũng không lo được để Bích Hải cho hắn gia hộ thuẫn liền trực tiếp hướng về bên trong hố to Hắc Kính Hạt trên lưng bị bản thân phá giáp đập nện ra lỗ lớn chui vào.
 
 	Bởi vì hắn quay đầu một khắc này, chợt nhìn thấy nơi xa thậm chí có hai cái chừng cao hơn năm mươi mét siêu cấp Hắc Kính Hạt hướng về hai người nơi này chạy tới. Kia to lớn hình thể còn có rất có lực uy hiếp to lớn sắt ngao, để Tế Hãn trong lòng run lên. Lớn như vậy cái đầu, bất luận là lực phòng ngự vẫn là lực công kích đều cảm thấy vượt qua dưới mắt cái này Hắc Kính Hạt không biết bao nhiêu lần, thậm chí Tế Hãn đều không có lòng tin có thể phá vỡ phòng ngự của bọn hắn.
 
 	"Tế Hãn, đi mau, nhanh lên!" Bích Hải nhìn thấy Tế Hãn vậy mà chui vào Hắc Kính Hạt trong cơ thể, không khỏi có chút bối rối. Cái này còn chưa tới hai mươi mét Hắc Kính Hạt đã có thế tại bản thân lực chú ý phân tán phá vỡ bản thân tầng thứ nhất bích chướng, vậy cái này hai cái rất có thể sẽ phá vỡ tầng thứ hai phòng ngự a. Đây cũng không phải là đùa giỡn a, một khi bích chướng vỡ vụn, hai người kia hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Bích Hải vừa dứt lời, kia hai cái siêu cấp Hắc Kính Hạt đã chạy vội tới trước mắt, mà Tế Hãn đang toàn thân vết máu trong tay nắm lấy một cái lớn chừng quả đấm màu trắng tinh thể hướng về Bích Hải chạy như điên. Bích Hải đồng dạng đã dùng hết khí lực toàn thân mở ra bích chướng đồng thời hướng về Tế Hãn chạy tới. Mắt thấy Tế Hãn khoảng cách bích chướng cũng chỉ có mười mét không đến, thế nhưng là lúc này bỗng nhiên ba cây giống như hắc long đồng dạng to lớn đuôi bọ cạp tại ba phương hướng hướng về Tế Hãn chia ra đâm tới.
 
 	Kia đuôi bọ cạp phía trên dài mấy mét đuôi bọ cạp trên kim diện khí độc vậy mà phảng phất liền không gian đều muốn hòa tan bình thường, mặc dù chỉ cần thời gian không tới một giây Tế Hãn liền có thể tiến vào kia bích chướng sau đó hai người lại lóe lên tránh thoát một kích này, thế nhưng là liền là cái này một giây, lúc này xem ra lại là như thế dài dằng dặc. Ngay tại Tế Hãn hai tay đã thò vào tầng thứ nhất bích chướng thời điểm, kia ba cây trường thương đồng dạng đuôi bọ cạp đã hung hăng đâm vào Tế Hãn trên lưng.
 
 	Đúng lúc này Bích Hải hai mắt bỗng nhiên đột nhiên trừng một cái, đồng thời hai mắt bỗng nhiên chảy ra hai hàng huyết lệ. Tế Hãn nguyên bản đã chạm đến bích chướng, bị ba cây đuôi bọ cạp như thế một đâm, thân thể lập tức nghiêng về phía trước, bổ nhào về phía trước người đã toàn bộ tiến vào bích chướng bên trong. Kia ba cây đuôi bọ cạp sau một kích đồng thời không có như vậy bỏ qua, sau đó thoáng tụ lực sau đó lần nữa thế như kinh lôi đồng dạng đâm tới.
 
 	Chẳng qua lúc này Bích Hải quỳ một chân trên đất ôm miệng đầy máu tươi Tế Hãn bỗng nhiên ngẩng đầu quát lớn nói: "Ba đầu súc sinh, cút cho ta!" Theo một tiếng này tràn đầy phẫn nộ tiếng quát, nguyên bản hình bầu dục bích chướng bỗng nhiên bắt đầu ba động, sau đó vậy mà tại bích chướng phía trên bỗng nhiên sinh ra ba cây thất thải cây gai nhọn khổng lồ, ba cây thất thải cây gai nhọn khổng lồ mới vừa xuất hiện lợi dụng tốc độ như tia chớp bỗng nhiên tăng vọt, nháy mắt liền đã đem kia hai cái siêu cấp lớn bọ cạp xuyên thủng.
 
 	Chẳng qua này sau một kích, Bích Hải lại là cảm giác tinh thần một trận mỏi mệt, cuối cùng vậy mà chậm rãi té xỉu ở trên mặt đất, mà kia ba tầng bích chướng, cũng chầm chậm vỡ vụn.
 
 	Ngay tại Bích Hải cùng Tế Hãn gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu, Tần Vương còn có Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch cũng đã đạt tới Phế Khư Chi Thành chính đông, nhìn xem đồng dạng lụi bại chỉ còn một đống tường đất cửa thành, ba người không khỏi có chút thổn thức. Bởi vì lúc này ba người cũng đã biết cái này Sa Giới lại chính là nguyên bản ngự thổ giới, chỉ bất quá bị kia nguồn gốc Thổ Châu cho triệt để đồng hóa thành vô hạn sa mạc.
 
 	Ba người này lần này là đồng thời cất bước tiến vào, làm cả người tiến vào Phế Khư Chi Thành bên trong thời điểm, ba người cùng kia Tế Hãn cùng Bích Hải như thế cũng là trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người. Bởi vì tại cái này cửa Đông sau khi tiến vào, trong tầm mắt vậy mà tất cả đều là vô số Thông Thiên Trùng, đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy ba người cũng sẽ không cảm thấy giật mình, dù sao lúc trước hai cái ban đêm thấy qua Thông Thiên Trùng so hiện tại càng nhiều.
 
 	Chẳng qua này Phế Khư Chi Thành bên trong Thông Thiên Trùng lại cùng phía ngoài hoàn toàn không giống, mặc dù cũng có thể nhận được đây là Thông Thiên Trùng, nhưng là nguyên bản kia to mọng trùng thân lúc này vậy mà biến thành giống như tinh thể màu đen bình thường, mà lại lúc đầu Thông Thiên Trùng mặc dù đầy người đều là mọc đầy răng nanh miệng lớn, nhưng lại đồng thời không có tứ chi, nhưng là bây giờ nhìn thấy rất nhiều Thông Thiên Trùng vậy mà đã mọc ra tứ chi hơn nữa còn có móng vuốt sắc bén.
 
 	Thấy thế nào nơi này Thông Thiên Trùng đều là đã tiến hóa! Ba người cũng vẻn vẹn sửng sốt trong nháy mắt, sau đó tựu hồi thần lại. Bởi vì những cái kia đen nhánh Thông Thiên Trùng vậy mà giống như là ngửi được cái gì khí vị bình thường, mỗi một đầu đều có dài hơn hai mươi mét, thế nào xem xét đơn giản liền là từng đầu màu đen cự long, chỉ bất quá lớn lên coi như so cự long kém xa.
 
 	"Tần Vương, Lâm Tịch, cẩn thận. Đám côn trùng này, chỉ sợ không đơn giản!" Nhìn thấy đầu tiên xông tới một cái có gần tới dài bốn mươi mét thân thể Thông Thiên Trùng, Lục Nhĩ Mi Hầu hướng về phía bên cạnh hai người nói. Sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu đã lấy ra Xích Huyết Du Long Côn, cây gậy vũ động ở giữa một cái dài mười mấy mét huyết long cũng đã xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu bên người. Mà kia xông tới Thông Thiên Trùng tại cảm giác được đầu kia huyết long sau đó tựa hồ là nhận được cái gì kích thích bình thường, nâng lên kia mọc đầy miệng lớn đầu bỗng nhiên phát ra một tiếng dường như long ngâm lại như hổ khiếu thanh âm, sau đó thân thể vậy mà lần nữa tăng vọt một vòng.
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu không chút nào không sợ, đem Xích Huyết Du Long Côn nâng ở sau lưng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút kia huyết long liền đã đối cái này kia Thông Thiên Trùng vọt tới, Lục Nhĩ Mi Hầu thì là theo sát phía sau, đi theo huyết long sau lưng, chuẩn bị tập kích.
 
 	Tần Vương cùng Lâm Tịch nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu đã động thủ, hai người cũng không lại do dự, phân biệt hướng về hai bên trái phải chạy tới, đồng thời phân biệt lựa chọn hai đầu đồng dạng bốn mươi mấy mét dài Thông Thiên Trùng chuẩn bị xuất thủ thử một lần đám côn trùng này thực lực. Kỳ thật khi nhìn đến đám côn trùng này thời điểm ba người đối với cái này biến dị sau đó Thông Thiên Trùng liền đã có một cái đại khái đoán chừng, cho nên ba người đồng thời không có liên thủ dự định.
 
 	Tần Vương tại phía bên phải chạy một khoảng cách sau đó, bỗng nhiên đã ngừng lại thân ảnh, kia đầy người tử khí còn có gương mặt không chút biểu tình, để cho người ta nhìn liền không rét mà run. Hai tay chậm rãi nâng lên, nguyên bản không chút biểu tình trên mặt lộ ra một tia giống như lệ quỷ tiếu dung, sau đó quỷ khí âm trầm nói: "Ác quỷ phệ, huyết nhục ăn, thương khung đỏ thẫm!" Lời vừa ra khỏi miệng, trên hai cánh tay quấn quanh quỷ khí bỗng nhiên hóa thành hai viên dữ tợn ác quỷ đầu lâu.
 
 	Đồng thời Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ bỗng nhiên trong ngực Tần Vương bay ra, sau đó một trái một phải phân biệt tiến vào kia dữ tợn quỷ đầu bên trong, sau đó cái này hai viên quỷ đầu hai mắt chỗ vậy mà nổi lên một đạo huyết hồng quang mang. Lúc này tiến hướng hai tay đẩy, kia hai viên ác quỷ đầu lâu chờ lấy hai mắt đã hướng về kia chỉ Thông Thiên Trùng bay đi.
 
 	Cơ hồ liền là trong chớp mắt kia hai cái quỷ đầu đã đâm vào Thông Thiên Trùng trên người, đồng thời quỷ đầu phía trên miệng lớn đột nhiên mở ra, hướng về phía Thông Thiên Trùng liền là cắn một cái hạ, xé rách xuống tới một khối lớn huyết nhục. Thần kỳ là lúc đầu chỉ là từ quỷ khí hình thành quỷ đầu vậy mà có thể đem kia muốn xuống tới huyết nhục nuốt chửng lấy tiêu hóa hết, đồng thời theo cái này hai viên quỷ đầu không ngừng mà cắn xé gặm ăn, nguyên bản chỉ có một cái đầu lâu bây giờ lại chậm rãi mọc ra thân thể.
 
 	Mà kia Thông Thiên Trùng tại bị hai viên quỷ đầu cắn trúng sau đó liền bắt đầu đến cùng trên mặt đất thống khổ lăn lộn giãy dụa, tựa hồ kia hai viên cùng nó bốn mươi mấy mét thân thể khổng lồ hoàn toàn kém xa quỷ đầu cắn nó hết sức thống khổ. Rất nhanh, hai viên quỷ đầu đã mọc ra nửa người trên, đồng thời quỷ đầu càng là chậm rãi biến lớn. Nguyên lai chỉ là so với người đau đầu không có bao nhiêu, bây giờ lại đã quăng to bằng cái thớt, mà lại sinh ra nửa người trên cũng là giống như hắc tinh đồng dạng đen kịt dị thường, đồng thời phía trên mọc đầy cứng rắn lân phiến.
 
 	Làm cái này một cái Thông Thiên Trùng bị triệt để nuốt ăn sạch sẽ sau đó, kia hai viên quỷ đầu đã biến thành hai cái không sai biệt lắm có mười lăm mét, mọc ra bốn cái tay cánh tay đen kịt thân thể đồng thời che kín lân phiến cự nhân. Hai cái này cự nhân thành hình sau đó, liếc mắt nhìn nhau, vậy mà phát ra một tiếng tràn đầy nhân tính hóa tâm tình vui sướng.
 
 	Mà lại nhìn kia Lâm Tịch, lại là đã sớm giải quyết cái kia hơn bốn mươi mét Thông Thiên Trùng, nhưng lại tại một cái chỉ có dài hơn ba mét, giống như là một cái hắc xà như thế côn trùng trước mặt ngừng lại, đồng thời một mặt cẩn thận. Lâm Tịch khóe mắt quét nhìn liếc về Lục Nhĩ Mi Hầu còn có Tần Vương đều đã giải quyết chiến đấu đang tại hướng mình bên này đi tới, bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Không được qua đây, cái này hắc xà như thế gia hỏa không phải cái khác côn trùng có thể so sánh, các ngươi tuyệt đối không nên tới, chính ta có thể ứng phó."
 
 	Ngay tại hắn bởi vì nói chuyện mà có chút chút phân tán lực chú ý thời điểm, kia dài hơn ba mét hắc xà như thế quái trùng bỗng nhiên giống như một đạo tia chớp màu đen đồng dạng hướng về Lâm Tịch bơi tới. Lâm Tịch đồng thời thân thể khẽ động, người đã lui về phía sau mấy bước, đồng thời tay phải hóa kiếm chỉ hướng về phía quái xà kia một chỉ nói: "Động thiên thước, động thiên triệt địa!"