Chương 319: Bản Nguyên Chi Hỏa vs Bản Nguyên Chi Thổ
 
 	Tại cảm nhận được kia giữa không trung đại sơn tản mát ra vô thượng uy áp thời điểm, Vạn Linh trước cửa cung chiến đấu bên trong đám người, bao quát Vạn Linh Cảnh cùng Hoàng Tuyền Thế Giới trong mọi người, duy nhất có thể lấy nói không nhận ảnh hưởng chút nào, liền là Tê Chiếu. Coi như là đã từng trải qua ngự thổ giới hủy diệt chi chiến Tử Tĩnh, đã từng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua ròng rã bốn khối Trấn Giới Thiên Bi đồng thời xuất hiện, coi như như thế, lúc này Tử Tĩnh như cũ bị kia giữa không trung đại sơn chấn nhiếp, tinh thần không khỏi sinh ra một tia hoảng hốt.
 
 	Đúng lúc này, Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người trong đầu đột nhiên đồng thời vang lên một thanh âm, thanh âm này đồng dạng uy nghiêm bá đạo, trực tiếp liền để bị kia Tôn Ngộ Không Trấn Thế Linh Sơn tản ra lực uy hiếp ảnh hưởng đám người trong nháy mắt thanh tỉnh, sau đó hai mươi chín người đồng thời hét to một tiếng, tại Vạn Linh Cảnh đám người bao quát mười hai vị Tổ Vu ở bên trong tất cả mọi người không kịp phản ứng tình huống dưới, ngang nhiên xuất kích.
 
 	Lần này, để nguyên bản ở vào giằng co trạng thái hai phe lập tức liền kéo ra chênh lệch, lập tức Hoàng Tuyền Thế Giới đám người tất cả đều là đè ép Vạn Linh Cảnh đám người công kích, ngay cả mười hai Tổ Vu cũng không ngoại lệ. Mười hai Tổ Vu, mặc dù trong đó nguyên bản Hậu Nghệ bọn người chẳng biết tại sao bị đổi vị Chúc Long bọn người, nhưng là mười hai Tổ Vu uy lực xác thực không có chút nào hạ xuống.
 
 	Mà lại cùng phổ thông chiến đấu khôi lỗi so sánh, mười hai Tổ Vu chỉ có thể nói là nửa khôi lỗi trạng thái, bọn họ mặc dù đồng dạng nghe theo Thông Thiên giáo chủ mệnh lệnh, nhưng lại nhiều rất cường đại tự chủ tính, hoàn toàn có thế tại không tiếp thụ Thông Thiên giáo chủ mới mệnh lệnh tình huống dưới tự hành chiến đấu. Chẳng qua tuy nói như thế, nhưng là nếu như Thông Thiên giáo chủ đụng phải trọng thương hoặc là thần thức bị hao tổn, mười hai Tổ Vu như cũ lại nhận ảnh hưởng.
 
 	Ngay tại kia Trấn Thế Linh Sơn vừa mới hình thành trong nháy mắt, Thông Thiên giáo chủ đồng dạng bị Linh Sơn tán phát uy thế chấn nhiếp, cho tới mười hai Tổ Vu động tác cũng có như vậy một nháy mắt trì trệ. Liền là trong chớp nhoáng này trì trệ, liền để Tê Chiếu nắm lấy thời cơ, từ đó Hoàng Tuyền Thế Giới đám người nhất cử chiếm cứ ưu thế.
 
 	Nguyên bản Vạn Linh Cảnh đông đảo đạo sĩ cũng không phải là phi thường am hiểu phòng ngự, bây giờ bị Hoàng Tuyền Thế Giới đám người một trận công kích mạnh mẽ, lập tức liền là khổ không thể tả thậm chí đã bị thương. Nguyên bản Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật kế hoạch là dựa vào thông thiên mười hai Tổ Vu với tư cách phòng ngự, Vạn Linh Cảnh đạo thuật sư tại mười hai Tổ Vu thủ hộ dưới toàn lực công kích, mà Thông Thiên thì là lấy Phần Hỏa Bi giải quyết mặt đất cấp Giới Chủ khác cường giả.
 
 	Ý nghĩ tuy tốt, nhưng là bất đắc dĩ gặp được Hoàng Tuyền Thế Giới, không chỉ mười hai Tổ Vu không có đưa đến phòng ngự tác dụng, thậm chí Thông Thiên đều bị triệt để kiềm chế lại mà lại một cái không tốt càng có khả năng sẽ vẫn lạc tại chỗ, cũng tạo thành để những cái kia bất thiện phòng ngự đạo thuật sư nhóm trực tiếp bại lộ tại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người nanh vuốt phía dưới.
 
 	Mà ở trong đó lại thuộc Diễm Thần đánh vui sướng nhất, nguyên bản Diễm Thần liền là am hiểu công kích, lúc này đối mặt với năng lực phòng ngự đồng dạng Vạn Linh Cảnh người, một cái thiêu đốt lên rừng rực hỏa diễm Bạo Liệt Phượng Hoàng không ngừng phát động công kích mạnh mẽ. Mặc dù cùng Phần Hỏa Bi so sánh Diễm Thần hỏa diễm liền yếu đi không chỉ một bậc, nhưng đó là tương đối, bạo phượng nhất tộc hỏa diễm như thế nào thật phổ thông?
 
 	Đối với Diễm Thần lâm ly thoải mái, Lãng Tâm Kiếm Hào liền có vẻ hơi phiền muộn. Bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào đối thủ là cùng là cấp Giới Chủ khác cường giả Vạn Linh Cảnh Lôi Thánh Hư Miểu pháp sư, Hư Miểu pháp sư, Vạn Linh Cảnh thành danh đã lâu cao thủ, một thân Lôi hệ đạo thuật coi như là cùng Hóa Lôi Tổ Giới Lạc Lôi đạo nhân so sánh cũng là chút nào không kém cỏi.
 
 	Chẳng qua Lạc Lôi đạo nhân lúc ấy một mực ở vào bị vây đánh trạng thái, mà Lãng Tâm Kiếm Hào cũng đều là mang theo cuốn lấy thư của hắn vay tới chiến đấu, cho nên lúc đó Lãng Tâm Kiếm Hào đồng thời không có cảm thấy Lạc Lôi đạo nhân cường đại cỡ nào, cho tới bây giờ đối chiến Hư Miểu, Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cuộc biết Lôi hệ đạo thuật vậy mà như thế khó đối phó.
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào từ đâu Hư Miểu giao thủ đến bây giờ, còn không có làm bị thương Hư Miểu một cái, có thể bản thân lại bị cái kia uy lực cường đại đủ loại lôi đình oanh kích có chút chật vật. Mà lại cái này Hư Miểu vậy mà đối với không gian cũng có được không tầm thường lĩnh ngộ, cái này không thể nghi ngờ để Lãng Tâm Kiếm Hào chiến đấu lộ ra càng thêm gian nan.
 
 	Mà bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào tại kia Trấn Thế Linh Sơn xuất hiện sau đó, tại Tê Chiếu nhắc nhở bên trong rốt cục thừa dịp Hư Miểu phân thân sát na cận thân, mặc dù Hư Miểu đã toàn lực phòng ngự cùng tránh né, chẳng qua như cũ bị Lãng Tâm Kiếm Hào một đao chém trúng, mặc dù không có nhận quá nặng thương, nhưng là phía sau nhưng cũng là quần áo rách ra một đạo lỗ hổng lớn, mà lại trên lưng một đao không sâu vết đao đã thấm ra máu tươi. Vừa mới Hư Miểu nếu là động tác chậm nữa bên trên một bước, chỉ sợ cũng sẽ bị Lãng Tâm Kiếm Hào một đao chém giết.
 
 	Nhìn xem ánh mắt Trần Úc Hư Miểu, Lãng Tâm Kiếm Hào do dự, không phải do dự làm sao chiến đấu, mà là bản thân nên sử dụng hay không món đồ kia?
 
 	Tê Chiếu cảm thụ được Hoàng Tuyền Thế Giới đám người kia khí thế một đi không trở lại, bỗng nhiên có chút cảm thán. Hóa Lôi chi chiến bên trong cũng là dựa vào Tôn Ngộ Không chợt hiện Trấn Giới Thiên Bi từ đó chấn nhiếp Hóa Lôi Tổ Giới đám người, này mới khiến chiến đấu trong nháy mắt xuất hiện thiên về một bên tình thế, mà bây giờ vậy mà lại là bởi vì Tôn Ngộ Không làm ra kia như cũ đang phát tán ra vô cùng uy nghiêm khí thế đại sơn để Hoàng Tuyền Thế Giới lại một lần nữa bói thượng phong. Mà lại Diễm Thần bên kia không có gì bất ngờ xảy ra lại có mười cái hô hấp là có thể giải quyết rơi đối thủ, đến lúc đó Hoàng Tuyền ưu thế, đem tại một bước mở rộng.
 
 	Tại trái lại Tôn Ngộ Không bên này, Trấn Thế Linh Sơn mới vừa xuất hiện, trước đó bị Tôn Ngộ Không một gậy đánh bay ra ngoài Thông Thiên lập tức sắc mặt đột biến. Lại một lần nữa lấy Phần Hỏa Bi chặn thẳng 1 bắn mà đến Kim Cô Bổng, Thông Thiên giáo chủ vội vàng ngăn chặn khí huyết sôi trào, thừa dịp ngọn núi lớn kia còn tại súc tích lực lượng thời điểm nhanh chóng rơi xuống đất.
 
 	Mà Thông Thiên giáo chủ một cắt hành vi Tôn Ngộ Không đều thấy rõ, chẳng qua lại cũng không để ý, mà là toàn bộ tâm thần đều chú ý tới đỉnh đầu đại sơn, lại có hai cái hô hấp, Trấn Thế Linh Sơn liền có thể đạt tới uy lực lớn nhất, sau đó chỉ cần lại đem áp súc đến cực hạn, khi đó cái này Trấn Thế Linh Sơn công kích đến cùng sẽ có bao nhiêu kinh khủng, ngay cả chính Tôn Ngộ Không cũng không biết, dù sao đây cũng là hắn lần thứ nhất thi triển chiêu số này.
 
 	Thông Thiên sau khi rơi xuống đất cũng không đi quản bị Cửu Tắc Kim Cương Viên công kích Thái Thượng Lão Quân, trực tiếp đem Phần Hỏa Bi hung hăng đâm tại trên mặt đất, sau đó hai chân khoanh lại mà ngồi, cứ như vậy ngồi ở Phần Hỏa Bi đằng sau. Đồng thời song chưởng chống đỡ tại Phần Hỏa Bi mặt ngoài, cũng chính là khắc lấy "Phần Hỏa số ba" bốn cái cổ thể chữ lớn kia một mặt.
 
 	Sau đó toàn thân linh lực còn có Hỏa thuộc tính năng lượng tất cả điên cuồng hướng về Phần Hỏa Bi trào lên mà đi, khổng lồ thiên địa linh lực cùng thuần túy Hỏa thuộc tính năng lượng để Phần Hỏa Bi trong nháy mắt từ màu trắng chuyển biến làm màu đỏ thẫm, mặt sau kia một chùm hỏa diễm đồ án cũng là hồng quang lưu chuyển, nhìn qua liền như là cau lại chân chính thiêu đốt lên hỏa diễm đồng dạng.
 
 	Thiên địa nguồn gốc hỏa, đây chính là Phần Hỏa Bi mặt sau kia cau lại hỏa diễm danh tự. Chính như cùng nó danh tự chỗ bày ra, cái này ngọn lửa, chính là giữa thiên địa thứ nhất đóa hỏa diễm, cũng có thể nói là phương này vũ trụ sơ khai sau đó thứ nhất ngọn lửa. Nếu như nói Bàn Cổ Giới Hữu Sào thị đánh lửa để Bàn Cổ Giới sinh linh đạt được tiến hóa, vậy cái này cau lại thiên địa nguồn gốc hỏa đại biểu ý nghĩa liền là làm cho cả vũ trụ đều đã có được sinh mạng lực.
 
 	Làm kia cau lại hỏa diễm bên trên quang mang càng ngày càng sáng, làm sáng chói đến một cái cực hạn sau đó, tại Phần Hỏa Bi trên không không đến ba thước địa phương, một tiểu đám nhìn hết sức bình thường hỏa diễm bỗng dưng cháy lên. Làm cái này ngọn lửa xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Tuần Thiên Giới tựa hồ cũng đang chấn động, trong đó toàn bộ sinh linh, thực vật đều cảm giác được một cỗ vô cùng thoải mái dễ chịu ấm áp ở trong lòng dâng lên, cảm giác kia phảng phất là không có ra đời thời điểm tại mẫu thân trong bụng đồng dạng.
 
 	Bất quá khi kia một tiểu ngọn lửa càng ít càng sáng đồng thời, kia cảm giác ấm áp dần dần biến thành khô nóng, làm kia đám thiên địa nguồn gốc hỏa thiêu đốt số một sáng tỏ thời điểm, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy một loại phảng phất thế giới đều muốn bốc cháy lên đến ảo giác. Trong lúc nhất thời bởi vì Trấn Thế Linh Sơn xuất hiện mang tới lực uy hiếp tất cả biến thành đối ngọn lửa kia sợ hãi.
 
 	Tôn Ngộ Không đương nhiên cũng cảm nhận được, nhìn phía dưới kia một điểm sáng tỏ, Tôn Ngộ Không trong lòng đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi. Bản Nguyên Chi Hỏa, Thông Thiên vậy mà có thể đem Trấn Giới Thiên Bi vận dụng như vậy? Thế nhưng là ở chỗ này vận dụng Bản Nguyên Chi Hỏa, chẳng lẽ Thông Thiên không sợ đem cái này Tuần Thiên Giới đều hủy sao? Này thiên địa nguồn gốc hỏa, như thế nào tốt như vậy chưởng khống?
 
 	Mặc dù Tôn Ngộ Không chấn kinh tại kia Phần Hỏa Bi phía trên thiêu đốt thiên địa nguồn gốc hỏa, nhưng là muốn để hắn như vậy nhận thua đó cũng là không có khả năng. Bản nguyên chi lực, chẳng lẽ ngươi cho rằng cũng chỉ có ngươi mới có thể sử dụng? Chín khối Trấn Giới Thiên Bi bên trong, Hoang Thổ Bi bài danh thứ ba, mà Phần Hỏa Bi lại là xếp hạng thứ chín. Mặc dù cùng là Trấn Giới Thiên Bi bản thân không có cái gì quá lớn khác biệt, nhưng là đối với bản nguyên chi lực nhưng vẫn là có một ít mạnh yếu phân biệt.
 
 	Phần Hỏa Bi có được Bản Nguyên Chi Hỏa thiên địa nguồn gốc hỏa, kia Hoang Thổ Bi bên trong sao lại không phải có Bản Nguyên Chi Thổ càn khôn nguồn gốc thổ tồn tại đâu? Chỉ bất quá trước đó Tôn Ngộ Không cũng không muốn để trận đại chiến này tai họa quá nhiều vô tội, thế nhưng là việc đã đến nước này, Thông Thiên giáo chủ liền Bản Nguyên Chi Hỏa đều đem ra, nếu như mình lại sợ đầu sợ đuôi, vậy mình không chỉ có sẽ bại chỉ sợ cuối cùng càng là sẽ hài cốt không còn.
 
 	Tôn Ngộ Không sẽ sợ sao? Đương nhiên không. Một cái vẫn là Đại La Kim Tiên tu vi liền dám đại náo thiên cung người, hắn làm sao sẽ còn sợ!
 
 	"Trấn Thế Linh Sơn, rơi! Hoang vu biển cát, ngưng!"
 
 	Theo Tôn Ngộ Không thanh âm cùng một tay một chỉ, đỉnh đầu hắn ngọn núi lớn kia bỗng nhiên giống như là tim đập đồng dạng trực tiếp rút nhỏ ròng rã một phần hai, sau đó giống như một viên sao băng đồng dạng trực tiếp hướng về phía dưới Thông Thiên giáo chủ rơi đập. Đồng thời, Tôn Ngộ Không chắp tay trước ngực hai tay đột nhiên khắc ở Hoang Thổ Bi mặt ngoài, đồng dạng bắt đầu một lần nữa đem linh lực trong cơ thể còn có Thổ nguyên tố năng lượng tưới vào Hoang Thổ Bi bên trong.
 
 	Lần này Tôn Ngộ Không không tiếp tục sử dụng hỗn độn lực lượng, bởi vì nếu như muốn sử dụng Bản Nguyên Chi Thổ, vậy liền không thể có bất luận cái gì loại hình năng lượng trộn lẫn. Theo Tôn Ngộ Không lăng lệ tràn vào, Hoang Thổ Bi mặt sau Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bỗng nhiên bắt đầu lóe ra xán lạn tinh quang. Đồng thời to lớn trong trận hết thảy một trăm linh tám ngôi sao tại đồng thời tinh quang đại phóng sau đó, liền bắt đầu theo thứ tự đơn độc sáng lên càng thêm xán lạn quang mang.
 
 	Theo mỗi một viên tinh thần lóe sáng, đều có một viên trong suốt long lanh đất cát tại trong tinh thần bay ra. Rất nhanh, một trăm linh tám ngôi sao lấp lóe hoàn tất, một trăm linh tám viên đất cát tại Hoang Thổ Bi phía trên giống như một cái thủy tinh tiểu long đồng dạng vẫn du động. Nhìn xem cái này một nắm giống như thủy tinh đồng dạng càn khôn nguồn gốc thổ, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được làm sao như thế nhìn quen mắt? Tựa hồ trước kia thấy qua thứ này.
 
 	Lúc này, Trấn Thế Linh Sơn đã rơi đập, chẳng qua phía dưới Thông Thiên trước người Phần Hỏa Bi phía trên một tiểu ngọn lửa bỗng nhiên bay lên, trực tiếp liền đem đập xuống Trấn Thế Linh Sơn thôn phệ tại hừng hực liệt hỏa ở trong.
 
 	(91 vạn chữ, lập tức liền 100 vạn)