Chương 184: Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả
 
 	Nghe được Tê Chiếu kết thúc, Tôn Ngộ Không có chút giật mình. Cái quả này lai lịch thế nhưng là quá lớn, nhớ năm đó bản thân sư đồ một đoàn người Tây Thiên thỉnh kinh đi ngang qua Ngũ Trang quán thời điểm, bởi vì một loạt nguyên nhân đầu tiên là trộm ba viên Nhân Sâm Quả về sau dưới cơn nóng giận tuyệt Nhân Sâm Quả Thụ rễ cây, về sau còn bị Trấn Nguyên Tử đánh một chầu.
 
 	Nhưng là muốn là cùng cái này Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả so sánh, vậy đơn giản liền là tiểu đả tiểu nháo. Cái này nếu như bị phát hiện, không những mình bọn người sẽ bị triệt để gạt bỏ, thậm chí liền Bàn Cổ Giới đều sẽ bị hủy diệt a.
 
 	Bất quá, Tôn Ngộ Không sẽ sợ sao?
 
 	Đáp án rất hiển nhiên, Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ cũng không biết cái gì là sợ. Năm đó một người đại náo thiên cung hắn chưa từng sợ qua, năm đó đi về phía tây trên đường vô số yêu ma quỷ quái hắn chưa từng sợ qua, coi như là về sau dẫn đầu yêu tộc thảo phạt Thiên Đình hắn vẫn không có sợ qua.
 
 	Chỉ bất quá ngay cả chính Tôn Ngộ Không cũng không có phát giác được chính là, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn vẫn là có e ngại. Hắn sợ bản thân vĩnh viễn không cách nào rời đi nơi này, hắn sợ sẽ vĩnh viễn mất đi sư phụ cùng sư huynh đệ, hắn sợ Hoa Quả Sơn bên trên hầu tử hầu tôn bởi vì chính mình không tại mà bị khi phụ, hắn sợ làm Phàm Hinh hóa thành hình người sau đó tìm không thấy bản thân!
 
 	Cho nên, những thứ này ở sâu trong nội tâm ẩn tàng e ngại, mới là Tôn Ngộ Không có thể một mực anh dũng có đi không có về chưa từng e ngại nguyên nhân. Bởi vậy, coi như cái này Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả lai lịch cùng quan hệ lớn hơn nữa, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không để ý.
 
 	Cho nên Tê Chiếu sau khi nói xong Tôn Ngộ Không chỉ bất quá suy nghĩ một chút, liền trực tiếp vươn tay cầm lấy một viên quả liền muốn hướng về miệng bên trong ném đi. Nhìn thấy Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cầm một viên quả muốn ăn, Tê Chiếu dọa đến quá sợ hãi, vội vàng đưa tay ngăn lại Tôn Ngộ Không.
 
 	Mà một bên Thảo Mai cũng là giật mình kêu lên, chẳng qua nhìn thấy Tê Chiếu ngăn trở Tôn Ngộ Không, mới thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi này hầu tử, ngươi kém chút liền hại chết chúng ta. May mắn tay ta nhanh, không phải vậy liền xong rồi." Tê Chiếu đoạt lấy Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, kiểm tra một hồi phát hiện hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới dùng tay vỗ vỗ ngực trách cứ.
 
 	Mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là Tôn Ngộ Không biết mình chỉ sợ kém chút lại phạm vào sai lầm lớn, thế là đưa tay gãi đầu một cái, sau đó cười cười xấu hổ hỏi: "Làm sao? Cái quả này hẳn là còn có cái gì giảng cứu? Ta còn tưởng rằng giống như quả đào trực tiếp miệng lớn ăn đâu."
 
 	Tê Chiếu cũng biết Tôn Ngộ Không là bởi vì không biết trong này nguyên nhân, bởi vậy cũng không nói thêm gì, mà là cho Thảo Mai một ánh mắt, ra hiệu để Thảo Mai nói.
 
 	Thảo Mai gật đầu nói: "Cái này Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả nếu như trực tiếp ăn, làm ngươi đặt ở miệng bên trong một khắc này liền sẽ bị Tuần Thiên Giả phát giác được, khi đó liền là chúng ta mất mạng thời điểm. Cái này tạo hóa qua muốn tại ngươi tấn cấp Cửu Văn Chí Tôn từ đó dẫn tới vũ trụ pháp tắc cùng thiên địa tạo hóa chi lực tẩy lễ thời điểm lại nuốt, như thế có thiên địa tạo hóa chi lực che giấu, mới sẽ không bị phát giác."
 
 	"Còn có, ngươi đem ngươi khối kia Thiên Bi lấy ra, dùng Thiên Bi chi lực trấn áp cái này ba viên quả tạo hóa chi lực, không phải vậy ta vừa rời đi cái quả này khí tức liền sẽ bại lộ."
 
 	Nghe Thảo Mai giải thích, Tôn Ngộ Không mới biết được bản thân suýt nữa liền hại đám người tính mệnh a. Thế là cũng không nhiều lời, trực tiếp tế ra Trấn Giới Thiên Bi, thế nhưng là xuất ra Thiên Bi sau đó, nhưng lại do dự!
 
 	"Thế nào? Nhanh lên dùng Thiên Bi tới trấn áp a, ta lồng ánh sáng rất nhanh liền phá!" Thảo Mai nhìn thấy Tôn Ngộ Không xuất ra Thiên Bi lại tại do dự, thế là mở miệng thúc giục nói!
 
 	"Không phải không trấn áp, mà là, ta không biết a." Vừa sốt ruột, Tôn Ngộ Không trực tiếp gọi mình là ta đây. Từ khi kia yêu tộc phản công Thiên Đình đại chiến thất bại sau đó, Tôn Ngộ Không vẫn tại ép buộc bản thân thành thục, muốn trở thành có thể tỉnh táo suy nghĩ trí giả. Cho nên liên xưng hô đều sửa lại. Chẳng qua vừa mới cái này vừa sốt ruột, liền lại xưng bản thân vì ta đây.
 
 	Tôn Ngộ Không lời nói, Tê Chiếu rất lý giải, bởi vì lúc trước hai người nói qua cái này hoang thổ Thiên Bi sự tình, mà lại Tôn Ngộ Không xác thực cũng không biết dùng như thế nào Thiên Bi trấn áp tạo hóa quả tạo hóa chi lực, nếu quả như thật đem Thiên Bi á đi lên, đoán chừng kết quả duy nhất liền là đem ba viên Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả biến thành Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả nước.
 
 	Thảo Mai lắc đầu, trầm thấp thở dài. Sau đó thịt hồ hồ ngón tay út lấy Trấn Giới Thiên Bi một tay pháp quyết liên động, để Tôn Ngộ Không khiếp sợ chuyện phát sinh. Nguyên bản bị bản thân nâng ở trong tay Thiên Bi, vậy mà tự hành chấn động, sau đó phát ra một cỗ vui sướng cảm xúc sau đó, trực tiếp bay đến Thảo Mai bên cạnh, sau đó vòng quanh Thảo Mai không ngừng xoay tròn.
 
 	Tôn Ngộ Không còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi cái dạng này, thật giống như gặp được lão bằng hữu như thế.
 
 	Tôn Ngộ Không chấn kinh, ngay cả Tê Chiếu cũng là giật mình hết sức. Cỏ này dâu đến cùng là thân phận gì? Không những đối với cho tới tôn ao hết sức quen thuộc, hơn nữa còn có thể làm ra cái này ba viên không thể gặp cũng không có thể cầu Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, thứ này cũng không phải bình thường người có thể làm cho đến.
 
 	Hiện tại, tiểu nha đầu này thậm chí có thể điều khiển Trấn Giới Thiên Bi! Phải biết Thiên Bi đã nhận Tôn Ngộ Không làm chủ, không có Tôn Ngộ Không đồng ý coi như là còn lại mấy vị Giới Chủ đều không có cách nào khống chế, ngược lại sẽ còn bị Thiên Bi cho phản phệ chấn thương.
 
 	Thế nhưng là tiểu nha đầu này rõ ràng không có đi qua Tôn Ngộ Không đồng ý, chỉ là ngón tay một điểm bóp mấy cái pháp quyết, sau đó ngày này bia tựa như nhìn thấy thân nhân đồng dạng bay đi.
 
 	Nếu không phải Tê Chiếu đã từng thấy ngự thổ giới Giới Chủ, mà lại mười phần khẳng định kia ngự thổ giới Giới Chủ đã là hồn phi phách tán, không có khả năng còn có linh hồn tồn tại, chỉ sợ đều sẽ hoài nghi tiểu nha đầu này là ngự thổ giới Giới Chủ.
 
 	Chẳng qua mặc dù không thể nào là Giới Chủ, nhưng là ngự thổ giới có thể điều khiển Trấn Giới Thiên Bi, nên còn có một người, chẳng lẽ, cỏ này dâu, vậy mà lại là nàng? Tê Chiếu càng nghĩ nguyệt khả năng, trước đó hắn liền hoài nghi tới, chẳng qua không có trực tiếp chứng cứ, hiện tại, cấp bậc đã có thể xác định.
 
 	Nếu quả như thật là nàng, vậy cái này một cắt cũng liền không kỳ quái, chẳng qua này sự tình, coi như càng có ý tứ.
 
 	Ngay tại Tê Chiếu đại não phi tốc suy nghĩ đồng thời, Thảo Mai đã khống chế Trấn Giới Thiên Bi trôi lơ lửng ở ba viên tạo hóa qua phía trên, sau đó một cái đường kính có hai mét tâm thổ hoàng sắc cột sáng tự Trấn Giới Thiên Bi dưới đáy lộ ra, đem ba viên quả hoàn toàn gắn vào bên trong, mà lại quả phía dưới cũng bị đồng dạng quang mang cho bọc, như vậy ba viên quả liền ở vào một cái hoàn toàn bịt kín không gian bên trong.
 
 	"Cái này lồng ánh sáng không biết ngăn cản ba người các ngươi tiến vào, chờ các ngươi ai cảm thấy mình trăm phần trăm có thể đột phá, liền đi vào trong này, sau đó nuốt tạo hóa quả. Ngàn vạn phải chú ý đừng cho quả rời đi cái này cột sáng, không phải vậy chúng ta liền xong rồi."
 
 	Nói xong, Thảo Mai xông ba người phất phất tay, sau đó đi đến bên cửa sổ, xoay người lại nhảy ra ngoài. Chẳng qua ngay tại Thảo Mai đi ra đồng thời, Tê Chiếu trong đầu truyền đến một thanh âm: "Tê Chiếu, hi vọng ngươi có thể đối ta thân phận giữ bí mật. Đồng dạng, thân phận của ngươi, ta cũng sẽ bảo mật."
 
 	Tê Chiếu trên mặt biểu tình ngưng trọng, nhưng là rất nhanh liền biến mất. Sau đó Tôn Ngộ Không ba người lại trao đổi một ít tâm đắc cùng cảm ngộ, nghỉ ngơi một ngày sau đó, ba người lần nữa tiến vào điên cuồng trạng thái tu luyện. Không chỉ là ba người bọn hắn, tất cả tiến vào cái này Chí Tôn Trì người, chỉ sợ cũng chỉ có tiểu hồ ly cùng Thảo Mai không có tại trong tháp tu luyện.
 
 	Sau đó mới vừa nhắm mắt lại chuẩn bị tu luyện Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên lại mở hai mắt ra, bởi vì hắn chợt nhớ tới, vừa rồi một mực bị kia Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả cùng cái gì Tuần Thiên Giả sự tình hấp dẫn, kết quả đều quên mất hỏi tiểu hồ ly kia như thế nào. Chẳng qua đã Thảo Mai chưa hề nói, cái kia hẳn là cũng là vô sự, chắc hẳn lúc này hẳn là cũng tại một nơi nào đó tu luyện.
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ kia vô hạn tinh không, Tôn Ngộ Không dùng sức trừng mắt nhìn, giờ khắc này, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên dâng lên rất nhiều cảm khái.
 
 	Thời gian quả nhiên là vô tình nhất sát thủ, nhớ năm đó bản thân vẫn là một cái tại Hoa Quả Sơn không buồn không lo khỉ con, mỗi ngày du sơn ngoạn thủy sống phóng túng. Thế nhưng là ai có thể biết về sau vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, để Tôn Ngộ Không đều không có thời gian có thể dừng lại, chỉ có thể hoặc là bị phá hoặc là tự nguyện tiếp tục hướng phía trước đi. Cảm giác này tựa như là phía sau có một cái bàn tay vô hình tại đẩy Tôn Ngộ Không tiến lên, dừng lại, liền sẽ bị đại thủ bóp chết.
 
 	Cảm giác này, rất quái dị. Quay đầu nhìn Tê Chiếu cùng Diễm Thần liếc mắt, phát hiện hai người bọn hắn đều đã nhắm hai mắt lại tiến vào trạng thái tu luyện. Nếu như nói nguyên lai ba người thời gian còn rất dư dả, vậy bây giờ ba người thời gian liền rất chặt chẽ.
 
 	Nghĩ đến cái này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đem thân thể bên trong Ngũ Thải Thần Thạch cùng Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ đều đem ra, tính cả trước đó tại Nguyệt Hoàng Tuyền Tụ Bảo Bồn bên trong đạt được lá cờ nhỏ cùng nhau đặt ở thân thể bốn phía. Kỳ thật làm như vậy Tôn Ngộ Không cũng không có gì thâm ý, chẳng qua là cảm thấy nơi này pháp tắc lực lượng nồng đậm như vậy, dù sao bản thân làm sao hấp thu cũng hấp thu không hết, không bằng đem cái này mấy món bảo bối lấy ra, xem bọn hắn có thể hay không đạt được chút chỗ tốt.
 
 	Cất kỹ cái này ba kiện đồ vật, Tôn Ngộ Không cũng nhắm hai mắt lại, ôm chặt tâm thần, bắt đầu thay thế bảy văn cùng tám văn thời điểm lĩnh ngộ hai đạo cao cấp pháp tắc. Các loại cái này hai đạo pháp tắc thay thế hoàn thành, chính là chuẩn bị xung kích Cửu Văn Chí Tôn sau đó phục dụng Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả thời điểm.
 
 	Bản thân nhất định phải rời đi nơi này, nhất định phải!