Chương 282: Lôi Hổ làm phản
 
 	Ngay tại Bạch Diệc tựa hồ bắt được cái gì thời điểm mấu chốt, chợt nghe bên cạnh lôi chấn một tiếng gầm thét. Bỗng nhiên xoay người, lại thấy được để Bạch Diệc hoàn toàn không thể tin được một màn. Bạch Diệc chỉ thấy Lôi Hổ một cái tay đã xuyên thấu lôi chấn lồng ngực, đồng thời phía trước ngực chỗ đưa ra ngoài. Mà lại Lôi Hổ kia quán xuyên lôi chấn lồng ngực trong lòng bàn tay, còn cầm một viên vẫn tại khiêu động trái tim.
 
 	"Lôi Hổ, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lôi Liệt ở một bên liên tiếp nói ba cái ngươi chữ, sau đó liền rốt cuộc nói không nên lời cái gì. Cảnh tượng trước mắt, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Lôi Liệt tư duy năng lực. Hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Lôi Hổ lại đột nhiên xuất thủ, hơn nữa còn là cái này một kích trí mạng. Mặc dù lôi chấn là chí tôn đỉnh phong cường giả, nhưng là trái tim đều bị Lôi Hổ cầm ở trong tay, coi như tạm thời bất tử nhưng là cũng sống không được bao lâu. Mà lại, trừ phi lôi chấn có thể đoạt xá trùng sinh, nếu không, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Bạch Diệc mặc dù trong lòng cũng là cực kì chấn kinh, nhưng lại cũng không có giống như Lôi Liệt đã hoàn toàn đã mất đi tấc vuông. Một tay chấn động, trên tay phải đã sáng lên một đoàn màu trắng quang mang, đồng thời Bạch Diệc dưới chân khẽ động, người đã lách mình xuất hiện ở Lôi Hổ bên cạnh người.
 
 	Chẳng qua Lôi Hổ tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, cánh tay vừa thu lại, trực tiếp liền đem nắm trong tay lấy lôi chấn trái tim cho móc ra. Sau đó thân thể xoay tròn, cánh tay kia khuỷu tay trực tiếp đánh vào lôi chấn trên cổ. Lần này khí lực rất lớn, đúng là đem lôi chấn thân thể đều đánh bay về phía một bên, mà bên này đúng lúc Bạch Diệc vừa mới xuất hiện địa phương.
 
 	Nguyên bản tay phải lôi quang đã nhanh muốn tới Lôi Hổ hậu tâm, thế nhưng là đột nhiên bị cái này lôi chấn thân thể, không, phải nói đã là thi thể. Bỗng nhiên bị lôi chấn thi thể đâm vào trước người, cái này khiến Bạch Diệc không thể không trước tiếp được lôi chấn thi thể, sau đó nhẹ nhàng buông xuống.
 
 	Thế nhưng là cứ như vậy, Bạch Diệc đã bỏ qua công kích Lôi Hổ tốt nhất cơ hội. Bởi vì Lôi Hổ đã thừa dịp Bạch Diệc tiếp được lôi chấn thi thể thời điểm, lách mình kéo về phía sau mở khoảng cách. Chẳng qua ngay tại Bạch Diệc suy nghĩ làm sao động thủ mới có thể tại Lôi Hổ không có cách nào đào tẩu tình huống dưới một kích chém giết hắn thời điểm, nguyên bản ngây người ở một bên Lôi Liệt chợt bộc phát ra gầm lên giận dữ, sau đó bỗng nhiên bạo vọt tới Lôi Hổ trước người.
 
 	Đồng thời hai tay hợp nắm, sau đó cao cao vọt lên. Nương theo lấy Lôi Liệt công kích, trong không khí cũng phát ra liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng. Hiển nhiên là bởi vì Lôi Liệt tốc độ quá nhanh mà đưa đến, tại Lôi Liệt vọt lên đồng thời, Bạch Diệc trong tai chợt nghe Lôi Liệt thanh âm: "Bạch Diệc, ta ngăn chặn hắn, ngươi tới đánh giết. Nhất định phải giết người này!"
 
 	Mặc dù Bạch Diệc biết âm thầm còn có một người đang dòm ngó lấy nhóm người mình một cắt hành động, thế nhưng là không có cách, nếu như bây giờ không thể giết chết hoặc là khống chế lại lấy Lôi Hổ, chỉ sợ không cần kia âm thầm người xuất thủ, vậy mình và Lôi Liệt sẽ chết ở chỗ này. Mặc dù Bạch Diệc vẫn còn có chút nghĩ mãi mà không rõ cái này Lôi Hổ vì sao sẽ đột nhiên xuất thủ công kích mình bọn người, nhưng là cũng đã không thời gian đi nghĩ lại.
 
 	Hướng về phía Lôi Liệt bỗng nhiên gật đầu một cái, ngay tại Lôi Liệt nhảy lên thật cao đồng thời, Bạch Diệc đã lần nữa bạch quang lóe lên xuất hiện ở lôi chấn sau lưng. Sau đó song chưởng bỗng nhiên vươn về trước, miệng bên trong quát: "Lôi quang lồng giam, phó!" Tiếng nói mới vừa lên, ngay tại Bạch Diệc song chưởng mười con phía trên cấp tốc lan tràn ra là cùng có cánh tay trẻ con phẩm chất tính thực chất lôi quang. Mà lại cái này lôi quang mới vừa xuất hiện liền trực tiếp tại Lôi Hổ chung quanh thân thể tạo thành một cái hoàn toàn do loại này màu trắng lôi quang tạo thành lồng giam, đem Lôi Hổ trực tiếp vây ở bên trong.
 
 	Chẳng qua Lôi Hổ cũng không có lộ ra rất bối rối, mặc dù bởi vì Bạch Diệc tốc độ hơi kinh ngạc, chẳng qua tại kia lôi quang lồng giam vây khốn hắn trong nháy mắt, Lôi Hổ cũng là ở trong miệng phát ra một tiếng hổ khiếu, sau đó tay phải hóa thành một cái Hổ chưởng, trực tiếp liền hướng về kia lôi quang lồng giam đánh ra. Nhìn thấy Lôi Hổ động tác, Bạch Diệc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thậm chí trực tiếp người nhẹ nhàng trở ra, không tiếp tục để ý kia lồng giam còn có bên trong đang tại công kích lồng giam Lôi Hổ.
 
 	Có Bạch Diệc cái này ngắn ngủi kéo dài, Lôi Liệt công kích đã muốn tới, lúc này Lôi Liệt đang giơ cao lên giữ tại cùng nhau song quyền, đang chuẩn bị hướng về phía Lôi Hổ hung hăng nện xuống. Lôi Hổ cũng biết Lôi Liệt lần này công kích khẳng định uy lực vô cùng lớn, cho nên hắn mới dự định lấy man lực phá hoại kia lôi điện lồng giam từ đó thoát khỏi khốn cảnh né tránh Lôi Liệt một kích.
 
 	Nhưng khi Lôi Hổ tay phải đập tại kia lôi điện lồng giam phía trên thời điểm, kia lôi điện lồng giam bỗng nhiên một trận vặn vẹo, sau đó tất cả lôi quang trụ vậy mà toàn bộ vặn vẹo lên giống như từng đầu trường xà đồng dạng thuận theo Lôi Hổ cánh tay phải bò tới Lôi Hổ trên người. Sau đó. Lôi Hổ thân hình, cứ như vậy ngạnh sinh sinh ổn định ở nguyên địa. Loại trừ con mắt còn có thể chuyển động bên ngoài, thân thể đã triệt để bị trói lại.
 
 	Sau đó, Lôi Liệt kia tràn ngập bá đạo khí tức lôi đình một quyền, đã trùng điệp nện vào Lôi Hổ đỉnh đầu. Không nghiêng không lệch, trực tiếp đem Lôi Hổ đập thân hình nhún xuống, cả người đều là tự đầu gối trở xuống không vì rơi vào dưới mặt đất. Mà lại Lôi Hổ hai mắt, hai lỗ tai, hai cái lỗ mũi còn có trong miệng, tất cả đều là chảy ra nóng hổi máu tươi.
 
 	Chẳng qua bởi vì Lôi Liệt cái này chí cường một kích, Bạch Diệc kia dùng để trói buộc chặt Lôi Liệt thân thể màu trắng lôi quang cũng là trong nháy mắt vỡ vụn, cho nên Lôi Hổ mặc dù thụ trọng thương, chẳng qua lại là cũng khôi phục tự do. Mà lại bởi vì Lôi Hổ nguyên bản là bốn người ở trong nhục thân mạnh nhất một người, cho nên mặc dù thụ Lôi Liệt một kích dẫn đến thất khiếu chảy máu, chẳng qua lại như cũ lộ ra mười phần hung hãn.
 
 	Lôi Liệt bởi vì một quyền đang đập vào Lôi Hổ đỉnh đầu, cho nên thân thể tự nhiên là rơi vào Lôi Hổ trước người, ngay tại hắn chuẩn bị lại đến một kích từ đó cũng móc ra Lôi Hổ trái tim thời điểm, nào biết được kia Lôi Hổ mặc dù thụ trọng thương nhưng là đồng thời không có trong tưởng tượng như thế mất đi sức chiến đấu, ngược lại là thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, đã biến thành hổ trảo tay phải trực tiếp liền chiếu vào Lôi Liệt đầu đánh ra, mà lại hổ trảo bên trên không năm cái móng vuốt sắc bén hàn quang um tùm, chỉ cần bị một trảo này vỗ trúng, chỉ sợ Lôi Liệt nửa cái đầu đều muốn biến mất.
 
 	Chẳng qua Lôi Liệt nguyên bản liền chiếm cứ bên trên phân, mà lại Lôi Hổ bởi vì vừa mới một kích kia cho nên động tác có chút chậm, cho nên Lôi Liệt trực tiếp tay trái nắm đấm, sau đó một quyền ngang nện, không lùi mà tiến tới tại kia hổ trảo lực lượng còn không có đạt tới đỉnh phong thời điểm liền một quyền đập vào hổ trảo lòng bàn tay.
 
 	Lôi Hổ bị lực lượng này cực mạnh một quyền đánh cho thân thể lập tức liền hướng về phía bên phải xoay tròn mà đi, nhưng là, Lôi Hổ coi như như thế, vẫn không có từ bỏ công kích, thân thể nhất chuyển đồng thời sau lưng một cái giống như roi thép đồng dạng đuôi hổ đã rút được Lôi Liệt bên hông. Lần này Lôi Liệt hoàn toàn không ngờ rằng, mà lại hắn cũng không tin tưởng Lôi Hổ tại thụ bản thân hai lần công kích sau đó như cũ có thừa lực phản kích.
 
 	Cho nên trực tiếp liền bị cái này một cái đuôi cho quất xéo xuống bay ra ngoài, Bạch Diệc trước đó dùng một chiêu lôi đình lồng giam sau đó liền lui sang một bên, lúc này nhìn thấy vẻn vẹn hai kích sau đó, Lôi Liệt liền bay ngược ra ngoài, trong lòng kinh ngạc đồng thời thân hình lóe lên liền tiếp nhận Lôi Liệt. Lôi Liệt bị thương cũng không nặng, chỉ là bất ngờ không đề phòng bị kia đuôi hổ lực đạo cho quất bay, tại bị Bạch Diệc tiếp được sau đó, thân hình đã ổn định lại.
 
 	Bạch Diệc nhìn xem Lôi Liệt đã vô sự, chính là ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Lôi Hổ. Lôi Hổ lúc này đã có chút thê thảm, không khỏi thất khiếu chảy máu, mà lại cánh tay phải rõ ràng đã trật khớp, mặc dù không có đứt gãy, nhưng là hẳn là cũng không dùng được khí lực gì. Mà lại hô hấp thô trọng, hiển nhiên Lôi Liệt kia đón đầu một kích đã thương tổn tới Lôi Hổ nội tạng. Nhưng là Lôi Hổ trong mắt, nhưng không có một tia một hào vẻ sợ hãi, ngược lại kia vẻ điên cuồng càng nặng.
 
 	"Bạch Diệc, chuẩn bị mạnh nhất một kích, lần này, muốn tiêu diệt hắn!" Lôi Liệt tiếng nói vừa dứt, đã không đợi Bạch Diệc trả lời, trực tiếp liền mang theo từng đạo phích lịch trạng thiểm điện xông về quỳ một chân trên đất Lôi Hổ. Mà Lôi Hổ nhìn thấy Lôi Liệt xông lại, trên người Lôi linh lực bỗng nhiên bộc phát, tại chung quanh thân thể hắn muốn trở thành một cái hư ảnh của mãnh hổ, sau đó cũng là nghĩ lấy Lôi Liệt vọt mạnh tới. Hai người liền như là hai cái lóe lôi quang lưu hành đồng dạng hung hăng đụng vào nhau, kia va chạm sinh ra to lớn sóng xung kích đem chung quanh cao lớn cây cối đều là xông nghiêng một cái.
 
 	Theo sát lấy Lôi Liệt sau lưng, Bạch Diệc cũng vọt tới. Đồng thời tay phải toàn bộ cánh tay đều bị kia tái nhợt lôi quang ôm trọn, sau đó tay phải nắm đấm, hiển nhiên đã chuẩn bị xong nhất kích tất sát!
 
 	"Bạch Diệc, động thủ, nhanh! Gia hỏa này lực lượng rất lớn, ta muốn không chịu nổi!" Ngay tại Bạch Diệc thân hình khẽ động thời điểm, Lôi Liệt bỗng nhiên hướng về phía hắn la lớn. Nguyên lai Lôi Liệt tại đụng vào Lôi Hổ sau đó, lại là trực tiếp liền đem Lôi Hổ ôm vào trong lòng, hơn nữa còn là liền kia cự hổ hư ảnh cùng một chỗ ôm lấy.
 
 	Bất quá hắn không nghĩ tới Lôi Hổ lực lượng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn, cho nên không thể không sinh ra thúc giục Bạch Diệc nhanh lên động thủ. Ngay tại Lôi Liệt thanh âm vừa xuống, một cái tràn đầy tái nhợt lôi quang cánh tay, đã xuyên thủng Lôi Hổ lồng ngực, mà lại tại cánh tay kia một mặt trong lòng bàn tay, một viên máu me trái tim đang tại vẫn nhảy lên.
 
 	Bất quá, cánh tay này xuyên thủng, không chỉ chỉ có Lôi Hổ lồng ngực, còn có, Lôi Liệt!
 
 	(tăng giờ làm việc hai canh, Tam Tạng tận lực)