Chương 228: Cường đại 
 
 	Ngay tại đầu kia hoàn toàn có lôi điện tạo thành liền đánh Cửu Đầu Xà xuất hiện một khắc, toàn bộ Sa Giới tất cả sinh mệnh tất cả cảm thấy một cỗ bạo ngược lực lượng hủy diệt. Tựa hồ ở cái thế giới này hết thảy tất cả đều đem trên ngựa bị hủy diệt. Đặc biệt là Yêu Vô Mộng Hạo Thần cùng Phố Vân ba người, đối với cái này kinh khủng sức mạnh hủy diệt cảm giác càng mãnh liệt. Mà kia bốn cái kim sắc con kiến cũng đã nhận ra trên bầu trời đầu kia chiều dài chín cái đầu đại xà là cái kinh khủng tồn tại, bởi vậy tất cả tụ ở cùng nhau, dùng trên đầu xúc giác lẫn nhau đụng chạm, tựa hồ tại trao đổi lẫn nhau.
 
 	Phế Khư Chi Thành cửa Đông, hai cái to lớn hố cát bên trong, phân biệt giẫm lên Yêu Vô Mộng cùng Tần Vương hai cái quái nhân cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời Cửu Đầu Xà, sau đó tựa hồ là nghiêng tai lắng nghe một hồi, sau một lát nhẹ gật đầu, liền không còn để ý không hỏi. Lúc này bị quái nhân kia giẫm tại dưới chân Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên cảm giác đổ trái tim bắt đầu kịch liệt nhảy lên, trước đó loại kia cảm giác kỳ dị vậy mà lại một lần nữa dâng lên trong lòng.
 
 	Đã hơn một lần liền là cùng Tế Hãn đại chiến thời điểm, bản thân từng vận dụng biến thành áo giáp. Thế nhưng là biến thành áo giáp sau đó không biết ta cùng lại tại trong đáy lòng hiện ra một thanh âm, thanh âm kia rất có mê hoặc, cuối cùng càng làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu lâm vào nổi khùng trạng thái, nếu không phải người thần bí kia xuất hiện kia Tế Hãn khẳng định sẽ bị Lục Nhĩ Mi Hầu giết chết.
 
 	Lúc này, tại cảm nhận được bầu trời truyền đến kia lực lượng hủy diệt thời điểm, trong đáy lòng vậy mà lần nữa nổi lên một thanh âm, thanh âm kia rất nhẹ, cho nên nói cái gì Lục Nhĩ Mi Hầu căn bản nghe không rõ ràng, nhưng lại biết thanh âm kia có ý tứ là "Hắn" cần năng lượng, cần rất nhiều rất nhiều năng lượng.
 
 	Nguyên bản Lục Nhĩ Mi Hầu còn có thể bằng vào tự thân ý chí cùng trong thân thể bộ khôi giáp kia mang tới phong ấn chi lực ngăn cản, thế nhưng là theo bầu trời đầu kia Cửu Đầu Xà hướng về Phế Khư Chi Thành bay xuống, âm thanh kia càng ngày càng vang dội, rốt cục, tại đầu kia lôi điện hình thành Cửu Đầu Xà oanh một tiếng rơi đập tại Phế Khư Chi Thành cửa Tây thời điểm, kia đến thanh âm vậy mà đã triệt để áp chế Lục Nhĩ Mi Hầu thần trí.
 
 	Nguyên bản bị quái nhân kia giẫm tại dưới chân Lục Nhĩ Mi Hầu trong nháy mắt hai tròng mắt mở rộng, mà lại tròng trắng mắt bộ phận đúng là biến thành màu đỏ như máu. Mà lại trên người lông khỉ cũng tại mấy cái chớp mắt thời gian liền biến thành máu tươi đồng dạng màu đỏ. Kia giẫm lên Lục Nhĩ Mi Hầu quái nhân cảm nhận được dưới chân Lục Nhĩ Mi Hầu biến hóa, trong mắt vậy mà lộ ra thần sắc kinh khủng.
 
 	Thế nhưng là không đợi quái nhân kia giơ chân lên né tránh, kia nằm rạp trên mặt đất Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà chậm rãi lấy hai tay chống đất, bò lên. Mà lại quá trình này rất chậm, quái nhân kia chân vẫn như cũ giẫm tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên lưng, không biết là bởi vì cái gì quái nhân kia dĩ nhiên cũng liền như vậy ngây ngốc nhìn xem Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu cũng mặc kệ hắn có phải hay không đang sững sờ, lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đã nửa quỳ tại đất cát bên trên, cảm giác được quái nhân kia còn giẫm lên bản thân, kia con ngươi đen nhánh bên trong thoáng qua một tia chán ghét cảm xúc. Cứ như vậy nửa quỳ tay trái hướng về sau hất lên, tựa như là đập một con ruồi đồng dạng trực tiếp một bàn tay liền đem quái nhân kia đánh bay ngược ra ngoài, sau đó một đầu chìm vào một chỗ cồn cát bên trong.
 
 	Một bên khác giẫm lên Tần Vương quái nhân cũng là sững sờ, sau đó hai chân đột nhiên ép xuống, trực tiếp liền lấy đầu gối đâm vào Tần Vương cái ót núi, lần này khí lực cực lớn, lại đem Tần Vương dưới đầu diện đã hóa rắn đất cát đập từng khúc quyết liệt, mà Tần Vương cái trán cũng chảy ra máu tươi, người nhất thời liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nện choáng Tần Vương sau đó, quái nhân này giống như là được rồi cái gì chỉ lệnh bình thường, bỗng nhiên nhẹ gật đầu sau đó trực tiếp liền hướng về bị Lục Nhĩ Mi Hầu một bàn tay đánh bay quái nhân kia cắm đầu vào cồn cát bay đi. Không chút do dự đồng dạng cũng là một đầu đâm vào cồn cát bên trong. Mà lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu đã buông thõng hai tay đứng lên, chẳng qua chỉ là dùng khóe mắt quét nhìn nhìn lướt qua quái nhân kia, liền đem lực chú ý tập trung đến hắn hướng chính tây.
 
 	Cái hướng kia, chính là đầu kia Cửu Đầu Xà rơi xuống địa phương. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu chợt mở miệng, bất quá hắn thanh âm, vậy mà thay đổi hoàn toàn, trở nên có chút khàn khàn, nếu có quen thuộc Lục Nhĩ Mi Hầu người liền có thể nghe ra được, thanh âm này, tuyệt đối không phải Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	"Không nghĩ tới lại là Diệt Thế Cửu Đầu Xà lực lượng hủy diệt kích thích ý thức của ta, từ đó để cho ta đạt được thanh tỉnh ngắn ngủi. Chẳng qua này đáng chết phong ấn chi khải thật đúng là kiên cố, đánh sâu vào không kém quá trăm triệu vạn năm, cũng chỉ là lên một lần cơ duyên xảo hợp phá hủy mũ giáp. Ai, hiện tại cũng không biết là năm tháng gì, chẳng qua không quan hệ, ta sớm muộn sẽ trở lại, các ngươi, liền cho ta an tĩnh chờ xem, ha ha!"
 
 	Nói xong, thanh âm này liền biến mất, chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu hai mắt cũng không có trở về hình dáng ban đầu, mà lại trên người lông khỉ như cũ là đỏ tươi. Nhìn thanh âm này mặc dù biến mất, nhưng là vẫn có một cỗ lực lượng vô danh khống chế Lục Nhĩ Mi Hầu. Đúng lúc này, một trận kịch liệt bạo tạc bỗng nhiên tại một chỗ cồn cát bên trong truyền ra.
 
 	Một mực nhìn qua phương tây Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên quay đầu, kia đen kịt hai mắt lại tựa như có thể kham phá vạn vật bình thường, đã tại bởi vì bạo tạc mà nâng lên đầy trời cát bụi trông được đã đến một người mặc một thân áo giáp màu đen, trong tay kéo lấy một cái trảm mã đao vắng người tĩnh trôi lơ lửng ở giữa không trung. Chẳng qua nhìn thấy người này, Lục Nhĩ Mi Hầu chợt lộ ra nụ cười xán lạn.
 
 	Cảm giác kia rất giống làm một người mười phần lúc đói bụng, chợt thấy trước mắt có một phần tiệc loại kia hưng phấn. Đồng thời không có cầm lấy rơi xuống ở một bên Xích Huyết Du Long Côn, mà là bắt đầu ở nguyên địa chậm rãi hoạt động tay chân, tựa hồ dự định làm một vố lớn.
 
 	Kia tại cồn cát bên trong bỗng nhiên xuất hiện người, bẻ bẻ cổ, vậy mà cũng lộ ra một cái tham lam tiếu dung, sau đó hai chân lăng không đạp mạnh, người đã kéo lấy kia trảm mã đao hướng về Lục Nhĩ Mi Hầu bay đi. Làm khoảng cách Lục Nhĩ Mi Hầu còn có ba mét không đến thời điểm, kia nâng ở sau lưng trảm mã đao đột nhiên giơ lên, đối cái này Lục Nhĩ Mi Hầu cái trán liền là một đao đánh xuống.
 
 	Thế nhưng là lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu lại còn tại khom người hoạt động đầu gối, hai tay khoanh hoạt động cổ tay, vậy mà tựa như căn bản không có phát giác được đỉnh đầu đang có một cái đại đao đứng đầu chặt xuống. Ngay sau đó, kia trảm mã đao không chần chờ chút nào trực tiếp một đao chém xuống, kịch liệt đao khí cùng lực lượng đem mặt đất nổ ra một cái hai mươi mấy mét lớn không biết sâu bao nhiêu khe hở. Kia khe hở biên giới chỗ hạt cát đã toàn bộ xích hồng mà lại ngưng kết thành một mảng lớn kết tinh.
 
 	Một đao kia vậy mà bởi vì tốc độ quá nhanh từ đó xẹt qua không khí sinh ra kịch liệt nhiệt độ cao, tại trảm tại đất cát bên trên thời điểm trong nháy mắt liền đem hạt cát kết tinh hóa. Thế nhưng là lại nhìn đao kia, nhưng không có một tia nhiệt ý, như cũ là lóe hàn quang, đao khí bức người. Thế nhưng là quái nhân kia chợt chau mày, bởi vì tại vừa mới đao chém đi xuống thời điểm cảm giác, một đao kia là thất bại.
 
 	Quả nhiên, các loại kia bụi đất tản đi, nguyên địa nơi nào còn có Lục Nhĩ Mi Hầu cái bóng, loại trừ kia cháy đen khe hở, rỗng tuếch. Quái nhân kia đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu đang đưa lưng về phía tại lắc mông. Xem ra hắn đã hoạt động xong rồi cổ tay, bây giờ tại hoạt động phần eo cùng bả vai. Hơn nữa nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu con nuôi, rõ ràng chính là không có thu được một điểm thương tổn, loại trừ trên người có chút cát đất bên ngoài, liền góc áo đều không có bị hư hao một điểm. Đương nhiên, coi như như thế, lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu y phục cũng đã mười phần phá lạn. Dù sao trước đó chiến đấu nhưng không có như bây giờ nhẹ nhàng như thường.
 
 	Quái nhân kia oa oa kêu to, xem bộ dáng là mười phần phẫn nộ, trực tiếp quay người, trong tay trảm mã đao trực tiếp chém ngang. Lần này nhìn rất rõ ràng, đao kia lưỡi đao ở vào xẹt qua không khí thời điểm bỗng nhiên biến thành xích hồng sắc, mang theo kịch liệt nhiệt độ cao trong không khí xuy xuy vang lên, chỉ sợ nếu như đao này tốc độ tại nhanh một chút, ngay cả không gian đều có thể chém ra một cái khe a?
 
 	Cơ hồ liền là một phần ngàn cái trong nháy mắt kia trảm mã đao đã trực tiếp trảm tại Lục Nhĩ Mi Hầu bên hông, đồng thời tại bên hông xẹt qua. Một đao kia lại đem Lục Nhĩ Mi Hầu chém ngang lưng! Mà Lục Nhĩ Mi Hầu tựa hồ cũng bởi vì một đao này chém ngang lưng, kia vặn vẹo phần eo động tác cứ như vậy đột ngột đứng tại giữa không trung, không nhúc nhích.
 
 	Quái nhân này nhìn thấy một đao kia vậy mà chém trúng, không khỏi trong lòng vui mừng, vừa định mở miệng cười to, lại cảm giác có chút không đúng, bởi vì trước mắt Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà chậm rãi trở thành nhạt. Đúng, liền là biến thay đổi. Rất nhanh, tại quái nhân kia kinh dị ánh mắt bên trong Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà chậm rãi biến mất.
 
 	Liền vội vàng tiến lên một bước dùng một cái tay khác giữa không trung vẽ mấy lần.  trống rỗng, đó cũng không phải một loại nào đó ẩn thân. Lúc này quái nhân tựa hồ bên tai nghe được thanh âm gì, vội vàng xoay người, sau đó lại ánh mắt không thể tin trông được đến Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà liền đứng tại bản thân hai bước có hơn địa phương tại hoạt động lấy cổ.
 
 	Chẳng lẽ, vừa mới, chỉ là hắn hư ảnh? Vậy hắn tốc độ đến cùng có bao nhanh? Chẳng những tránh thoát công kích của mình, mà lại kia hư ảnh vậy mà có thể tồn lưu thời gian lâu như vậy. Tựa hồ là cảm thấy mình bị làm nhục, quái nhân này bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó hai tay cơ bắp hở ra, phụng lên lực lượng toàn thân, đem trong tay trảm mã đao múa thành một đoàn tàn ảnh. Trực tiếp đang ở trước mắt Lục Nhĩ Mi Hầu trên người chém ra hơn ngàn đao.
 
 	Thế nhưng là không đợi quái nhân này ngừng, đột nhiên cảm giác được bờ vai của mình bị người vỗ một cái, theo thói quen dừng động tác lại quay đầu, mà nhìn thấy, lại là Lục Nhĩ Mi Hầu kia tràn đầy ý cười mặt. Sau đó liền nghe đến Lục Nhĩ Mi Hầu nói ra: "Làm nóng người hoàn tất, tiếp xuống, một kích trí mạng!" Tiếng nói sa sút, bỗng nhiên một quyền trực tiếp đánh vào quái nhân kia trên bụng.
 
 	Nguyên bản còn chuẩn bị xoay tay lại một đao chém tới, thế nhưng là vừa mới giơ lên tay lại vĩnh viễn đứng tại giữa không trung, người, đã chết.
 
 	Không có bất kỳ cái gì thương ngấn, không có thổ huyết, không có linh khí hỗn loạn, một cắt đều cùng khi còn sống giống nhau như đúc, thế nhưng là, lại thật đã chết rồi.
 
 	(ngày mai sẽ là tết Trung thu, Tam Tạng chúc đại gia ngày lễ khoái hoạt. Đáng tiếc Tam Tạng cũng không thể về nhà, chỉ có thể ở nhà một mình bên trong ngốc ba ngày. Hai ngày này thời gian đổi mới hơi trễ, đại gia xin thứ lỗi. Mặt khác ngày mai lúc đầu kế hoạch ba canh, nhưng là ngày mai có chuyện, cho nên đoán chừng chỉ có hai canh thậm chí canh một, thật sự là không có ý tứ, về sau ta tìm thời gian bổ sung. Các vị thông cảm nhiều hơn, cũng thông cảm dưới Tam Tạng. Đúng, nhớ kỹ phiếu đề cử cùng khen thưởng nha! Đa tạ! )