Chương 231: Độ yêu số 6 
 
 	Tại Phế Khư Chi Thành cái nào đó chỗ sâu, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như là nói một mình, lại giống là tại cùng người khác nói lấy cái gì, chỉ nghe người kia nói: "Thật sự là kì quái, con khỉ này trong cơ thể làm sao như vậy kỳ quái, đủ loại loạn thất bát tao năng lượng, thậm chí ngay cả ta đều nhìn không thấu, mà lại tựa hồ còn có một loại cực kỳ cường đại phong ấn. Thật sự chính là không thiếu cái lạ. Được rồi, dù sao nhất thời bán hội cũng dò xét không ra kết quả gì, cùng lãng phí thời gian không bằng cùng cái này gọi là Yêu Vô Mộng hảo hảo chơi đùa, bao nhiêu năm không có gặp được thú vị như vậy người, mà lại hắn tựa hồ, còn cất giấu một cỗ lực lượng kinh khủng đâu!"
 
 	Người này nói xong, liền không tiếp tục để ý trước mắt nằm dưới đất Lục Nhĩ Mi Hầu, mà là bỗng nhiên nhắm mắt lại, giống như là tại chuyên chú lấy thần thức cảm ứng đến cái gì.
 
 	Lúc này tại Phế Khư Chi Thành cửa thành phía Tây phụ cận, đang khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ cái hố bên trong, Kinh Phá Thiên cùng Hạo Thần đang tựa ở một chỗ bức tường đổ bên trên, nheo mắt lại nhìn cách đó không xa Yêu Vô Mộng còn có cái kia kim sắc kiến to. Đi qua cái này một hồi nghỉ ngơi khôi phục, hai người thương thế cùng thể lực đều có tốt hơn chuyển, dù sao hai người mang theo đan dược cũng không phải vật bình thường, cơ hồ đều là loại kia trân quý tới cực điểm đồ vật.
 
 	Hai người mặc dù khôi phục một chút, nhưng là ai cũng không có đi giúp Yêu Vô Mộng dự định, nói đùa, cái này Yêu Vô Mộng thế nhưng là nổi danh tại chiến đấu cuồng, tại hắn thời điểm chiến đấu nếu có người nhúng tay, hắn chẳng những không biết cảm kích thậm chí rất có thể liền người kia cùng một chỗ chặt. Tại hắn vẫn chỉ là Vạn Yêu Vương tọa hạ một tên sát thủ thời điểm, liền là nổi danh không dễ chọc.
 
 	Hiện tại, Yêu Vô Mộng thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ đều có thể cùng Vạn Yêu Quốc linh uy ngửa đại nhân so sánh. Chẳng qua này cũng chỉ là suy đoán, trong truyền thuyết chí tôn thần thú Tử Kỳ Lân linh uy ngửa đại nhân, cũng không biết dài bao nhiêu thời gian không có xuất thủ, hiện tại ai cũng không biết thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, có lẽ cũng đã có thể cùng Vạn Yêu Quốc thủ hộ giả cùng so sánh.
 
 	Mà tại hai người phía sau, thì là một cái khác kim sắc kiến to, chỉ bất quá giờ phút này chỉ kiến to đang nằm trên mặt đất không ngừng lăn lộn, lăn qua lăn lại, mà lại miệng bên trong gào thét liên tục, hiển nhiên là đang tại thừa nhận một loại nào đó kịch liệt đau nhức. Thế nhưng là Hạo Thần cùng Kinh Phá Thiên lại bị cái này gọi gọi tiếng làm cho bực bội dị thường, hai người liếc nhau một cái, đồng thời đứng người lên quay đầu hướng về phía sau lưng bốc lên kiến to hô: "Phố Vân ngươi có thể hay không nhanh lên. Ầm ĩ rất phiền ngươi biết không? Ngươi muốn là không giải quyết được ta liền xuất thủ a!"
 
 	Lúc này tại kim sắc kiến to trong cơ thể truyền đến một đạo có chút trầm muộn thanh âm nói: "Gấp cái gì, ta có cái phát hiện lớn , đợi lát nữa ta đi ra nói cho ngươi hai. Cái này phá con kiến nội hạch không biết giấu đi nơi nào, chờ ta tìm được liền là cái này phá con kiến tử kỳ." Nói xong, Phố Vân liền cắm đầu tiếp tục tìm kiếm.
 
 	"Hắn nói nội hạch? Tên kia nên không phải bị đánh ngốc hả, cái này kim sắc con kiến ở đâu ra nội hạch a, cũng không phải khôi lỗi!" Kinh Phá Thiên thở dài một cái, sau đó cũng không đang chú ý kia Phố Vân , mặc hắn giày vò đi. Chẳng qua này thời điểm hai người bỗng nhiên quay đầu lại, sau đó ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Yêu Vô Mộng, hai người đều là đầy mặt chấn kinh cùng không thể tin tưởng.
 
 	Bởi vì bọn hắn hai cái xoay đầu lại một khắc này, vậy mà thấy được Yêu Vô Mộng trong tay đang kéo lấy một khối toàn thân đỏ tươi Trấn Giới Thiên Bi! Mà khối kia Thiên Bi, thì chính là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương giấu giới kia một khối màu đỏ độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi. Đặc biệt là Hạo Thần, cơ hồ liếc mắt liền nhận ra được. Dù sao hắn nhưng là Vạn Yêu Quốc đỉnh cấp cường giả, đối với Vạn Yêu Vương Trấn Giới Thiên Bi rất quen thuộc, mà lại cũng đã gặp rất nhiều lần, thậm chí còn đã từng từng chiếm được kia độ yêu số sáu trợ giúp từ đó để cho mình nhất cử đột phá Cửu Văn Chí Tôn bình cảnh.
 
 	Kỳ thật mỗi một vị Vạn Yêu Quốc Cửu Văn Chí Tôn hầu như đều từng chiếm được cái này độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi độ hóa, loại trừ mấy cái kia tuyệt thế thiên tài hoàn toàn dựa vào bản thân liền có thể đột phá quái thai. Mà lại đạt được độ yêu số sáu độ hóa tẩy lễ sau đó, liền có thể để cho mình có thể càng hoàn mỹ hơn khống chế tự thân yêu lực. Không phải vậy coi như là thực lực mạnh hơn nữa Vạn Yêu Quốc người, cũng không khả năng hoàn mỹ ẩn tàng từ bản thân yêu lực. Cuối cùng sẽ hoặc nhiều hoặc ít có lưu một ít yêu tộc đặc thù.
 
 	Mà lại chủ yếu nhất, là làm đi qua độ hóa tẩy lễ yêu tộc người tại liền sẽ bản thể thời điểm, thực lực sẽ có được tăng lên rất nhiều, hơn nữa còn có nhất định xác suất sẽ tiến giai. Tựa như Yêu Vô Mộng còn có Hạo Thần đều đã từng từng chiếm được độ yêu số sáu tẩy lễ, cho nên bọn họ bản thể mới có thể cường đại như thế, thậm chí Hạo Thần còn thành công đạt được tiến giai.
 
 	Bởi vậy kia Trấn Giới Thiên Bi vừa xuất hiện, Hạo Thần liền biết đây tuyệt đối liền là khối kia độ yêu số sáu. Chẳng lẽ Yêu Vô Mộng đã được đến Vạn Yêu Vương coi trọng như thế rồi sao? Thậm chí ngay cả Trấn Giới Thiên Bi đều có thể giao cho hắn, thậm chí còn cho phép hắn đưa đến cái này sáu quốc chiến bên trong? Phải biết một khi Yêu Vô Mộng vẫn lạc cùng đây, kia Trấn Giới Thiên Bi rất có thể liền sẽ di thất, hoặc là bị cái khác thần quốc người đạt được, hậu quả như vậy tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Đến cùng cái này Yêu Vô Mộng có gì năng lực, vậy mà có thể để Vạn Yêu Vương yên tâm như vậy?
 
 	Mà Kinh Phá Thiên càng là chấn kinh, chẳng qua trong lúc khiếp sợ trong mắt của hắn cũng toát ra thần sắc tham lam. Đây chính là Trấn Giới Thiên Bi a, đây chính là chỉ có Giới Chủ mới có thể có thần vật, tuyệt đối là siêu cấp giới khí, thậm chí có thể nói là áp đảo giới khí phía trên. Chỉ có mình có thể đạt được khối này Trấn Giới Thiên Bi, vậy mình tại Diệt Thế Ma Quốc địa vị tuyệt đối là dưới một người trên vạn người, thậm chí còn có thể áp đảo thủ hộ giả Hàn Vũ phía trên.
 
 	Thế nhưng là lúc này Hạo Thần chợt quay người nhìn về phía Kinh Phá Thiên, đồng thời trong tay vô số tinh quang hiển hiện, sau đó sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Kinh Phá Thiên. Bị Hạo Thần như thế xem xét, Kinh Phá Thiên mới có hơi làm tỉnh giấc, không khỏi sau lưng kinh ra một ít mồ hôi lạnh. Lập tức có chút lúng túng cười nói: "Hạo Thần huynh không cần như thế, ta tự có phân tấc. Yên tâm, yên tâm!" Mà theo hắn lúng túng cười, cỗ kia thần sắc tham lam cũng đã biến mất không thấy.
 
 	"Kinh Phá Thiên, ngươi tốt nhất đừng động cái gì tham niệm, mặc dù ta cũng không biết vì cái gì Trấn Giới Thiên Bi sẽ xuất hiện tại Yêu Vô Mộng trên tay, nhưng là vua ta đã đem Trấn Giới Thiên Bi giao cho hắn, vậy khẳng định liền có vua ta dự định, ngươi như lòng tham mà gây nên cái gì phiền toái không cần thiết, kia sợ rằng sẽ trực tiếp gây nên hai nước đại chiến. Chúng ta nhận biết thời gian cũng không ngắn, ngươi hẳn là cũng không phải ánh mắt thiển cận hạng người."
 
 	Đi qua Hạo Thần kiểu nói này, Kinh Phá Thiên cũng là nghĩ thông. Dù sao hắn cũng là tâm trí đơn giản mà lại người thông tuệ, vừa mới chỉ bất quá bởi vì mới gặp Trấn Giới Thiên Bi cho nên không thể tránh né sinh lòng tham niệm, dù sao đây cũng không phải là cái gì vật tầm thường. Nhưng là hiện tại một nghĩ lại, cũng biết Hạo Thần nói đúng, đã Vạn Yêu Vương có lòng tin đem Trấn Giới Thiên Bi giao cho Yêu Vô Mộng, vậy khẳng định có cái gì vạn vô nhất thất dự định, bản thân nếu là thật ngông cuồng cướp đoạt, kia chỉ sợ thật là tự chịu diệt vong.
 
 	Mà lại nhắc tới là Yêu Vô Mộng tại Vạn Yêu Vương nơi đó trộm đến hoặc là cướp được, vậy tuyệt đối không có nửa điểm khả năng. Hướng về phía Hạo Thần nhẹ gật đầu, Kinh Phá Thiên chắp tay nói: "Đa tạ, đa tạ, ta tự biết nên như thế nào. Không biết làm kia tự chịu diệt vong sự tình. Không hơn vạn Yêu Vương thật sự chính là thật là lớn cánh tay, phần này quả quyết, ngay cả ta vương đô chưa từng có được a!"
 
 	Kinh Phá Thiên thực sự nói thật, dù sao có thể đem Trấn Giới Thiên Bi yên tâm giao cho một cái thủ hạ, đồng thời còn cho phép hắn đưa đến một cái thế giới khác chiến trường, loại này hào khí thủ bút, thật đúng là không phải người bình thường có thể có. Mà lại kia Vạn Yêu Vương trời sinh đa nghi, thấy thế nào đều không giống như là có thể làm ra động tác này người.
 
 	Nhưng là bây giờ cái này Trấn Giới Thiên Bi xác xác thật thật xuất hiện tại Yêu Vô Mộng trong tay, đây cũng là sự thật không thể chối cãi. Ngay tại hai người đâu nghi hoặc không hiểu nhưng lại âm thầm khiếp sợ thời điểm, kia Yêu Vô Mộng bỗng nhiên vung tay ném ra trong tay độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi. Mà đối diện cái kia kim sắc kiến to lại là bỗng nhiên không nói hai lời ngạch quay đầu liền chạy.
 
 	Nhìn thấy con kiến này thuốc trốn, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên ha ha cười như điên nói: "Chỉ là sâu kiến, sao có thể để ngươi đào tẩu?" Vừa mới nói xong, kia Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên biến thành một cái sau lưng mọc lên hai cánh yêu quái, yêu quái này không thể nói là tên là gì, có tứ chi, nhưng là trên người lại là vảy rồng, mà lại hai tay càng là long trảo, nhưng là thân thể cùng tứ chi rất gầy, đặc biệt là chân rất dài.
 
 	Mà cái này Trấn Giới Thiên Bi biến thành cự yêu xuất hiện sau đó bỗng nhiên ngửa mặt lên trời lớn rống, sau đó bỗng nhiên chậm rãi ngồi xuống, sau đó hai chân bắn ra, cả người cuốn lên một trận cuồng phong lao thẳng tới kia điên cuồng chạy trốn kim sắc kiến to.
 
 	Cái kia kim sắc kiến to tốc độ mặc dù cũng rất nhanh, thế nhưng là như cũ bị loại người kia yêu quái nhào vừa vặn, hai cái thật dài cánh tay trực tiếp liền chộp vào kim sắc kiến to trên lưng, năm cái sắc bén long trảo trực tiếp liền bắt vào kia nguyên bản không thể phá vỡ giáp khắc bên trong. Lúc này cái này cự yêu đã rơi xuống, chẳng qua lại là thân thể một khúc, trực tiếp ngồi xổm ở kim sắc kiến to trên lưng.
 
 	Mà kia áp lực cực lớn càng là đem kim sắc kiến to bành một tiếng đặt ở trên mặt đất,  cái này kim sắc kiến to vậy mà không thể động đậy chút nào. Phải biết kim sắc kiến to lực lượng vô cùng lớn, có thể dễ dàng giơ lên mười mấy lần với mình thể trọng đồ vật, nhưng là bây giờ bị cái này nhìn mười phần gầy gò cự yêu giẫm ở trên lưng, vậy mà không có cách nào động đậy.
 
 	Chế trụ kim sắc kiến to, phong bế năng lực hành động sau đó, cái này cự yêu thật sâu nắm chặt kiến to giáp xác hai tay bỗng nhiên dùng sức xé ra kéo, kia trên lưng giáp xác tựa như giấy đồng dạng trực tiếp bị xé rách ra tới. Cái kia kim sắc kiến to bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng hét thảm, thế nhưng lại như cũ không thể động đậy nửa phần.
 
 	Ngay sau đó kia cự yêu giống như điên cuồng không ngừng mà xé rách lấy kiến to trên người giáp xác, rất nhanh liền đem cái kia kim sắc kiến to xé thành mảnh nhỏ, sau đó, tại kim sắc kiến to chỗ ngực, móc ra một cái đầu người phát hiện kim sắc hình cầu, sau đó trực tiếp mấy ngụm liền đem cái kia kim sắc hình cầu nuốt ăn sạch sẽ.
 
 	Ngay tại Hạo Thần coi là đã kết thúc thời điểm, kia cự yêu bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên khác một cái kim sắc kiến to thi thể, sau đó một bước phóng ra đã đến cái kia kim sắc kiến to bên cạnh thi thể, thi thể này chính là bị Hạo Thần diệt sát một con kia. Đã đến thi thể kia bên cạnh duỗi ra vuốt rồng vồ một cái, ngay tại kim sắc kiến to thi thể chỗ ngực móc ra đồng dạng một viên nhưng lại nhỏ không ít kim sắc hình cầu sau đó lại lần ăn.
 
 	Lại sau đó, cái này cự yêu ánh mắt, đã chăm chú vào Phố Vân một cái khác còn chưa chết kiến to trên người, cái này kiến to, chính là Phố Vân thôn phệ một con kia, lúc này, Phố Vân còn tại kia kiến to trong thân thể
 
 	"Phố Vân, mau ra đây, mau trốn, không phải vậy nhất định phải chết." Nhìn thấy kia kiến to ánh mắt, Hạo Thần kinh khởi một thân mồ hôi lạnh, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hướng về phía cái kia kim sắc kiến to lớn tiếng hô.