Chương 205: Yêu Vô Mộng cải biến
 
 	Phố Vân nguyên bản khi nhìn đến Hạo Thần vậy mà hướng mình xuất thủ thời điểm trong lòng liền đã mười phần chấn kinh, thế nhưng là lúc này nghe được bên tai truyền đến Lâm Tịch thanh âm, Phố Vân trong lòng loại kia nguy hiểm cho sinh mệnh tử vong cảm giác lại lần nữa truyền đến. Không có bất kỳ cái gì chần chờ cùng bởi vì, Phố Vân cầm diệt mây kích hai tay bỗng nhiên vừa nhấc, đem diệt mây kích giơ lên cao cao.
 
 	Lúc này Lâm Tịch trong tay màu xanh biếc cây thước đã phảng phất xuyên qua không gian đồng dạng trực tiếp xuất hiện tại Phố Vân trước người, mắt thấy cái này cổ quái cây thước liền muốn đâm vào lồng ngực của mình, trong lúc nguy cấp Phố Vân bỗng nhiên quát to một tiếng, sau đó cả người vậy mà ngạnh sinh sinh lướt ngang nửa bước. Liền là cái này lướt ngang nửa bước để Phố Vân tránh thoát một kích trí mạng, kia màu xanh biếc cây thước trực tiếp xuyên thấu Phố Vân phía bên phải lồng ngực.
 
 	Đúng lúc này, Phố Vân bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chẳng qua này ngụm máu tươi lại đều phun tại diệt mây kích phía trên. Cùng lúc đó, diệt mây kích bỗng nhiên hóa thành một đại đoàn đen kịt Ma Vân, đem Phố Vân toàn bộ cho bao vào. Nguyên bản một mực tính trước kỹ càng Lâm Tịch khi nhìn đến cái này Ma Vân thời điểm cũng không nhịn được sững sờ, sau đó lại đã không còn động tới, mà là nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lúc này kia xách theo một cây màu đỏ như máu cây gậy Hạo Thần bỗng nhiên đi tới, chẳng qua mỗi đi một bước trên người liền một trận vặn vẹo, khi đi đến Lâm Tịch trước người thời điểm, cái này Hạo Thần vậy mà đã biến thành Lục Nhĩ Mi Hầu bộ dáng. Hoặc là nói, cái này ở lúc mấu chốt cho Phố Vân một gậy Hạo Thần, nguyên bản là Lục Nhĩ Mi Hầu biến hóa.
 
 	Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu biến trở về bản thể, Lâm Tịch hơi kinh ngạc nói: "Ngươi này biến hóa chi thuật thật sự chính là cao minh, nếu không phải ta trước đó biết, ngay cả ta cũng chia không rõ thật giả a! Chẳng qua đáng tiếc, hai người này tất cả chạy, xem ra có thể tham gia sáu quốc chiến, quả nhiên đều có chút thủ đoạn a!"
 
 	Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đã phát hiện kia mây đen tản đi sau đó, nơi nào còn có người kia nửa điểm thân ảnh. Sau đó lại quay đầu nhìn một chút trước đó Hạo Thần đập ra hình người hố to, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là có chút buồn bực. Chẳng qua này lúc chợt nhớ tới cái gì, vội vàng mấy bước chạy mau, sau đó đi đến một bên khác nhặt lên trên đất hai viên Giới Châu, thoả mãn thu tại trong ngực.
 
 	"Cái này hai viên hạt châu vốn chính là ta, cho nên ta cầm đi, lần này đa tạ, kia hai người, liền giao cho các ngươi!" Nói xong cũng không dừng lại, trực tiếp thu hồi Xích Huyết Du Long Côn sau đó hai chân đạp mạnh đất, người đã xông thẳng tới chân trời. Bất quá khi Lâm Tịch nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu đã bóng lưng rời đi thời điểm, vẫn tại có chút cảm thán.
 
 	"Kẻ này bất phàm a, biến nguy thành an, lâm nguy không sợ. Đáng tiếc không phải ta Sang Thế Thần Quốc người, xem ra Nguyệt Hoàng Tuyền thu cái hảo đồ đệ a!" Nói xong, liền thu hồi ánh mắt, sau đó trong tay màu xanh biếc cây thước trực tiếp hóa thành hai đầu Lục Long đem kia Diệt Thế Ma Quốc hai người đầu lâu trực tiếp xuyên thủng. Cùng Phố Vân so ra, hai người này thực lực còn kém rất nhiều.
 
 	Thế nhưng là không đợi Lâm Tịch thu hồi kia màu xanh biếc cây thước, bỗng nhiên lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, lúc này lại ngẩng đầu nhìn kia hai cái bị xuyên thủng đầu lâu hai người, lại phát hiện hai người kia vậy mà hóa thành hai bày hắc thủy."Không nghĩ tới a, vậy mà liên tiếp để bốn người trốn ra ta động thiên thước, mà lại hai người này ngay cả ta đều nhìn lầm. Lần này sáu quốc chiến, thật đúng thú vị a."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, người đã biến mất không thấy. Nguyên bản còn tại cảnh giới Bích Hải cùng tế hãn hai người, có chút hai mặt nhìn nhau. Lần này tham gia sáu quốc chiến nhân vật, thật sự chính là một cái so một cái kinh khủng a. Đầu tiên là kia Hạo Thần, tại thụ mình cùng tế hãn hai người hợp kích đồng thời thụ một cái lôi âm long công kích sau đó lại còn có thế tại tối hậu quan đầu không biết dùng phương pháp gì triệt tiêu bản thân phía sau lôi âm long công kích. Mà lại ngay tại tất cả mọi người cho là hắn đã bản thân bị trọng thương thời điểm, người này vậy mà không biết lúc nào trốn.
 
 	Sau đó liền là kia Lâm Tịch, mặc dù mình hai người cũng chưa từng nghe qua người này có tên đầu, nhưng là có thể đem diệt mây kích Phố Vân bức cho dùng bí pháp bỏ chạy, thực lực này lại đối thâm bất khả trắc. Chẳng qua nhất làm cho hai người kinh hãi vẫn là cầm Hoàng Tuyền Thế Giới sáu con lỗ tai người, bởi vì đến nơi trước tiên nơi này liền là Bích Hải tế hãn cùng Hạo Thần, thế nhưng là ba người ai cũng không có phát giác nơi này lại còn có một người.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, khẳng định là kia sáu con lỗ tai tại phát hiện có người hướng về hắn vây kín tới thời điểm, hắn liền lập tức tìm một chỗ đen kính bọ cạp hang ổ, sau đó đem bọn họ giết cái không còn một mảnh cuối cùng còn làm ra bản thân kiệt lực bị đen kính bọ cạp ăn giả tượng. Kỳ thật lúc này hắn nên liền giấu ở hạt cát phía dưới một nơi nào đó. Sau đó tại phát hiện Hạo Thần đào tẩu sau đó, liền linh cơ khẽ động biến hóa thành Hạo Thần bộ dáng, cho Phố Vân kia mấu chốt một kích.
 
 	Tâm cơ của người này chi sâu, quả thực làm người ta kinh ngạc. Nghĩ thông suốt những thứ này, hai người đều có chút nghĩ mà sợ, may mắn người này không cùng nhóm người mình là địch dự định, không phải vậy chỉ sợ thật dữ nhiều lành ít. Ban đầu hai người đều cảm thấy bằng vào thực lực của mình không nói là trong những người này đứng đầu nhất, nhưng là làm sao cũng coi như được là xếp hạng trước mấy. Nhưng là bây giờ mới phát hiện, lần này sáu quốc chiến thật là cao thủ xuất hiện lớp lớp, rất có thể những cái kia một mực bị tất cả Đại Thần Quốc che giấu thiên tài tất cả tới.
 
 	Liền như là kia Lâm Tịch, Lục Nhĩ gia hỏa, thậm chí kia Diệt Thế Ma Quốc hai người."Ai, đều là quái thai a, từng cái đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói. Hai ta muốn không vẫn là kết bạn đi được rồi, ta hiện tại cũng không có lòng tin có thể sống đến cuối cùng!" Bích Hải sửa sang lại một cái quần áo, sau đó đối tế hãn nói.
 
 	"Cũng tốt, có tiếng địch của ngươi phối hợp, xác thực có thể để cho ta trăm phần trăm phát huy chiến lực, không phải vậy tốc độ của ta quá chậm, một đối một đánh nhau có chút ăn thiệt thòi!" Tế hãn chỉ là suy nghĩ một chút liền đáp ứng xuống. Dù sao vừa mới phối hợp với hắn phát hiện có Bích Hải tiếng sáo tương trợ, mình có thể đem lực lượng phát huy đến lớn nhất trình độ, chỉ cần để cho mình có thể toàn lực bộc phát, tế hãn vẫn là có lòng tin có thể sống tiếp.
 
 	Thế là hai người thương lượng một phen sau đó, liền tuyển một cái phương hướng bay lượn mà đi, cái hướng kia, có hai viên Giới Châu đang tại kết bạn mà đi. Đương nhiên, đây nhất định không phải sáu con lỗ tai tên kia.
 
 	Ngay tại mấy người kia rời đi đồng thời, nguyên bản toàn bộ hướng về nơi này tụ tập tới đám người bỗng nhiên tất cả dừng bước, suy tư một phen sau đó, trong đó phần lớn người lần nữa cải biến phương hướng, từ bỏ tiếp tục đi tới. Chẳng qua cũng có một phần nhỏ người tiếp tục hướng nơi này tiến lên.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới U Minh Tần Vương, liền là một cái trong đó. U Minh Tần Vương, Hoàng Tuyền Thế Giới ngoại thành đệ nhất cường giả, đã từng dẫn đầu hơn trăm vạn đại quân vây công Chiến Yêu Thành kết quả bị Nguyệt Hoàng Tuyền ngăn cản. Sau bị Nguyệt Hoàng Tuyền thụ mệnh tham gia lần này sáu quốc chiến, mà lại Nguyệt Hoàng Tuyền còn đặc biệt đem Tần Vương thực lực trên mặt đất đã đến chí tôn đỉnh phong, cũng chính là dung hợp chín đạo pháp tắc cường giả chí tôn, đồng thời còn ban cho Tần Vương một bộ U Minh quỷ thể cùng một mặt hóa hồn cờ.
 
 	Làm Tần Vương đến trước đó Lục Nhĩ Mi Hầu mấy người đại chiến địa phương sau đó, đầu tiên là bốn phía dò xét một phen, sau đó lấy thần thức cảm ứng được tại Lục Nhĩ Mi Hầu mấy người rời đi về sau lại có ba người đến qua nơi này, chẳng qua nhìn đến đây không có cái gì sau đó, cũng liền rời đi. Chẳng qua Tần Vương nhưng không có rời đi, mà là bỗng nhiên tế ra chí bảo ngự quỷ ấn.
 
 	Sau đó một tay ném ra, ngự quỷ ấn trực tiếp tại hư không chỗ liền ấn hai lần, sau đó liền bị Tần Vương cho thu hồi lại. Sau đó kia chỗ hư không bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện hai đạo nhân ảnh, tại Tần Vương nụ cười hài lòng bên trong, rất nhanh liền hóa thành hai cỗ thi thể. Cái này hai cỗ thi thể bất luận là nhìn qua vẫn là lấy thần thức dò xét thậm chí là sờ tới sờ lui đều cùng chân chính thi thể hoàn toàn giống nhau như đúc. Nhìn xem cái này hai cỗ thi thể, Tần Vương phất ống tay áo một cái, một trận cuồng phong đã đem hai cỗ thi thể thổi tới một bên khác, mà lại thi thể trên người càng là nhiều vô số vết thương.
 
 	Chậm rãi móc ra bản thân viên kia Giới Chủ, cứ như vậy tùy ý nhét vào trên mặt đất, sau đó kiểm tra một lần phát hiện không có gì sơ hở sau đó, Tần Vương liền chậm rãi chìm vào xuống diện trong biển cát.
 
 	Tại cát giới một chỗ khác, một cái Tôn Ngộ Không cũng rất người quen biết đang cùng hai cái đạo sĩ bộ dáng người tử chiến. Nhân thủ này cầm hai thanh cự kiếm, một cái toàn thân hiện lên màu xanh đậm phía trên nhưng lại có thần bí màu đỏ như máu đường vân, chính là kia Bá Kiếm cung điện khổng lồ. Mà đổi thành một thanh kiếm thì là toàn thân màu đỏ như máu phía trên nhưng lại có màu xanh đậm thần bí đường vân, chính là diệt kiếm Phần Tịch.
 
 	Mà có thể đồng thời có được cái này hai thanh cự kiếm người, không phải người khác, chính là ban đầu ở trấn hồn dãy núi truy sát Tôn Ngộ Không cùng nắng chiều bọn người, chẳng qua lại bị đao khách lão Vương ngăn cản xuống dưới, cuối cùng lại bị lão Vương trọng thương, nếu không phải Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần kịp thời đuổi tới, chỉ sợ Yêu Vô Mộng đã chết tại trấn hồn dãy núi.
 
 	Về sau lấy Phần Tịch kiếm thời không định vị qua lại mới trốn được một mạng, ngay tại Yêu Vô Mộng sắp chết thời điểm, lại bị Vạn Yêu Quốc đại nhân vật cơ hồ số ba cái bóng lấy hi sinh chính mình làm đại giá cứu được. Mà Yêu Vô Mộng càng là nhân họa đắc phúc, chẳng những bản thân thực lực đến chí tôn đỉnh phong, kia Bá Kiếm cung điện khổng lồ cùng diệt kiếm Phần Tịch càng là bởi vì hấp thu cái bóng hai kiện bảo bối sau đó đạt được tiến hóa.
 
 	Bởi vậy, hiện tại Yêu Vô Mộng mới có thể đồng thời đối chiến hai vị Vạn Linh Cảnh cao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn ổn chiếm thượng phong. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai tên đạo sĩ tử vong, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Lần nữa một kiếm bổ ra đạo sĩ kia phát ra, Yêu Vô Mộng tay phải Phần Tịch bỗng nhiên cao cao quăng lên, sau đó Yêu Vô Mộng hai tay nắm chặt Bá Kiếm cung điện khổng lồ, cả người lấy một loại thế không thể đỡ khí thế một kiếm hướng về đạo sĩ kia bổ tới.
 
 	Nhìn thấy Yêu Vô Mộng vậy mà bỏ một thanh kiếm, cái này hai tên đạo sĩ mặc dù không biết vì cái gì nhưng lại phát hiện Yêu Vô Mộng toàn thân khí thế bỗng nhiên đột nhiên gia tăng, không dám khinh thường, hai người hợp lực bố trí xuống một cái phòng ngự trận pháp, đồng thời sau đó lại tại trước người liên tục bố trí xuống ba mươi sáu đạo pháp trận phòng ngự.
 
 	Quả nhiên, Yêu Vô Mộng hai tay cầm cung điện khổng lồ vậy mà một đường liên phá ba mươi hai đạo phòng ngự pháp trận, chẳng qua này lúc cũng đã đem một kiếm này lực lượng đều tiêu hao hết. Chẳng qua Yêu Vô Mộng không có chút nào bất kỳ uể oải, sau đó là hưng phấn hét to một tiếng sau đó, trong tay cung điện khổng lồ lam quang lóe lên, Yêu Vô Mộng hai tay bỗng nhiên cơ bắp lần nữa hở ra. Sau đó thân thể uốn éo người đã nhảy lên thật cao, đồng thời lần nữa một kiếm đánh xuống.
 
 	Kia hai tên đạo sĩ không kịp công kích, đành phải lần nữa tiếp tục không biết pháp trận phòng ngự, lần này bố liên tiếp bảy mươi hai đạo. Mà Yêu Vô Mộng liên phá sáu mươi tám nói. Ngay sau đó kia cung điện khổng lồ lần nữa thoáng qua lam quang, sau đó tại chém ra một kiếm, lần này phá vỡ một trăm lẻ ba đạo phòng ngự pháp trận, mà kia hai tên đạo sĩ thì bày một trăm lẻ tám đạo.
 
 	(cuối tuần này không sai biệt lắm có thể lên đề cử, đám tiểu đồng bạn ủng hộ nhiều hơn a! )