Chương 256: Mấy nhà vui sướng mấy nhà sầu
 
 	Lục Nhĩ Mi Hầu gãi đầu một cái, cười cười xấu hổ. Sau đó liền lôi kéo Tôn Ngộ Không ngồi xuống, giả bộ như bộ dáng nghiêm túc nghe những người khác thảo luận. Tê Chiếu nhìn xem Diễm Thần cười cười, tiếp tục nói: "Vậy cứ như thế, các loại thí luyện chính thức bắt đầu, chúng ta trước phái người đi liên lạc Sang Thế Thần Quốc, tranh thủ cùng Sang Thế Thần Quốc tiến hành hợp tác, sau đó bắt đầu dò xét Hoàng Tuyền Cung bốn phía tình trạng, bài xuất một cắt khả năng nguy hiểm, sau đó, chờ đến đến Sang Thế Thần Quốc hồi âm sau đó, liền là chúng ta thời điểm tiến công! Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần nghe lệnh, phái ngươi ba người đi trước Sang Thế Thần Quốc, sáng mai xuất phát!
 
 	Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đồng thời đứng lên, hét lớn một tiếng: "Tuân lệnh!"
 
 	Còn lại thế lực khắp nơi, khi lấy được đạo này tin tức sau đó, cũng đều là bắt đầu tiến hành thương thảo, đồng thời chế định sách lược. Dù sao cái này Tuần Thiên Giới thí luyện không phải một sớm một chiều liền có thể kết thúc, mà lại quan hệ trọng đại, tự nhiên là không thể tùy tiện làm việc. Có thể liên hệ minh quân, đương nhiên là trước tiên liền nghĩ biện pháp liên hệ minh quân, dù sao thêm một người liền nhiều một phần lực lượng. Nếu như ngươi tự kiềm chế thân phận không chịu cùng người khác liên hợp, loại kia người khác liên hợp lại thời điểm, vậy ngươi cũng chỉ có bị diệt phần.
 
 	Mà lại tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong, thập phương thế lực thực lực kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác biệt, nói cách khác một phương thế lực tuyệt đối không thể nào đồng thời ngăn cản được còn lại hai phe thế lực tiến công. Cái này cùng quốc gia cùng quốc gia ở giữa chiến tranh hoàn toàn khác biệt. Quốc cùng quốc chiến tranh, liên luỵ quá rộng, chiến thuật, hậu cần, địa hình, quốc lực vân... vân một loạt nhân tố, cho nên nếu là chiến tranh lên, một quốc gia định trụ hai quốc gia tiến công cũng không phải cái gì không có khả năng sự tình.
 
 	Chỉ cần có thể chiến thuật vận dụng ổn thoả, thậm chí lấy ít thắng nhiều cũng không phải việc khó. Thế nhưng là tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong liền hoàn toàn khác nhau. Mỗi một phe thế lực đều là bảy mươi hai người, mà lại nhất định mỗi người đều có bản thân áp đáy hòm báo danh chiêu số, thậm chí mỗi cái thần quốc cùng cao cấp thế giới cũng sẽ không keo kiệt một ít pháp bảo thần khí, cho nên một khi chiến đấu, hoặc là chính là ai cũng không làm gì được ai, hoặc là liền là lưỡng bại câu thương, nếu là nghĩ toàn diệt đối thủ, kia nhất định phải tìm tới minh quân mới có thể.
 
 	Cho nên cùng minh quân liên hợp, là nhất định. Nhưng là tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong, loại trừ Hoàng Tuyền Thế Giới, Sang Thế Thần Quốc cùng Vạn Yêu Quốc, còn lại bảy đại thế lực là không có địa đồ. Cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn họ đối với cái này Tuần Thiên Giới hoàn toàn không biết gì cả, phương thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu, mỗi cái thế lực vị trí cung điện lại tại nơi nào, bốn phía có cái gì nguy hiểm? Cái này Tuần Thiên Giới có cái gì thực lực kinh khủng yêu thú hoặc là mãnh thú?
 
 	Có cái gì cấm khu? Muốn làm sao mới có thể tìm được bản thân minh quân mà không phải tùy tiện tiến vào đối địch quốc gia phạm vi thế lực? Đây hết thảy một cắt, đối với còn lại bảy đại thần quốc tới nói, đều là một điểm tình báo đều không có. Bởi vậy tại thí luyện bắt đầu giai đoạn trước, bọn họ duy nhất nhiệm vụ liền là phòng ngự đồng thời, tận khả năng thăm dò địa hình.
 
 	Về điểm này, có được địa đồ tam phương thế lực ưu thế, cũng không phải là bình thường lớn. Vạn Yêu Quốc còn tốt, chỉ có một bộ phận tàn muốn. Tàn muốn phía trên, chỉ có một ít đại khái biểu thị, mà lại cũng không hoàn chỉnh, thiếu thốn một bộ phận. Nhưng là cũng có thể đại khái biết mình vị trí cùng còn lại thần quốc đại khái vị trí.
 
 	Đến mức Sang Thế Thần Quốc nửa phần địa đồ, liền chính xác rất nhiều, chẳng những có đánh dấu minh xác địa lý tình thế núi non sông ngòi, thậm chí liền chút kia địa khu gặp nguy hiểm mãnh thú chút kia địa khu là tự nhiên nơi hiểm yếu đều ngọn nhất thanh nhị sở. Chẳng qua tiếc nuối là, chỉ có toàn bộ Tuần Thiên Giới Nam bộ vị trí địa đồ.
 
 	Mà Hoàng Tuyền Thế Giới, lại có được toàn bộ Tuần Thiên Giới bản đồ chi tiết. Cho nên Tê Chiếu mới có thể như thế lòng tin tràn đầy. Tại người khác còn tại chật vật thăm dò địa hình thời điểm, bọn họ đã có thể cùng Sang Thế Thần Quốc cùng một chỗ thương lượng nhìn xem trước vào công phía bên nào thế lực.
 
 	Ngay tại Tuần Thiên Giới thập phương thế lực đều đang thương thảo sau này sách lược chiến thuật thời điểm, phía ngoài sáu đại thần quốc Giới Chủ, cũng phân biệt đạt được Tuần Thiên Giả phái dưới sứ giả truyền đạt sáu quốc chiến chiến báo.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới a, Lục Nhĩ tiểu tử này vậy mà thật cầm cái thứ nhất, ta quả nhiên không có nhìn lầm a, người này ngày sau nhất định có thể dòm ngó chí tôn con đường trọng điểm. Bóng quỷ, truyền ta Giới Chủ lệnh, từ hôm nay, yêu tộc sở thuộc Chiến Yêu Thành, thăng làm nội thành, trở thành thứ mười một đại nội thành. Chiến Yêu Thành sở thuộc, đều ban thưởng Hoàng Tuyền tháp một tòa, có được tự do ra vào tất cả nội thành tư cách. Đồng thời phong Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất vì Hoàng Tuyền chiến tướng, ban thưởng Hoàng Tuyền luân hồi quyết nửa bộ!"
 
 	Nghe được Nguyệt Hoàng Tuyền lời nói, bóng Quỷ Tâm bên trong giật mình, không nghĩ tới lần này Giới Chủ đại nhân vậy mà thủ bút lớn như vậy! Phải biết chỉ là kia Hoàng Tuyền tháp liền là đỉnh cấp chí tôn thần khí một cấp bảo vật, có được Hoàng Tuyền tháp liền mang ý nghĩa tại Hoàng Tuyền Thế Giới có được bất tử khả năng. Chỉ cần nhận công kích, tế ra Hoàng Tuyền tháp đồng thời trốn ở bên trong, chỉ cần người kia nguyện ý liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại Nguyệt Hoàng Tuyền Giới Chủ bên trong đại điện.
 
 	Trừ cái đó ra, lại còn đã sắc phong Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất vì Hoàng Tuyền chiến tướng, cứ như vậy, nguyên bản ngũ đại chiến tướng, hiện tại liền là bảy người. Hoàng Tuyền chiến tướng thế nhưng là lệ thuộc trực tiếp cùng Giới Chủ thống lĩnh, trừ Giới Chủ bên ngoài, không cần nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh. Nhưng là những thứ này cùng kia cuối cùng ban thưởng nửa cuốn Hoàng Tuyền luân hồi quyết so sánh, nhưng lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	Hoàng Tuyền luân hồi quyết, Hoàng Tuyền Thế Giới vô thượng bí tịch, từ trước đến nay chỉ có Giới Chủ đại nhân cùng thủ hộ giả đại nhân tài có thể tu luyện. Cùng Sang Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết, Diệt Thế Ma Quốc Cửu Xà diệt thế quyết, Vạn Yêu Quốc vạn yêu Phá Thiên Quyết còn có Vạn Thần Điện chư thần thương sinh quyết hợp xưng vì thần quốc sáu quyết.
 
 	Đương nhiên, vốn là thần quốc chín quyết, chỉ bất quá theo ngự thổ giới, thương thuỷ quyển cùng Ly Hỏa Giới hủy diệt mà triệt để thất truyền. Cho nên nói có thể được đến nửa cuốn Hoàng Tuyền luân hồi quyết, kia thật là vô thượng vinh hạnh đặc biệt càng là có thể để cho thực lực được tăng lên nhiều cơ hội. Ngay cả bóng quỷ, đều chỉ có một phần ba quyển Hoàng Tuyền luân hồi quyết.
 
 	Sau khi phân phó xong, Nguyệt Hoàng Tuyền tựa hồ còn cảm thấy chưa đủ, sau đó lại đối bóng Quỷ đạo: "Cáo tri cả nước, cả nước chung khánh ba ngày, đồng thời tại ta Hoàng Tuyền Cung trước cửa chính, đứng một tòa Lục Nhĩ Mi Hầu pho tượng, toàn bộ dùng tốt nhất vật liệu!"
 
 	Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền liền cười ha ha, biến mất hình bóng.
 
 	Cùng Nguyệt Hoàng Tuyền cao hứng tương phản, Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ bên trong đại điện, ma diệt thiên hung hăng một chưởng đem trước người bàn đập cái vỡ nát. Thế nhưng là kia phẫn nộ lại như cũ không cách nào phát tiết ra một tia một hào! Cau mày, nắm chặt nắm đấm, nhìn xem phía dưới đám người, ma diệt thiên chỉ cảm thấy một cơn lửa giận càng ngày càng thịnh.
 
 	Lại là một tên sau cùng? Đường đường Diệt Thế Ma Quốc, sáu đại thần quốc đứng đầu, lần này vậy mà trở thành một tên sau cùng? Không chỉ có như thế, bản thân phái đi tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người, lại còn phải bị đến ba lần mãnh thú công thành! Đây quả thật là để ma diệt thiên tức nổ phổi, nếu là một cái không tốt, chỉ sợ bản thân Diệt Thế Ma Quốc sẽ là cái thứ nhất bị đào thải, khi đó không những mình thần quốc địa vị khó giữ được, mà lại căn bản là không có cơ hội lại đi diệt sát kia Tê Chiếu!
 
 	Chỉ cần Tê Chiếu sống một ngày, hắn ma diệt thiên liền không thoải mái một ngày. Hắn đối với Tê Chiếu cừu hận, tại đã vượt qua cái đinh trong mắt cái gai trong thịt trình độ, thậm chí có thể nói là một cái cắm ở nơi trái tim trung tâm lợi kiếm. Kiếm này một ngày không phế bỏ, hắn liền vĩnh viễn không có cách nào chân chính an toàn.
 
 	Nhưng là bây giờ, vậy mà lấy được mức độ này, điều này có thể để cho hắn không giận? Thế nhưng là giận thì giận, ma diệt thiên cũng không có mất lý trí. U ám hai mắt quét mắt phía dưới đám người, mở miệng nói: "Lần này ta Diệt Thế Ma Quốc sáu quốc chiến trở thành một tên sau cùng, chẳng những làm tên quét rác thậm chí còn ảnh hưởng đến Tuần Thiên Giới thí luyện, mặc dù Tuần Thiên Giới ta phái đi ma võ bọn người, nhưng là cũng không thể cam đoan sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn, mà một khi xảy ra ngoài ý muốn, chỉ sợ Diệt Thế Ma Quốc sẽ mất đi thần quốc tư cách. Cho nên hiện tại bắt đầu, cả nước chuẩn bị chiến đấu, tất cả đại quân toàn bộ tập kết, chỉ cần Tuần Thiên Giới kết quả ra tới, ta Diệt Thế Ma Quốc một khi mất đi thần quốc tư cách, liền đối Sang Thế Thần Quốc khai triển, mà lại là không chết không thôi tử chiến!"
 
 	Nói xong, ma diệt thiên nhắm hai mắt lại, tựa hồ là đang lắng lại bản thân nội tâm lửa giận! Thật lâu, ma diệt thiên như cũ nhắm mắt lại, mở miệng nói: "Ma chiến, bằng vào ta danh nghĩa, chuẩn bị một món lễ lớn, từ ngươi tự mình đi trước Hoàng Tuyền Thế Giới, chúc mừng Nguyệt Hoàng Tuyền thu được sáu quốc chiến thứ nhất. Đồng thời âm thầm thông tri đại nhân vật kế hoạch Hoàng Tuyền số hai, bắt đầu hành động! Đến mức làm sao đi, ngươi hẳn phải biết a?"
 
 	Ma diệt thiên nói xong, dưới tay một người quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền nói: "Ma chiến đến lệnh, thuộc hạ biết được làm sao đến Hoàng Tuyền Thế Giới. Giới Chủ đại nhân yên tâm, lần này, nhất định để Hoàng Tuyền Thế Giới không được an bình!"
 
 	Ma diệt thiên nhẹ gật đầu, ra hiệu tất cả mọi người lui ra. Mà hắn, lại trực tiếp phá vỡ không gian, đi trước Vạn Yêu Quốc!
 
 	Lần này, Vạn Yêu Quốc tổn thất, đồng dạng trọng đại.
 
 	Mười hai vị tham gia triển lãm người, chỉ có Hạo Thần cùng Phố Vân sống tiếp được, vậy liền mang ý nghĩa kia "Yêu Vô Mộng" vậy mà chết rồi. Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, kia Yêu Vô Mộng chẳng những có được một khối bóng bia, thậm chí còn có một viên thuốc linh đan, mặc dù không phải chân chính thuốc linh đan, nhưng lại cũng người sở hữu cường đại chữa trị năng lực. Coi như thế, hắn lại còn là chết rồi, xem ra, cái khác mấy Đại Thần Quốc thời gian lâu như vậy bên trong, cũng âm thầm nuôi dưỡng một ít cường giả!
 
 	Trừ cái đó ra, ma diệt thiên để ý, là đại nhân vật này kế hoạch một cái khác hoàn cảnh có hay không bại lộ khả năng. Dù sao sáu quốc chiến Yêu Vô Mộng bỏ mình thời điểm, khẳng định sẽ lộ ra diện mục thật sự, cứ như vậy, kế hoạch, rất có thể sẽ bị tiết lộ ra ngoài!
 
 	(cầu khen thưởng, đề cử and cất giữ! )