Chương 297: Nhục thân nứt toác
 
 	Cảm giác được kia màu trắng lóa mặt trời bên trong quang lôi linh lực tại bị nhanh chóng hòa tan đồng thời hấp thu, Bạch Diệc trong lòng cả kinh. Mặc dù hắn khi nhìn đến kia Trấn Giới Thiên Bi thời điểm cũng rất giật mình, nhưng là hắn đối với mình một chiêu này cũng tương tự có tự tin mãnh liệt. Trong này thế nhưng là ẩn chứa hắn bản nguyên quang lôi lực lượng, từ khi một chiêu này bị hắn nghiên cứu ra được sau đó, kia quả nhiên là vô vọng mà không khỏi lợi, bất luận đối thủ cường đại cỡ nào, chỉ cần chiêu này vừa ra, kẻ nhẹ tổn thương, kẻ nặng vong!
 
 	Giống bây giờ loại tình huống này, thế nhưng là chưa hề phát sinh qua. Đừng nói là bị hấp thu bản thân quang lôi bản nguyên, liền là bị ngăn cản tình huống cũng là chưa từng có. Chẳng qua Bạch Diệc dù sao cũng là một phương cường giả, phát giác được ngắn ngủi mấy hơi thở bản thân kia lấy quang lôi ngưng tụ mặt trời vậy mà liền tổn hao không sai biệt lắm một phần năm linh lực, hắn biết nếu như tại dạng này đi xuống chỉ sợ không được bao lâu thời gian cái này quang lôi linh lực bên trong liền sẽ bị hấp thu không còn.
 
 	"Quang Lôi Cực Trí, Thái Dương Bạo!" Hét lớn một tiếng tại Bạch Diệc trong miệng phát ra tính toán của hắn rất đơn giản, như là đã không thể dựa vào cái này quang lôi mặt trời thương tổn đến Tôn Ngộ Không, vậy liền đành phải dẫn nổ. Khổng lồ như vậy quang lôi, bên trong ẩn chứa lực lượng cũng là tương đương kinh khủng, mặc dù lúc này đã bị Hoang Thổ Bi hấp thu một phần năm linh lực, nhưng là còn thừa bộ phận nếu như đồng thời bạo tạc, đó cũng là rất khủng bố một sự kiện.
 
 	Bất quá khi Bạch Diệc tiếng quát lối ra, kia bị Hoang Thổ Bi ba ngàn hoang thổ trói buộc màu trắng lóa mặt trời lại là không có một chút xíu phản ứng, như cũ dừng lại tại Trấn Giới Thiên Bi phía trước, như cũ bị kia mấy trăm đạo cát vàng chỗ trói buộc, như cũ, đang nhanh chóng trôi qua bên trong ẩn chứa linh lực.
 
 	"Bạo cho ta a!" Lại là hét lớn một tiếng, thế nhưng là bất luận Bạch Diệc cố gắng như thế nào, kia màu trắng lóa mặt trời vẫn là không có một chút xíu phản ứng, căn bản chính là đã mất đi liên hệ a! Giờ khắc này, Bạch Diệc mới là thật đối với Trấn Giới Thiên Bi kinh khủng có một chút hiểu rõ. Chẳng qua này quang lôi mặt trời đã mất đi liên hệ, cũng không đại biểu cho Bạch Diệc liền không có cái khác thủ đoạn công kích.
 
 	Hai tay nâng lên, sau đó đột nhiên hư không nắm chặt, lập tức hai cây quang lôi ngưng tụ trường thương xuất hiện trong tay, đồng thời tại hai thanh trường thương đầu mũi thương riêng phần mình bốc cháy lên một bành ngọn lửa màu trắng, sau đó Bạch Diệc hai tay hất lên, liền đem hai cây mang theo bạch sắc hỏa diễm trường thương hướng về phía dưới quang lôi mặt trời ném ra ngoài. Đã không thể dùng pháp lực dẫn bạo, vậy chỉ dùng Lôi Hỏa tới dẫn bạo.
 
 	Tại ném ra hai cây hỏa diễm trường thương sau đó, Bạch Diệc thân hình bỗng nhiên lóe lên, sau đó người đã xuất hiện ở trên mặt đất, mà lại chính là gãy mất một cái cánh tay trái cách bên cạnh."Hóa Lôi Tổ Giới sở thuộc, mau lui lại, muốn nổ tung!" Bạch Diệc trực tiếp đem rời lưng tại trên lưng, sau đó hét lớn một tiếng liền chuẩn bị cấp tốc rời đi kia quang lôi Thái Dương Bạo nổ liên lụy phạm vi.
 
 	Bạch Diệc một tiếng này thanh âm rất lớn, tất cả mọi người ở đây đều nghe được. Lập tức bất luận là Hóa Lôi Tổ Giới hay là Vạn Linh Cảnh người, thậm chí là sáng thế Hoàng Tuyền liên quân người, tất cả lập tức lập tức trong tay công kích hoặc là phòng ngự tất cả bằng nhanh nhất tốc độ hướng về bốn phía thoát đi. Kia quang lôi mặt trời đám người thế nhưng là thấy nhất thanh nhị sở a, mặc dù trước đó bị Tôn Ngộ Không lấy Trấn Giới Thiên Bi cản lại, nhưng là kia dù sao cũng là Bạch Diệc chiêu thức, hiện tại hắn nói mặt trời kia lập tức liền muốn nổ tung, phía dưới đám người nơi nào còn dám có biện pháp do dự.
 
 	Mặt trời kia bên trong kinh khủng quang lôi lực lượng, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể cảm giác được, nếu là thật nổ tung, đó chẳng khác nào năm tên đỉnh phong cấp Chí Tôn khác cường giả tự bạo uy lực a. Ngay cả Lạc Lôi đạo nhân đang nghe Bạch Diệc lời nói sau đó, sửng sốt liều mạng bị Lãng Tâm Kiếm Hào đả thương một cái cũng là trực tiếp lách mình trở ra.
 
 	Mà Tê Chiếu bọn người lại là nhìn thấy Tôn Ngộ Không như cũ đứng tại Hoang Thổ Bi đằng sau, lại là không có chút nào chạy trốn dự định."Hầu tử, chạy mau a, vật kia uy lực nổ tung quá lớn, liền là ngươi có thể ngăn cản cũng sẽ thụ tổn thương, được không bù mất a!" Tê Chiếu là cùng Tôn Ngộ Không quan hệ sâu nhất một người, cho nên tại còn lại người thời điểm chạy trốn, Tê Chiếu lại là ngẩng đầu hướng về phía Tôn Ngộ Không lớn tiếng hô.
 
 	Mà Lãng Tâm Kiếm Hào Diễm Thần cùng ngũ chiến tướng mấy người cũng đều là nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không, đồng thời cùng một chỗ kêu gọi Tôn Ngộ Không mau trốn. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không tựa như là không có nghe được phía dưới thanh âm của mọi người bình thường, như cũ phiêu phù ở Trấn Giới Thiên Bi đằng sau, đồng thời song chưởng đặt tại Thiên Bi phía trên, không biết tại làm lấy cái gì.
 
 	Ngay lúc này, Bạch Diệc ném ra hai cây hỏa diễm trường thương đã trực tiếp cắm vào kia quang lôi trên thái dương, mà mũi thương bạch sắc hỏa diễm đột nhiên đại phóng, trực tiếp liền đem toàn bộ quang lôi mặt trời cho bao vào. Mà lúc này người phía dưới tốc độ nhanh nhất, cũng chỉ chẳng qua chạy ra ba bốn trăm mét, còn lại chỉ có một hai trăm mét, dù sao thời gian quá ngắn, bọn họ chỉ tới kịp phóng ra một bước. Thậm chí Tê Chiếu bọn người bởi vì quay người kêu gọi Tôn Ngộ Không thậm chí căn bản không có di động qua.
 
 	Thế nhưng là làm ngọn lửa màu trắng kia thiêu đốt sau nửa ngày, trong tưởng tượng kịch liệt bạo tạc đồng thời không có phát sinh, mà kia quang lôi trên thái dương hỏa diễm nhưng cũng không có dập tắt, cứ như vậy lẳng lặng thiêu đốt lên, đôi khi còn phát ra một tiếng đôm đốp tiếng vang. Lập tức tất cả mọi người sửng sốt, toàn bộ tràng diện trước nay chưa từng có yên tĩnh, tất cả mọi người lúc này đều là ngửa đầu nhìn xem giữa không trung thiêu đốt lên bạch sắc hỏa diễm quang cầu, còn có kia giống như một mặt to lớn thuẫn bài Trấn Giới Thiên Bi, lại sau đó, liền là Thiên Bi phía sau Tôn Ngộ Không.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ngây người thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cúi đầu hướng về phía Tê Chiếu phương hướng lớn tiếng hỏi: "Tê Chiếu, vừa mới ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ!" Nhìn xem Tôn Ngộ Không kia cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc, Tê Chiếu chỉ cảm thấy cái trán gân xanh hằn lên."Không, không có gì, trên trời gió lớn, ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Nói xong câu đó, Tê Chiếu chỉ cảm thấy bản thân rất ngốc. Còn bên cạnh Diễm Thần vỗ vỗ Lãng Tâm Kiếm Hào bả vai hỏi: "Kiếm Hào, ngươi nói cái con khỉ này, có phải là cố ý hay không a?" Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút mọi người chung quanh nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, chẳng qua cũng không khả năng, hầu tử cũng không phải ngươi, như vậy không có yên lòng!"
 
 	Đối với Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người nhẹ nhàng thở ra, cách đó không xa Bạch Diệc chỉ cảm thấy phẫn nộ, xấu hổ đủ loại cảm xúc trộn lẫn cùng một chỗ. Nhìn một chút mình lúc này động tác, Bạch Diệc chỉ cảm thấy từng đợt cảm giác nhục nhã truyền đến, cảm giác này để Bạch Diệc gần như điên cuồng. Bởi vì hắn lúc này đang bị cái này Ly, lấy một cái mười phần chật vật tư thế ngồi chạy tư thái. Hắn là kia quang lôi mặt trời chủ nhân, cho nên hắn biết rõ kia quang lôi Thái Dương Bạo nổ sau đó uy lực, thế nhưng là, hiện tại tràng cảnh, đơn giản tựa như là Bạch Diệc tại lòe người đồng dạng.
 
 	Ngay cả còn lại mấy tên Hóa Lôi Tổ Giới người cũng là một mặt vẻ hỏi thăm nhìn về phía Bạch Diệc, thế nhưng là Bạch Diệc có thể nói cái gì? Hắn cái gì đều nói không nên lời, ngay cả chính hắn cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
 
 	Chẳng qua rất nhanh là hắn biết đáp án, bởi vì nguyên bản cầm cố lại ăn màu trắng mặt trời mấy trăm đạo cát vàng bỗng nhiên lại hai đạo cát vàng giống như hai đầu linh xà đồng dạng cao cao dựng đứng lên, mà cát vàng đỉnh lại tạo thành hai cái cát tay, mà kia cát trong tay, đang cầm kia hai cây nhưng vòng quanh ăn bạch sắc hỏa diễm trường thương. Sau đó lại là từng đạo lưu sa hướng về chung quanh lan tràn ra, theo cát vàng đầy mắt, nguyên bản bám vào tại màu trắng lóa trên thái dương hỏa diễm cũng như bị xốc lên bình thường, nhao nhao rời đi mặt trời kia mặt ngoài.
 
 	Hiện tại mọi người đã có thể thấy rất rõ, trước đó ngọn lửa kia một mực là bám vào tại một tầng trên cát vàng, mà cát vàng, thì là đem màu trắng lóa mặt trời triệt để bọc tại bên trong. Ngay cả kia hai cây trường thương cũng là không có đụng chạm lấy mặt trời mặt ngoài, mà là bị cát vàng cản lại.
 
 	Tôn Ngộ Không có vẻ như mười phần vô tội gãi đầu một cái, sau đó cười hắc hắc, vẫy tay một cái, kia hai đạo vòng quanh trường thương cát vàng hướng về phía trước hất lên, hai cây trường thương trực tiếp liền hướng về Bạch Diệc ly hôn vị trí điện xạ mà đi, tốc độ kia cùng uy thế, vậy mà so Bạch Diệc ném ra còn muốn mau lẹ mãnh liệt.
 
 	Chẳng qua Bạch Diệc lại là nhìn chằm chằm vào kia hai cây trường thương, cho nên đang bay ra trong nháy mắt Bạch Diệc liền đã lách mình trở ra, mặc dù trên lưng còn bị cái này Ly, nhưng là tốc độ không chậm chút nào. Thế nhưng là tại vung ra hai cây trường thương sau đó, Tôn Ngộ Không thân thể lại là bỗng nhiên cứng đờ, sau đó vậy mà kịch liệt run rẩy lên.
 
 	Nguyên bản hắn duy trì lấy thu nhỏ sau đó Hỗn Độn Cự Nhân Biến liền đã rất không dễ dàng, vừa mới lại lúc kết hợp không thần thông thiết lập lại cùng Khai Thiên Nhất Kích, hai loại công kích làm cho Tôn Ngộ Không nhục thân phụ tải lại một lần nữa tăng lớn. Ngay sau đó lại tiếp lấy Hỗn Độn Cự Nhân Biến thôi động Trấn Giới Thiên Bi chặn kia kinh khủng một kích, hiện tại, Tôn Ngộ Không thân thể rốt cục đạt đến điểm tới hạn, thật sự nếu không giải trừ Hỗn Độn Cự Nhân Biến, kia Tôn Ngộ Không nhục thân, liền sẽ triệt để sụp đổ.
 
 	Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi như cũ đang hấp thu lấy kia màu trắng lóa mặt trời lực lượng thời điểm, xác thực thuộc cắn chặt hàm răng, lấy cường hoành nghị lực khống chế thân thể, sau đó vươn tay, ý đồ thu hồi Trấn Giới Thiên Bi. Trấn Giới Thiên Bi thôn phệ năng lực, hắn nhưng là đã sớm biết chỗ kinh khủng.
 
 	Năm đó chín đại thần quốc một trong ngự thổ giới, liền là vì vậy mà hủy diệt. Trước đó Nguyệt Hoàng Tuyền để hắn tận lực ít dùng Trấn Giới Thiên Bi, chính là sợ phía trên thôn phệ chi lực lần nữa bộc phát, mà lại nếu như không có kịp thời ngăn lại, kia rất có thể sẽ lại một lần nữa ủ thành bi kịch. Ngay tại Tôn Ngộ Không cố gắng thử nghiệm thu hồi Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, phía dưới Lạc Trần lại là bỗng nhiên sắc mặt đột biến.
 
 	"Ma quỷ, là ma quỷ, kia ma quỷ lại muốn ra tới thôn phệ!" Nguyên bản bởi vì nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi mà tràn ngập nghi hoặc biểu lộ gương mặt, hiện tại đã đều là sợ hãi cùng kinh hãi. Biểu tình kia liền cùng phổ thông phàm nhân nhìn thấy quỷ là giống nhau.
 
 	Đứng tại Lạc Trần bên cạnh cảm giác loạn bỗng nhiên trùng điệp đập Lạc Trần bả vai một cái, sau đó đặt tại Lạc Trần bả vai trong lòng bàn tay một cỗ ấm áp lực lượng truyền đến, để nguyên bản tâm thần đều có tán loạn dấu hiệu Lạc Trần chậm rãi trấn định lại.
 
 	"Lạc Trần, tỉnh táo, hiện tại là Tuần Thiên Giới, không phải ngự thổ giới! Trấn Giới Thiên Bi chưa từng xuất hiện thôn phệ, yên tâm!" Nghe được cảm giác loạn thanh âm, Lạc Trần đôi mắt thoáng sáng một ít, có chút e ngại ngẩng đầu, lại nhìn thấy bầu trời loại trừ kia to lớn mặt trời, nơi nào còn có Trấn Giới Thiên Bi tồn tại.
 
 	Chẳng qua này thời điểm, Tôn Ngộ Không lại là thật đạt đến điểm tới hạn, tại miễn cưỡng thu hồi Trấn Giới Thiên Bi sau đó, Tôn Ngộ Không da trên người lập tức từng khúc rạn nứt, đồng thời toàn thân kinh mạch cùng cơ bắp, tất cả truyền đến sinh sinh xé rách kịch liệt đau nhức.
 
 	Tôn Ngộ Không nhục thân, đang tại sụp đổ!
 
 	(ngày mai liền Chương 300:, quyển sách, cũng viết một phần ba! )