Chương 313: Thông Thiên giáo chủ lòng tin 
 
 	Hai phe nhân mã cơ hồ là đồng thời xuất thủ, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Linh Cảnh mặc dù cũng không phải là cái gì cừu nhân, nhưng là hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới chính là tiến công, mà lại lại thêm Tôn Ngộ Không cùng Thông Thiên giáo chủ nguyên bản liền có sinh tử đại thù, cho nên tự nhiên là không có gì đáng nói. Hoàng Tuyền Thế Giới ròng rã ba mươi người, mặc dù vừa mới chiến đấu đều có một chút tiêu hao, nhưng là cùng Vạn Linh Cảnh mấy người kia so sánh lại tốt hơn rất nhiều.
 
 	Ngay tại hai phe đội ngũ trực tiếp đụng vào nhau sau đó riêng phần mình chọn lựa đối thủ thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Thông Thiên giáo chủ đồng thời không có động. Tôn Ngộ Không là đang tại tiến vào Hỗn Độn Cự Nhân Biến, đồng thời kia hai màu trắng đen quang mang không ngừng vây quanh Tôn Ngộ Không xoay tròn, xem ra Tôn Ngộ Không là đang chuẩn bị lấy cái gì. Mà Thông Thiên giáo chủ cũng giống vậy không động là bởi vì hắn cần tế ra mười hai vị Tổ Vu, dù sao Vạn Linh Cảnh một phương này nhân số bên trên thế nhưng là ở vào tuyệt đối thế yếu.
 
 	Chỉ thấy Thông Thiên trong tay pháp quyết liên động, đồng thời thân thể lại một lần nữa phi thân lui lại, mà khi hắn rơi xuống đất thời điểm, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái rườm rà trận pháp. Thông Thiên giáo chủ đúng lúc ở vào trận pháp chính giữa, tại chung quanh hắn tổng cộng có mười hai ngôi sao đồ án, lúc này kia mười hai ngôi sao đồ án đồng thời quang mang hào phóng, sau đó mười hai đạo ngập trời khí tức khủng bố xen lẫn viễn cổ Hồng Hoang loại kia lực uy hiếp trong nháy mắt truyền ra.
 
 	Vạn Linh Cảnh đám người còn tốt, trước lúc này bọn họ đã từng gặp qua kia Tổ Vu uy thế, thế nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới đám người lại chưa từng gặp qua. Tại cảm thụ được kia làm cho lòng người sinh run sợ khí tức, tất cả mọi người là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Linh Cảnh đám người hậu phương kia pháp trận. Lúc này kia pháp trận quang mang dần dần ảm đạm, mười hai vị giống như viễn cổ thần minh đồng dạng Tổ Vu hiện thân.
 
 	Mười hai Tổ Vu, cũng xưng mười hai Ma Thần, trời sinh nhục thân cường hoành vô song, thôn phệ thiên địa, thao túng phong thuỷ lôi điện, lấp núi dời biển, cải thiên hoán địa. Thứ nhất dáng như vàng túi, đỏ như đan hỏa, lục túc bốn cánh, hồn đôn Vô Diện mắt; là vì Đế Giang (không gian tốc độ).
 
 	Thứ hai xanh như Thúy Trúc, thân chim mặt người, đủ nhân lưỡng long; là vì Cú Mang (mộc).
 
 	Ba mặt người thân hổ, người khoác kim lân, giáp sinh hai cánh, tai trái xuyên rắn, đủ nhân lưỡng long; là vì Nhục Thu (kim).
 
 	Bốn đầu trăn thân người, người khoác vảy đen, chân đạp hắc long, tay quấn xanh mãng; là vì Cộng Công (nước).
 
 	Thứ năm đầu thú thân người, người khoác vảy đỏ, tai xuyên Hỏa xà, chân đạp hỏa long; là vì Chúc Dung (hỏa).
 
 	Thứ sáu tám đầu mặt người, thân hổ mười đuôi; là vì Thiên Ngô (gió).
 
 	Thứ bảy miệng bên trong liên tiếp rắn, trong tay nắm rắn. Đầu hổ thân người, bốn móng ngựa, lớn khuỷu tay; là vì Cường Lương (lôi).
 
 	Thứ tám mặt người thân chim, tai treo Thanh Xà, tay cầm đỏ rắn; là vì Hấp Tư (điện).
 
 	Thứ chín mặt người thân rắn, toàn thân xích hồng; là vì Chúc Long (thời gian).
 
 	Thứ mười mặt người thú thân, hai lỗ tai tựa như chó, tai treo Thanh Xà; là vì Xa Bỉ Thi (thời tiết).
 
 	Thứ mười một thân người đuôi rắn, phía sau bảy tay, trước ngực hai tay, hai tay nắm đằng rắn; là vì Hậu Thổ (thổ).
 
 	Thứ mười hai chính là một dữ tợn cự thú, toàn thân sinh ra cốt thứ. Là vì Huyền Minh (mưa).
 
 	Mà giờ khắc này cái này mười hai người mỗi người trên người tán phát ra khí tức đều là chí tôn đỉnh phong, phải biết lúc ấy tại Bàn Cổ Giới cái này mười hai Tổ Vu cũng chỉ có thánh nhân đỉnh phong thực lực, hiện tại, thậm chí ngay cả vượt mấy cái đẳng cấp, nhảy một cái trở thành trong vũ trụ này có thể xưng đỉnh phong tồn tại. Mà lại mười hai Tổ Vu từng cái nhục thân cường hoành vô cùng, mỗi người đều có được chính mình đặc biệt năng lực.
 
 	Làm mười hai Tổ Vu xuất hiện sau đó, không chút nào đình trệ trực tiếp khởi hành, gia nhập đã chiến làm một đoàn đám người ở trong. Nguyên bản Vạn Linh Cảnh hết thảy chỉ có hai mươi bốn người, bị Tôn Ngộ Không bọn người thiết kế phục kích, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh giết bốn người, còn thừa bốn người đều là có thương thế không nhẹ. Lại thêm phía sau viện quân, tổng cộng hai mươi người.
 
 	Hiện tại lại thêm cái này mười hai đầu cũng là chí tôn đỉnh phong Tổ Vu, Vạn Linh Cảnh nhân số vậy mà thoáng cái vượt qua Hoàng Tuyền Thế Giới! Trừ bỏ một mực không có hiện ra thân hình ảo mộng cùng chuẩn bị trước đối phó Tôn Ngộ Không Thông Thiên giáo chủ, Vạn Linh Cảnh đúng lúc ba mươi người, mà Hoàng Tuyền Thế Giới trừ bỏ Tôn Ngộ Không chỉ có hai mươi chín người.
 
 	Hiện tại, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Vạn Linh Cảnh lần này chỉ phái ra ba mươi sáu vị đạo thuật sư mà không có phái ra bất kỳ thể tu kiếm tu. Bởi vì đạo thuật sư là Vạn Linh Cảnh lực công kích mạnh nhất một đám người, lại thêm có được Thông Thiên giáo chủ mười hai vị Tổ Vu, Vạn Linh Cảnh chỗ nào còn cần phái cái gì thể tu tham gia a.
 
 	Có thể nói nếu như không có ngoài ý muốn, Vạn Linh Cảnh tổng thể thực lực chính là Tuần Thiên Giới mạnh nhất, không chỉ là bởi vì nhân số bên trên, coi như là tại đỉnh phong sức chiến đấu phương diện, Vạn Linh Cảnh không kém chút nào cái khác bất kỳ thế lực.
 
 	Bất quá khi Tê Chiếu bọn người nhìn thấy kia mười hai vị chí tôn đỉnh phong Tổ Vu tham chiến thời điểm, trong lòng mặc dù kinh ngạc nhưng là đồng thời không có cái gì bối rối. Bởi vì tình thế bây giờ cũng bất quá liền là một đối một mà thôi, Hoàng Tuyền Thế Giới mặc dù đã mất đi nhân số bên trên ưu thế, nhưng là cũng không có cái gì thế yếu. Tương phản, có được Diễm Thần, Tử Tĩnh Lãng Tâm Kiếm Hào những thứ này đỉnh cấp cường giả, Tê Chiếu có lòng tin coi như một đối một cũng có thể đánh bại đối thủ. Duy nhất để Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào có chút để ý, liền là kia Thông Thiên giáo chủ, tại bọn họ trong cảm giác, Thông Thiên giáo chủ mang cho bọn hắn cảm giác nguy hiểm, còn tại Vạn Linh Cảnh Lôi Thánh Hư Miểu phía trên.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này, dù sao hiện tại khai chiến, lại nói cái gì cũng đều chậm, duy nhất có thể làm, liền là đem hết toàn lực một trận chiến. Lập tức Hoàng Tuyền Thế Giới đám người lại phân ra mười hai người đối mặt gia nhập chiến đấu mười hai vị Tổ Vu.
 
 	Trong đó Lãng Tâm Kiếm Hào đối mặt Vạn Linh Cảnh Lôi Thánh Hư Miểu, Diễm Thần đối mặt nghe nói có thể điều khiển Mộc Chi Bản Nguyên Cổ Lãng, Tử Tĩnh, Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng Tà Quân, Thương Thắng, Chiến Vân Nghĩa, lão Vương, Đỗ Thiên Dương, còn có Minh Vạn Kiếp cùng Tê Chiếu còn có bốn người khác thì là phân biệt mỗi người chọn lấy một tôn Tổ Vu tới chiến đấu.
 
 	Mà lại Tê Chiếu tại cùng một đầu Tổ Vu chiến đấu đồng thời càng là lấy thực lực cường đại sửng sốt đem dư thừa kia một tên Vạn Linh Cảnh đạo nhân cũng cuốn vào, thế là liền tạo thành một mình hắn muốn đồng thời đối chiến một tôn Tổ Vu cùng một tên Vạn Linh Cảnh đạo nhân tình huống, chẳng qua tạm thời đến xem Tê Chiếu không hề rơi xuống hạ phong một chút nào ngược lại hơi chiếm thượng phong.
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người đã chiến đấu, Tôn Ngộ Không trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng thần sắc, chẳng qua cũng không có vọng động, mà là tại nguyên địa chậm rãi hoạt động tay chân, đồng thời tại Tôn Ngộ Không trên lưng, một gốc Bồ Đề Diệu Thụ hình xăm lặng yên xuất hiện, đồng thời tản ra từng đạo hào quang màu xanh biếc thuận theo Tôn Ngộ Không sau lưng tiến vào thân thể của hắn ở trong.
 
 	Đây chính là lên một lần Hóa Lôi chi chiến hậu, Tôn Ngộ Không lại một cái thu hoạch, đem Bồ Đề Diệu Thụ hóa thành hình xăm kèm ở trên thân thể, khi tiến vào Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái bên trong không ngừng thôi động Bồ Đề Diệu Thụ phát ra kia có được cường đại chữa trị năng lực cùng năng lực khôi phục quang mang, cứ như vậy không chỉ có Tôn Ngộ Không thể lực linh lực tốc độ khôi phục tăng lên gấp bội, trọng yếu nhất chính là hắn có thể càng lâu bảo trì Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái.
 
 	Không chỉ có như thế, lúc này Tôn Ngộ Không trên người thình lình đã xuất hiện một thân hai màu trắng đen chiến giáp, phía sau màu đen nhánh áo choàng để Tôn Ngộ Không lộ ra uy phong bá khí dị thường. Trên người hắn cái này hai màu trắng đen giao hòa chiến giáp, cũng là hắn một cái thu hoạch khác. Đó chính là hắc bạch hai đạo quang mang mới nhất tác dụng, hóa giáp!
 
 	Trước đó tại cùng Lạc Trần thời điểm chiến đấu, kia hai đạo quang mang trống rỗng xuất hiện tự hành hóa thành hai mặt thuẫn bài, về sau lại tự hành bám vào tại Tôn Ngộ Không trên tay vì hắn cung cấp cường đại năng lực công kích. Về sau Tôn Ngộ Không lấy thần thức tiến vào Trấn Giới Thiên Bi sau đó, rốt cục đạt được thôi động cái này hai đạo quang mang phương pháp, mà cái này hóa giáp, liền là trực tiếp nhất nói lên, cũng là kia hai màu trắng đen quang mang một cấp vận dụng.
 
 	Mặc vào cái này thân áo giáp, Tôn Ngộ Không bất luận là tốc độ, phòng ngự hoặc là công kích đều là lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng, tăng lên trình độ thậm chí có thể cùng Hỗn Độn Cự Nhân Biến cùng so sánh. Mà lại cái này áo giáp cũng có một loại lực lượng kỳ lạ đang không ngừng làm dịu Tôn Ngộ Không nhục thân, lấy gia tăng hắn nhục thân đối với Hỗn Độn Cự Nhân Biến cùng cái này áo giáp áp lực thích ứng năng lực.
 
 	Hiện tại Tôn Ngộ Không cũng không biết nếu như toàn lực bộc phát, tốc độ của mình cùng lực lượng sẽ gia tăng đến loại trình độ gì, mà lại nó có thể khẳng định, hiện tại trạng thái dưới hắn, tuyệt đối là từ lúc chào đời tới nay cường đại nhất thời điểm.
 
 	"Thông Thiên giáo chủ, tại Bàn Cổ Giới ta không thể giết chết ngươi, ta rất không cam tâm. Bất quá bây giờ đã lão thiên lại một lần nữa để ngươi xuất hiện trước mặt ta, ta liền để ngươi xem một chút, ta yêu tộc, đến cùng phải hay không các ngươi cái gọi là thần tiên, có thể tùy ý khi nhục!" Tiếng nói còn không có rơi, tại Tôn Ngộ Không nguyên bản chỗ đứng đứng địa phương bỗng nhiên nổ tung, mặt đất đều là rơi vào đi chừng năm sáu mét sâu.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không thân hình, đã sớm biến mất, ngay tại kia bạo tạc vang lên đồng thời, khoảng cách Tôn Ngộ Không có một đoạn khoảng cách Thông Thiên giáo chủ bỗng nhiên phát ra rên lên một tiếng, cả người trực tiếp hướng về sau đổ trượt mà ra, hai chân trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.
 
 	"Một quyền này, là để ngươi biết, chỉ cần ta hoặc là một ngày, yêu tộc, liền sẽ không diệt vong!" Thanh âm này,  rất rõ ràng là Tôn Ngộ Không, nhưng là Thông Thiên giáo chủ lại kinh hãi phát hiện bản thân căn bản không nhìn thấy Tôn Ngộ Không người ở nơi nào. Chỉ là đang nghe thanh âm kia đồng thời, hậu tâm chỗ lại là truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	Cả người căn bản khống chế không nổi thân thể, đang đau nhức truyền đến đồng thời Thông Thiên giáo chủ lại một lần nữa đánh ra trước, trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái hố to. Chẳng qua này vẫn chưa hết, Thông Thiên giáo chủ vừa mới kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, cũng cảm giác được có người bắt lấy đầu của mình, mà lại giữa năm ngón tay lực lượng cơ hồ muốn đem đầu của hắn bóp nát.
 
 	Chậm rãi xốc lên Thông Thiên giáo chủ, Tôn Ngộ Không lần nữa chậm rãi nói: "Cước này, là thay những cái kia bị các ngươi nô dịch, xem như tọa kỵ yêu tộc đánh!" Nói xong trực tiếp buông tay, đồng thời thân thể nguyên địa đột nhiên xoay tròn, hung hăng một cước đá vào thông thiên phần bụng.
 
 	Thông Thiên giáo chủ cũng nhịn không được nữa, một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài. Người cũng là lại một lần nữa bay ngược mà ra. Chẳng qua người giữa không trung, Thông Thiên giáo chủ chợt ha ha cười nói: "Chỉ là yêu loại, không có diệt toàn tộc các ngươi liền là lên trời có đức hiếu sinh, để các ngươi trở thành tọa kỵ, kia càng là ban ân. Tôn Ngộ Không, ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao?"
 
 	Vừa mới dứt lời, Thông Thiên giáo chủ đã hung hăng đâm vào một viên chừng năm sáu mét thô trên đại thụ, cả người đều khắc vào thân cây ở trong.
 
 	"Ta đã dám đến cái này Tuần Thiên Giới, ta ắt có niềm tin có thể diệt sát ngươi! Tôn Ngộ Không, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Thân ở cây kia làm bên trong, Thông Thiên giáo chủ thanh âm lại một lần nữa vang lên. Theo thanh âm hắn vang lên, đột nhiên tại đại thụ kia bên trong bạo trùng mà lên một cỗ thông thiên hỏa trụ. Kia nhiệt liệt cảm giác, còn tại Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên.
 
 	Mà tại kia trong cột lửa ương, một khối toàn thân màu trắng lóa bia đá, chậm rãi tung bay ở giữa không trung!