Chương 270: Giáng trần 
 
 	Cái này Vạn Linh Cảnh hồng bào nhân, không chỉ có thực lực kinh khủng, mà lại vậy mà như thế độc ác, nhìn hắn trong lời nói, tựa hồ là căn bản cũng không có đem kia hai tên Vạn Linh Cảnh cao thủ xem như đồng bạn. Mà tại kia hồng bào nhân trong lòng, lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, loại trừ vị kia gọi là hư nhỏ bé Lôi hệ đạo sĩ, những người khác, hắn căn bản cũng không để ở trong mắt.
 
 	Hắn cho rằng, lần này thí luyện. Vạn Linh Cảnh có một mình hắn như vậy đủ rồi.
 
 	Mà đồng thời gặp được hung thú công kích, thì là Sang Thế Thần Quốc một tiểu đội. Sang Thế Thần Quốc bởi vì thứ sáu quốc chiến bên trong xếp hạng thứ hai, bởi vậy có được Tuần Thiên Giới một nửa bản đồ chi tiết, hơn nữa còn có được những cái kia cùng là ban thưởng phẩm thủ hộ khôi lỗi, cho nên tại nhân viên an bài bên trên liền dễ dàng rất nhiều. Ba mươi sáu người, chỉ để lại sáu người trông coi Sang Thế Cung, còn lại ba mươi người. Năm người vì một tổ, hết thảy sáu tổ, hướng về chính bắc, chính nam, chính đông còn có Đông Nam, Đông Bắc còn có Tây Bắc sáu cái phương hướng thăm dò mà đi.
 
 	Bởi vì Sang Thế Thần Quốc đạt được hé mở địa đồ, đúng lúc là toàn bộ Tuần Thiên Giới mặt phía nam một bộ phận, cho nên Sang Thế Thần Quốc người dẫn đầu cảm giác loạn có thể bằng vào địa đồ nhìn ra chung quanh mấy Đại Thần Quốc phân bố. Đồng thời cảm giác loạn biết Hoàng Tuyền Thế Giới cũng đã nhận được địa đồ, cho nên bọn họ khẳng định sẽ ở trước tiên phái người đi trước Sang Thế Cung.
 
 	Sở dĩ khẳng định như vậy, đó là bởi vì cảm giác loạn biết Hoàng Tuyền Thế Giới tuyệt đối là bản thân nhất kiên định minh hữu, mà lại Hoàng Tuyền Thế Giới người không biết mình có đến cùng là cái nào một nửa tàn muốn, cứ như vậy bọn họ tất nhiên sẽ đi đầu phái người trực tiếp tới. Như vậy, Hoàng Tuyền Thế Giới phương hướng liền có thể không cần phái người đi thăm dò, tiết kiệm người đều dùng để thăm dò Sang Thế Cung phụ cận địa hình.
 
 	Mà sáu chi trong đội ngũ, gặp được hung thú công kích, chính là giáng trần dẫn đầu một cái năm người tiểu đội. Giáng trần, liền là nguyên chín đại thần quốc một trong ngự thổ giới Giới Chủ chi tử, tại trận kia diệt thế cấp bậc sau đại chiến, giáng trần liền trở thành Sang Thế Thần Quốc một viên. Còn lại mấy Đại Thần Quốc Giới Chủ cho dù đối với khối kia Hoang Thổ Bi mười phần cảm thấy hứng thú, hận không thể bắt lấy giáng trần tự mình ép hỏi kia Hoang Thổ Bi hạ lạc.
 
 	Thế nhưng là Sang Thế Thần Quốc cũng không phải chỗ bình thường, cho nên những cái kia thần quốc người cũng chỉ có thể không có biện pháp nhìn xem giáng trần tiến vào Sang Thế Thần Quốc đạt được có thể xưng chủng tộc mạnh nhất vũ trụ hỗn độn Cự Nhân tộc phù hộ. Lại về sau, những cái kia thần quốc thủ lĩnh liền phát hiện Bàn Cổ Giới bí mật, cho nên nhao nhao đem lực chú ý đều tụ tập tại Bàn Cổ Giới, thế nhưng là trở ngại nguyên nhân nào đó, làm cho bọn họ chỉ có thể một lần lại một lần phái người vụng trộm đi trước Bàn Cổ Giới tìm kiếm kia ẩn tàng huyền bí.
 
 	Mà những cái kia bị phái đi người, một khi thân phận bại lộ, tất cả sẽ không hiểu thấu chết đi. Lại về sau, chính là có người một lần tình cờ phát hiện Hoang Thổ Bi manh mối, cho nên những cái kia thủ lĩnh đại lão liền càng thêm không quan tâm kia cái gì giáng trần.
 
 	Bởi vậy, giáng trần như vậy an an ổn ổn tại Sang Thế Thần Quốc sinh sống xuống tới. Mặc dù nói thì nói như thế, chẳng qua kia giáng trần thời gian, lại là không tốt đẹp gì qua. Không chỉ là bởi vì lưng đeo vong quốc diệt tộc giết cha diệt thân huyết hải thâm cừu, càng là bởi vì biết rất rõ ràng hung thủ là ai, nhưng lại căn bản không có biện pháp báo thù.
 
 	Không chỉ là bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân, còn có kia hạ lệnh hủy diệt toàn bộ ngự thổ giới, không phải người khác, mà là chí cao vô thượng Tuần Thiên Giả, là phương này vũ trụ chân chính người quản lý, mệnh lệnh của hắn là chí cao vô thượng, không có bất kỳ người nào có thể làm trái. Cho nên coi như giáng trần có được đủ thực lực, nhưng là thù này, như cũ không thể báo.
 
 	Trừ phi có một ngày, hắn có thể có được cùng Tuần Thiên Giả chống lại đạt được năng lực, chẳng qua này dạng khả năng, căn bản cũng không có. Tuần Thiên Giả thực lực, căn bản cũng không phải là người có thể hiểu thấu đáo, bởi vì kia Tuần Thiên Giả, căn bản cũng không phải là người. Thậm chí giáng trần còn tại Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu lúa nơi đó biết được, giống Tuần Thiên Giả thân phận như vậy cùng thực lực người, không chỉ chỉ có một cái kia, mà là hết thảy có tám vị!
 
 	Chỉ là một cái Tuần Thiên Giả liền có thể bằng vào sức một mình hủy diệt một cái thần quốc, vậy nếu như tám vị tề tụ, thật là là bực nào cường đại? Cho nên tại phương này vũ trụ, Tuần Thiên Giả liền là chí cao vô thượng tồn tại. Cứ như vậy, báo thù, căn bản chính là một kiện mãi mãi cũng không thể nào làm được sự tình.
 
 	Chẳng qua này dạng kết quả, mặc dù giáng trần khó mà tiếp nhận, nhưng là kinh lịch thời gian vạn năm lắng đọng lại thêm Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ đại nhân tự mình dạy bảo thậm chí còn có hỗn độn Cự Nhân tộc dốc sức bồi dưỡng hắn, mặc dù kia cừu hận lớn hơn trời, thế nhưng là giáng trần đã học xong đem cừu hận này chôn giấu lên.
 
 	Mà cái này vạn năm tu luyện thành quả, hiện tại, đã sơ lộ tranh vanh. Nhàn thoại ít tự, tại Vạn Linh Cảnh hồng bào nhân gặp được mãng xà vây công thời điểm, giáng trần một nhóm năm người, cũng gặp phải một cái phiền. Hơn nữa còn là tất cả trong thế lực, gặp phải lớn nhất một lần nguy cơ.
 
 	Bởi vì vây khốn bọn họ hung thú, là một trồng ở Tuần Thiên Giới có thể nói là cơ hồ đứng ở chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật. Loại sinh vật này không phải dã thú, không phải côn trùng, không phải trên bầu trời bay cũng không phải bơi trong nước. Thậm chí gọi bọn họ là hung thú đều có chút gượng ép. Chỉ bất quá bởi vì thật sự là không biết nên xưng hô như thế nào, cho nên mới tạm thời cũng xưng là hung thú.
 
 	Dù sao đối với tham gia thí luyện người mà nói, tại Tuần Thiên Giới chỉ cần là gặp nguy hiểm sinh vật, đều là hung thú.
 
 	Nhìn trước mắt năm đầu hung thú, trong đó một tên gọi là mộng lan người hướng về phía giáng trần nói: "Uy, hiện tại ngươi vâng lão đại, chúng ta, có đánh hay không? Mà lại, ta thế nào cảm giác trước mắt năm cái, cùng trong truyền thuyết hung thú, không thế nào giống a?" Cái này gọi là mộng lan, là một tên lại có mái tóc dài màu trắng bạc người trẻ tuổi, xem ra cũng liền hai lăm hai sáu tuổi, một thân dương hơi thở, nhìn để cho người ta cảm thấy rất thân thiết.
 
 	Sở dĩ có cảm giác như vậy, kia phải quy công cho giấc mộng này lan đặc biệt thể chất, tinh khiết quang nguyên tố thể, mà lại là xấp xỉ loại kia bản nguyên quang nguyên tố. Nói đúng là mộng lan linh lực pháp lực, căn bản không cần dựa vào ngoại giới đến, thân thể của hắn liền là một bộ quang nguyên tố chế tạo cơ. Bởi vậy mộng lan tại Sang Thế Thần Quốc rất nổi danh, mà danh tiếng của hắn, là bởi vì hắn mỗi một lần thời điểm chiến đấu loại kia căn bản không biết khô kiệt khổng lồ linh lực mà có được.
 
 	Giáng trần cũng là chau mày nhìn chằm chằm trước mắt năm đầu hung thú, trong lúc nhất thời giáng trần cũng không biết muốn làm sao hình dung. Tại giáng trần trước mắt, liếc mắt nhìn qua, lại là năm người! Đồng dạng có được tứ chi, hai cái đùi hai cánh tay cánh tay, đồng dạng nắm giữ một cái đầu, phía trên ngũ quan đều tại, không thể nói anh tuấn cũng nói không lên xấu xí.
 
 	Mà lại năm người này còn người mặc một loại có chút tổn hại áo giáp, trọng yếu là kia áo giáp mặc dù tổn hại, nhưng lại như cũ có thể nhìn ra được cái kia hẳn là là một loại chế thức trang bị, bởi vì năm người trên người áo giáp đều là giống nhau như đúc, duy nhất khác biệt liền là trình độ hư hại có chút khác biệt.
 
 	"Mộng lan, ngươi nói, này lại không phải là cái khác thần quốc người? Ta thế nào cảm giác, cái này không phải là cái gì hung thú loại hình a? Mặc dù cảm giác khí tức rất bạo ngược, không có chút nào người khí tức."
 
 	"Lão đại, ngươi cảm thấy, thập phương thế lực bên trong, sẽ có phương nào thực lực nghèo thành như vậy sao? Trọng yếu như vậy thí luyện thậm chí ngay cả một thân ra dáng áo giáp đều không có?"
 
 	"Cũng không nhất định a, ta cảm thấy trên người của ta xuyên, còn không bằng bọn họ đâu! Vậy nếu như không phải tham gia thí luyện người, chẳng lẽ, là Tuần Thiên Giới dân bản địa? Nhưng là đây cũng quá đáng thương a? Tuần Thiên Giả đại nhân con dân, quả thực có chút chật vật!"
 
 	Ngay tại giáng trần có chút nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh mộng lan lúc nói chuyện,  trước đó kia năm cái mặc rách nát áo giáp người bên trong, đứng tại khá cao một người bỗng nhiên liền biến mất ngay tại chỗ, đồng thời giáng trần trong lòng run lên, tay phải bỗng nhiên hướng về sau lưng vạch một cái. Chẳng qua nhìn kỹ, có thể phát hiện giáng trần trong tay lại là cầm một cái chuôi kiếm.
 
 	Đúng vậy, liền là chuôi kiếm, không có thân kiếm tồn tại, chỉ có một cái trống không chuôi kiếm. Kiếm này chuôi hướng về sau vạch một cái, sau đó một bóng người đột nhiên xuất hiện sau đó trực tiếp tại hư không đổ đạp một bước, làm cho thân thể hướng về sau di động bảy tám mét, sau đó rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Lúc này giáng trần đã thấy rõ ràng, cái này đột nhiên xuất hiện đồng thời ý đồ công kích mình, lại chính là kia thân mang rách nát áo giáp năm người bên trong một cái. Theo người này tập kích, mặt khác bốn người cũng là đồng thời xuất thủ, mỗi người đều lựa chọn một tên đối thủ. Chẳng qua có chút ngoài ý muốn chính là, gọi là nằm mơ lan, lại là ngay đầu tiên chạy trốn.
 
 	Vốn là năm đôi năm, thế nhưng là bởi vì mộng lan co cẳng liền chạy, kia thân mang rách nát áo giáp một người liền là đi đối thủ, nhìn chung quanh người cũng đã từng đôi chém giết, người kia có chút mờ mịt, sau đó nhìn thoáng qua chạy trốn mộng lan, trực tiếp quay thân đuổi theo.
 
 	Trong khi dư người cũng động thủ sau đó, giáng trần chợt phát hiện, loại trừ kia tập kích người của mình bên ngoài, còn lại ba người trên chân, vậy mà đều mang theo nhìn liền nặng nề đến cực điểm xiềng xích. Mà lại giáng trần sau đó lại phát hiện, không chỉ là trên chân, ngay cả trên cổ tay, bên hông còn có trên cổ đều có cây sắt cùng khóa sắt.
 
 	(hôm nay liền hai canh, Tam Tạng bả vai không biết thế nào đau không được, một mực là thoa lấy khăn nóng đang đánh chữ, đoán chừng là được rồi vai Chu Viêm loại hình. Các vị thông cảm hạ, Tam Tạng cũng không dễ dàng! )