Chương 264: Chân tướng phía sau 
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Tôn Ngộ Không trong lòng đau đớn càng sâu. Nguyên lai mình một mực hiểu lầm sư phụ, vậy mà coi là sư phụ là sợ bản thân gây tai hoạ quá nhiều từ đó liên lụy hắn, nhưng là bây giờ mới biết được, nguyên lai sư phụ sở dĩ không để cho mình nói, đó là vì bảo vệ mình a. Chọc giận tới Tuần Thiên Giả, thậm chí kém một chút bị Tuần Thiên Giả diệt sát, có thể nói Bồ Đề tổ sư tại thế gian này cơ hồ đã không có bất kỳ đất dung thân. Chỉ cần thân phận của hắn bị phát hiện, Tuần Thiên Giả dưới cơn nóng giận chỉ sợ không chỉ sẽ trực tiếp hủy diệt Bàn Cổ Giới, thậm chí ngay cả nói chuẩn sư tôn Phương Thốn Linh Giới đều sẽ bị liên lụy.
 
 	Trước đó Tôn Ngộ Không thế nhưng là nghe nói nguyên bản chín đại thần quốc bên trong liền có một cái thần quốc là bị Tuần Thiên Giả trực tiếp xuất thủ hủy diệt, mà lại nếu để cho người khác biết bản thân là Bồ Đề tổ sư đệ tử, vậy khẳng định sẽ mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu. Phải biết nếu là có thể bắt bản thân hoặc là sư phụ sau đó lại giao cho Tuần Thiên Giả, đây tuyệt đối là một cái công lớn.
 
 	Đặc biệt là Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc, chỉ cần bọn họ biết Bồ Đề tổ sư không chết, sau đó lại báo cáo cho Phương Thốn Linh Giới, vậy đối với nói chuẩn sư tôn tới nói cảm thấy là một tràng tai nạn. Có thể nói Bồ Đề tổ sư tồn tại, hoàn toàn liền là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, căn bản cũng không có thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện. Mà đây cũng là vì cái gì ban đầu Bồ Đề tổ sư hóa thân thành Chuẩn Đề đạo nhân quan hệ.
 
 	Sư phụ vì bảo vệ mình, thà rằng nói ra như thế tuyệt quyết lời nói, mà lại tại cái này sau đó, bản thân mặc dù xác thực chưa từng nói qua, nhưng là mỗi khi tại bản thân gặp được nguy hiểm trí mạng hoặc là nguy cơ thời điểm, sư phụ nhưng vẫn là hoặc sáng hoặc tối ra tay trợ giúp chính mình. Khi đó bản thân còn cảm thấy sư phụ quá keo kiệt, rõ ràng có được thực lực mạnh như vậy lại luôn lo trước lo sau sợ cái này sợ kia.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, bản thân thật là quá không hiểu chuyện. Cái gì cũng không biết thì thôi, lại còn tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới hiểu lầm sư phụ. Thậm chí tại đại náo thiên cung bị Nhị Lang thần thiết kế bắt lấy bị trói tại trụ trời phía trên bị sét đánh hỏa thiêu thời điểm, còn oán qua sư phụ không cứu mình. Thế nhưng là về sau mới biết được, nếu như không phải sư phụ âm thầm ra tay, có lẽ bản thân sẽ không có việc gì, nhưng là Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn chỉ sợ cũng sẽ bị đồ sát hầu như không còn.
 
 	Khi đó bản thân liền rất nghi hoặc, vì cái gì bản thân không ngớt cung đều náo loạn, nhưng là Lý Tĩnh dùng Linh Lung Bảo Tháp bắt lấy hầu tử hầu tôn sau đó nhưng lại thả bọn họ, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không cho rằng đó là bởi vì Lý Tĩnh mềm lòng, cho nên về sau đủ kiểu hỏi thăm thậm chí uy hiếp phía dưới mới biết được, nguyên lai là bản thân Bồ Đề sư phụ ra mặt mới bảo vệ chúng khỉ.
 
 	Hít sâu một hơi, tại kia thần kỳ trợ giúp hạ, Tôn Ngộ Không nguyên bản khuấy động tâm tình đã chậm rãi bình phục xuống tới. Đau xót quá nhiều sau đó, liền chậm rãi đã hết đau. Mà những cái kia hối hận cùng tức giận, cũng bị Tôn Ngộ Không đặt ở đáy lòng, dù sao mình còn muốn tiếp tục đi tới, nếu như chỉ là đắm chìm trong cái này mặt trái cảm xúc bên trong, vậy mình cũng chỉ tới mà thôi.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không cảm xúc đã không có trước đó kích động như vậy, nói chuẩn biết hắn đã hiểu muốn thế nào đối diện với mấy cái này sự tình cùng làm sao khống chế tâm tình của mình. Người tu đạo kiêng kỵ nhất liền là tâm cảnh lưu lại sơ hở. Cái này sơ hở có thể là một loại nào đó cừu hận, một loại nào đó áy náy, một loại nào đó tiếc nuối thậm chí là đối với chuyện nào đó chấp nhất. Một khi xuất hiện loại này trên tâm cảnh sơ hở, vậy người này đường, cũng liền đi đến điểm kết thúc.
 
 	Nói chuẩn lần nữa thở dài thườn thượt một hơi, tiếp tục nói: "Kỳ thật Bồ Đề chết, ta cũng có trách nhiệm rất lớn. Ban đầu ta chỉ cho là Bàn Cổ Giới chỉ là một phương phổ thông tiểu thế giới. Cho nên mới sẽ đem Bồ Đề đưa đến nơi đó, hi vọng hắn có thể bằng vào bản thân hơn người tư chất lại lần nữa tu luyện, thậm chí ta còn đưa hắn hai đoạn nhánh cây, liền là nhân sâm kia cây ăn quả nhánh cây còn có Bàn Đào thụ nhánh cây, liền là hi vọng hắn có thể thông qua kia hai đoạn linh căn từ tố nhục thân. Chẳng qua ngay cả ta cũng không nghĩ tới, kia Bàn Cổ Giới, vậy mà so với ta nghĩ muốn nhiều phức tạp, vậy căn bản cũng không phải là một cái bình thường tiểu thế giới. Ở trong đó ẩn chứa bí mật, ta hiện tại cũng chỉ có thể thấy được một hai , mặc cho ta làm sao thôi diễn, dò xét thậm chí tự mình phái người tiến đến, đều không thể lại được biết càng nhiều tin tức!"
 
 	Nhìn xem Tôn Ngộ Không hơi ánh mắt khó hiểu, nói chuẩn cười cười, hỏi: "Ngộ Không, ngươi có hay không gặp được một người, tên của hắn gọi là Hỗn Côn tổ sư?" Tôn Ngộ Không hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nói chuẩn sư tôn vậy mà lại đột nhiên hỏi lên cái này. Gật đầu nói: "Ta tại Bàn Cổ Giới trận chiến cuối cùng thời điểm, đúng là có một tên là làm Hỗn Côn tổ sư tiền bối xuất hiện đồng thời trợ giúp chúng ta cùng Đạo gia những người kia đứng lên! Chỉ bất quá, cuối cùng hắn..."
 
 	"Ngộ Không, tại ngươi trong nhận thức, có một cái cực lớn chỗ nhầm lẫn, ta không biết cái này chỗ nhầm lẫn ngươi là thế nào sinh ra, mà lại trước đó ta cũng đã nói vấn đề này!" Tôn Ngộ Không lần nữa lộ ra thần sắc nghi hoặc. Sau đó nói chuẩn sắc mặt nghiêm túc nói: "Hiện tại ta cho ngươi biết, Đạo gia người, tuyệt đối sẽ không cùng bên ta tấc Linh giới người là địch. Bởi vì ta Phương Thốn Linh Giới cùng sáu đại thần quốc Vạn Linh Cảnh chính là nước đồng minh, chúng ta quan hệ so Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện còn tốt hơn, chỉ bất quá vì không làm cho thế lực khác cảnh giới, cho nên quan hệ này một mực bị ẩn giấu đi. Cho nên nói Vạn Linh Cảnh Đạo gia, cảm thấy không biết ra tay với Bồ Đề, càng sẽ không đối thân là Bồ Đề đệ tử ngươi xuất thủ. Mà lại ở phía sau tới Bồ Đề đã khôi phục nguyên bản thân phận, từ bỏ hóa thân thành Chuẩn Đề đạo nhân, bởi vậy cũng không tồn tại không nhận ra khả năng. Cho nên như lời ngươi nói cùng Đạo gia quyết chiến, liền có rất lớn vấn đề!"
 
 	"Thế nhưng là ngay lúc đó Đạo gia Tam Thanh, Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức thiên tôn, xác thực thật là Đạo gia người a, thậm chí về sau Hồng Quân lão tổ cùng nhướng mày đại tiên đều là Đạo gia người! Đúng, nói chuẩn sư tôn, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi, liền là ngươi có biết hay không có cái gì phương pháp có thế tại trong Tiểu Thế Giới, đem một người thực lực từ Kim Đan hoặc là Đế cấp sơ giai ngạnh sinh sinh tăng lên tới nửa bước đại đạo? Mà lại thậm chí có thể đại lượng biết chuẩn chí tôn thần khí?"
 
 	"Ồ? Dựa theo ngươi thuyết pháp, ở trong đó liền có vấn đề. Hoặc là chính là có người ngụy trang thành Đạo gia người, hoặc là liền là Vạn Linh Cảnh Đạo gia, có cái gì cái khác tâm tư. Vậy dạng này nói đến, vấn đề này, khả năng so với ta nghĩ, còn nghiêm trọng hơn . Còn ngươi nói kia phương pháp, khả năng tại trong Tiểu Thế Giới rất ít, nhưng là tại cao cấp thế giới hoặc là thần quốc tới nói, cũng rất thường thấy. Chẳng qua này sao làm nhất định sẽ có rất lớn tác dụng phụ hoặc là đại giới, mà lại đại lượng sản xuất chuẩn chí tôn thần khí, ta đây đến là chưa nghe nói qua. Bất quá..."
 
 	"Chẳng qua cái gì? Chẳng lẽ sư tôn ngươi có cái gì manh mối?" Chuyện này một mực liền đặt ở Tôn Ngộ Không trong lòng. Lúc ấy trận chiến kia nguyên bản bản thân một phương này chiếm hết ưu thế, thế nhưng lại nghĩ không ra Đạo gia, hoặc là nói là "Bọn họ" vậy mà lại có nhiều như vậy nửa bước đại đạo, thậm chí cuối cùng còn ra phát hiện một cái hoàn toàn là đại đạo thánh nhân Hằng Nga. Đây quả thực liền không hợp với lẽ thường.
 
 	Bàn Cổ Giới dù sao cũng là tiểu thế giới, ẩn chứa năng lượng là có hạn, cho nên có khả năng cho phép tồn tại đỉnh cao cường giả cũng chính là nửa bước đại đạo, đồng dạng là có hạn. Nếu như không có một cỗ lực lượng cường đại hơn ở sau lưng làm tay chân, là không thể nào lập tức xuất hiện nhiều như vậy nửa bước đại đạo còn có loại kia chuẩn chí tôn thần khí.
 
 	Nói chuẩn nghĩ nghĩ, có chút không xác định nói: "Ta trước đó nhận qua một ít tin tức, là tới từ Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc nội bộ nhãn tuyến, mười phần đáng tin. Mà lại mấy cái kia nhãn tuyến tại hai nước địa vị rất cao. Bọn họ tin tức truyền đến, nói là bọn họ phát hiện Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc, tại bí mật tiến hành một loại nào đó hoạt động, loại hoạt động này kết quả, liền là chế tạo ra một nhóm Trấn Giới Thiên Bi cùng một loại gọi là thuốc linh đan kỳ dược."
 
 	"Trấn Giới Thiên Bi? Chế tạo ra một nhóm Trấn Giới Thiên Bi? Cái này, cái này sao có thể, Thiên Bi không phải nói chỉ có chín khối sao?"
 
 	"Không phải chân chính Trấn Giới Thiên Bi, mà là một loại mô phỏng, bọn họ xưng là bóng bia. Mà lại thuốc kia linh đan, nguyên bản chính là Khai Tịch Giả luyện chế một lò chín khỏa đan dược, mà bọn họ vậy mà cũng thành công phỏng chế ra một nhóm. Cho nên lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, các ngươi rất có thể gặp được có được bóng bia địch nhân. Mặc dù ngươi có là chân chính Trấn Giới Thiên Bi, nhưng lại cũng không thể khinh thường. Cho nên căn cứ điểm này, ta phỏng đoán, ngươi nói tình huống, rất có thể liền có Vạn Yêu Quốc hoặc là Diệt Thế Ma Quốc cái bóng. Mà lại kia Hỗn Côn tổ sư, chính là ta phái đi điều tra Bàn Cổ Giới bí mật đồng thời trợ giúp Bồ Đề địch nhân, năm đó hắn cũng cho ta truyền đến một ít tin tức,  trong đó trọng yếu nhất một cái, liền là hắn phát hiện, Bàn Cổ Giới thiên đạo, lại bị ma khí xâm nhiễm. Không khỏi có được bản thân tham lam tà niệm, thậm chí còn có thể làm ra chủ động quấy nhiễu Bàn Cổ Giới cử động, chỉ bất quá lúc trước hắn nói này Thiên Đạo còn rất nhỏ yếu, cho nên đồng thời không có quá mức để ý!"
 
 	Nói một hơi nhiều như vậy, nói chuẩn sợ Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời tiêu hóa không được, cho nên nói xong sau, liền ngừng lại , chờ đợi Tôn Ngộ Không đem đây hết thảy tiêu hóa hết.
 
 	Thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không trong lòng chẳng những không có mê hoặc, ngược lại trước kia rất nhiều nghi hoặc hết thảy có đáp án, rất nhiều trước kia phá thành mảnh nhỏ manh mối, bởi vì nói chuẩn một lời nói, toàn bộ bắt đầu chậm rãi ghép lại.
 
 	Vì cái gì Hằng Nga lại đột nhiên có được đại đạo thánh nhân thực lực, vì sao lại sẽ có nhiều như vậy chuẩn chí tôn thần khí, vì cái gì chỉ là tiểu thế giới thiên đạo vậy mà lại sinh ra linh trí, hơn nữa còn sẽ trăm phương ngàn kế đối phó chính mình sở tại yêu tộc hai kỳ mưu đồ Trấn Giới Thiên Bi, vì cái gì tại bản thân phản công Thiên Đình thời điểm, Phật môn lại đột nhiên xuất hiện cướp đi kẻ thắng lợi cuối cùng mà bản thân lại không hề có cảm giác, đồng thời cũng minh bạch vì cái gì tại Phật môn vây công bản thân thất bại sau đó bản thân dễ dàng liền có thể diệt phật môn thế lực.
 
 	Nguyên lai đây hết thảy phía sau, đều có một cái bàn tay vô hình tại thôi động sự tình phát triển.
 
 	Thế nhưng là nói như vậy, vì cái gì kia phía sau đại thủ không tiếp tục cường thế một điểm? Nếu như khi đó có thể cường thế đến đâu một điểm, chỉ sợ yêu tộc sẽ thảm hại hơn. Chẳng lẽ, bọn họ biết Trấn Giới Thiên Bi ngay tại Bàn Cổ Giới, nhưng là, nhưng lại không biết đến cùng tại trên tay người nào?
 
 	(Quốc Khánh trước ba ngày, mỗi ngày hai canh, Quốc Khánh trong lúc đó ít nhất canh một, hoặc là hai canh. Nếu như muốn để Tam Tạng bộc phát, vậy liền dự định đề cử đi! Có động lực mới có bộc phát! )