Chương 221: Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ 
 
 	Theo Lâm Tịch thanh âm vang lên, tại ống tay áo của hắn bên trong bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo lục quang, cái này lục quang chỉ có nửa mét không đến, nhưng là tốc độ cực nhanh. Mà đầu kia đen kịt quái xà như thế côn trùng tựa hồ có chỗ phát giác, tại kia động thiên thước xuất hiện đồng thời vậy mà từ bỏ tiến công trực tiếp phía bên phải bên cạnh lướt ngang. Cái này di động quỹ tích mười phần quái dị, giống như là phía trước tiến thời điểm bỗng nhiên bị người ngang kéo tới.
 
 	Liền là lần này đột ngột lướt ngang, để đầu này hắc trùng ở giữa không dung phát lúc tránh thoát kia động thiên thước một kích chí mạng. Thanh này động thiên thước, đã từng là Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu lúa thành danh binh khí, chính là toàn bộ trong vũ trụ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy món giới khí một trong, uy lực khó lường. Động thiên thước, sở dĩ gọi cái tên này, cũng không phải là bởi vì nó có thể nhìn rõ thiên cơ, mà là bởi vì, nó có thể xuyên thủng thiên vũ.
 
 	Cho nên tại động thiên thước vừa xuất hiện sau đó, kia hắc trùng liền có cảm ứng, từ đó tránh khỏi một kích này. Mà Lâm Tịch nhìn thấy cái này hắc trùng cảm giác như thế nhạy cảm, cũng là có chút nhíu nhíu mày. Bởi vì Lâm Tịch từ khi đạt được thanh này động thiên thước sau đó, liền ngày đêm tiến hành tế luyện, đồng thời đồng thời dùng một loại kì lạ phương pháp từ từ đem động thiên thước phía trên thân là giới khí khí tức cho đánh tan.
 
 	Cho nên tại sáu quốc chiến vừa mới bắt đầu thời điểm, Phố Vân tại cùng Lâm Tịch giao thủ thời điểm mới có thể cảm thấy kia màu xanh biếc cây thước chỉ là một kiện phổ thông binh khí. Mà sở dĩ làm như vậy, Lâm Tịch chính là sợ một khi động thiên thước tản mát ra giới khí khí tức đối thủ khẳng định liền sẽ trực tiếp quay đầu liền chạy.
 
 	Một kích không trúng, Lâm Tịch không chút do dự đồng thời hai tay hóa kiếm chỉ, đồng thời trên đầu ngón tay diện bị một đoàn hào quang màu xanh lục bao vây lấy, ngay tại kia hắc trùng lướt ngang đồng thời bước nhanh về phía trước, lấy kiếm chỉ đâm thẳng kia hắc trùng bảy tấc chỗ. Mặc dù cái này hắc trùng không phải rắn, nhưng là Lâm Tịch luôn cảm thấy cái này hắc trùng rất cổ quái, mà lại bảy tấc chỗ luôn có một tia như có như không kỳ quái năng lượng tràn ra.
 
 	Kia hắc trùng nhìn thấy Lâm Tịch tiến lên, vậy mà lần nữa lui lại, đồng thời đen kịt trùng trên khuôn mặt hắc quang lóe lên, vậy mà tự dưng sinh ra bốn cái lợi trảo. Nhìn thấy cái này đen xông lần nữa lui lại, Lâm Tịch trong mắt toát ra một đạo không dễ dàng phát giác ý cười. Đúng lúc này, Lâm Tịch bỗng nhiên hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ đụng chạm, tạo thành một hình tam giác, sau đó Lâm Tịch nói: "Phong Thiên Ấn!" Vừa dứt tiếng, tại giữa hai tay bỗng nhiên truyền ra một trận cực kỳ nhỏ không gian ba động.
 
 	Kia hắc trùng luôn là cảm giác nhạy cảm dị thường nhưng là tốc độ lại có chút chút chậm, liền là cái này một chậm, kia hắc trùng bỗng nhiên liền dừng lại, đồng thời tại kia hắc trùng thân thể không gian bốn phía sinh ra ra vô số giống như xích sắt như thế đồ vật, đem hắc trùng cho trói thật chặt. Sau đó chỉ thấy lục quang chợt lóe lên, kia hắc trùng đã bị động thiên thước tại đầu đâm vào lại tại phần đuôi xuyên ra, đen kịt trùng thân bị khủng bố lực lượng cho nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Một kích diệt sát đi lấy hắc trùng, thế nhưng là Lâm Tịch nhưng không có chút nào buông lỏng, bởi vì loại kia ngưng trọng cảm giác không giảm trái lại còn tăng, trực giác bén nhạy để Lâm Tịch biết, cái này hắc trùng chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Đúng lúc này, Lâm Tịch chợt nghe hai tiếng kêu thảm, nguyên lai là Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương khi nhìn đến Lâm Tịch cùng hắc trùng triền đấu thời điểm dự định lại tìm hai cái côn trùng luyện tay một chút.
 
 	Chẳng qua đang tại hai người giết lúc cao hứng chợt cảm giác được trên lưng đau xót, sau đó liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới hướng mặt đất. Mà lại trên mặt đất nguyên bản cát đất vậy mà trong nháy mắt biến thành cực kì kiên cố màu đen nham tinh. Hai người lập tức bị đập choáng đầu hoa mắt, mà kia một tiếng hét thảm, chính là bị đánh lén thời điểm phát ra tới.
 
 	Lâm Tịch nghe được tham gia vừa quay đầu, nhìn thấy hai người trực tiếp đâm vào trên đất màu đen nham tinh phía trên, đem kiên cố dị thường nham tinh thẳng đập ra một cái hố to. Thế nhưng là không đợi Lâm Tịch lên tiếng hỏi thăm, bỗng nhiên liền biến sắc, trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng không dám tin thần sắc. Bởi vì ngay tại Lâm Tịch vừa định lên tiếng thời điểm, vậy mà cảm giác được trên người một cấm, tựa hồ bị thứ gì cho trói buộc lại, thế là hắn vội vàng cúi đầu xem xét, vậy mà phát hiện trên người mình không biết lúc nào đã bị quấn lên mười mấy cây không gian xiềng xích.
 
 	Không gian này xiềng xích không phải vật gì khác, đây chính là tuyệt kỹ của mình Phong Thiên Ấn mới có thể hình thành không gian xiềng xích a. Cẩn thận cảm thụ một cái, Lâm Tịch sắc mặt càng ngày càng khó coi, không sai được, đây tuyệt đối là bản thân Phong Thiên Ấn dùng để trói buộc địch nhân không gian xiềng xích. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ nơi này còn có những người khác? Thế nhưng là biết cái này Phong Thiên Ấn, không nói chỉ có bản thân, thế nhưng là cũng chỉ có Sáng Thần thần quốc người mới sẽ, mà lại là chỉ có mấy vị kia có được trực hệ huyết mạch người mới có thể tu tập.
 
 	Chẳng lẽ là cái kia màu đen côn trùng bắt chước tuyệt kỹ của mình? Nhưng là, cái này sao có thể? Cái này Phong Thiên Ấn tựa như là hỗn độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết như thế, chỉ có huyết thống thuần chính nhất bản tộc người mới có thể tu tập, hơn nữa còn phải đi qua vô số năm khổ tu cùng trưởng bối chỉ đạo mới có thể học được. Cái này Phong Thiên Ấn giai đoạn thứ nhất, là cần sử dụng một loại môi đụng để kích thích, từ đó có thể để thực lực coi như vượt qua người của mình cũng sẽ bị tạm thời phong ấn lại, bị phong ấn trong lúc đó không thể động cũng không thể vận dụng pháp lực, nhưng là thời gian rất ngắn.
 
 	Mà giai đoạn thứ hai, liền là tay dựa ấn tới phát động, chính là mình vừa rồi như thế, hai tay kết ấn sau đó tại mục tiêu chung quanh thân thể xuất hiện không gian xiềng xích phong ấn lại mục tiêu động tác, mà lại không gian này xiềng xích rất kì lạ, rất khó kéo đứt . Còn giai đoạn thứ ba cũng là đẳng cấp cao nhất, thì là dựa vào ánh mắt hoặc là ý niệm tới bắt mục tiêu đồng thời tiến hành phong ấn.
 
 	Có được thuần khiết huyết mạch, nhất định phải mượn nhờ thủ ấn, đây là thi triển Phong Thiên Ấn nhất định điều kiện, thiếu một thứ cũng không được, thế nhưng là bất luận thấy thế nào, kia hắc trùng đều khó có khả năng thỏa mãn hai cái điều kiện này bên trong bất kỳ một cái nào a. Đúng lúc này, Lâm Tịch bỗng nhiên trong lòng khẽ động, liền thấy một đạo lục quang hướng về bản thân nổ bắn ra mà đến.
 
 	Nhìn thấy cái này lục quang, Lâm Tịch tựa hồ là trong nháy mắt minh bạch cái gì.
 
 	Mà đổi thành một bên Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương bị một kích kia nện xuống đất sau đó, rất nhanh liền nhảy dựng lên sau đó hướng về sau lưng nhìn lại, cái này xem xét không quan trọng lắm, hai người đồng thời hít một hơi hơi lạnh. Chỉ thấy tại sau lưng của hai người xuất hiện một cái chừng hơn tám mươi mét to lớn màu đen côn trùng, cái này côn trùng chẳng những hình thể to lớn mà lại trên người tất cả đều là đen nhánh hiện ra kim loại quang trạch, rất rõ ràng cái này côn trùng đã đem trên người thịt mỡ toàn bộ tiến hóa thành cứng rắn nham tinh.
 
 	Mà lại cái này côn trùng vậy mà sinh ra giống như bạch tuộc đồng dạng vô số xúc tu, vừa mới quất vào hai người trên lưng liền là những cái kia xúc tu bên trong hai cây. Chẳng qua nhất làm cho hai người khiếp sợ, là cái này quái trùng vậy mà không có một tia một hào khí tức ba động, mà lại động tác ở giữa vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm. Cho nên hai người vừa rồi mới có thể không có bất kỳ cái gì phát giác bị cái này quái trùng đánh lén.
 
 	Vuốt vuốt còn có chút đau đớn sau lưng, Lục Nhĩ Mi Hầu tức giận trong lòng, Xích Huyết Du Long Côn vung lên, chỉ thấy một cái nửa mét không đến màu đỏ như máu tinh xảo tiểu long xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu trước người, đồng thời Lục Nhĩ Mi Hầu đem Xích Huyết Du Long Côn hướng trên mặt đất cắm xuống, hai tay bắt đầu biến hóa pháp quyết, theo Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay pháp quyết kết động, sau lưng hắn đất cát bên trên bỗng nhiên leo ra ngoài một cái lại một cái không sai biệt lắm năm mươi mấy mét cao Thổ nguyên tố cự viên. Mà lại những thứ này Thổ nguyên tố cự viên bộ dáng sinh động như thật, căn bản nhìn không ra là nguyên tố huyễn hóa mà ra, đến lúc cuối cùng một cái cũng sau khi bò ra, cẩn thận khẽ đếm hết thảy chín đầu.
 
 	Đồng thời Lục Nhĩ Mi Hầu một chỉ điểm tại trước người đầu kia tiểu long trên đầu, đầu kia tiểu long sau đó bắt đầu huyễn hóa, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, sau đó phân biệt hư không du động chui vào kia chín đầu cự viên chỗ trán. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên thu hồi Xích Huyết Du Long Côn, cả người hóa thành một đạo lưu quang chui vào lớn nhất một đầu thổ vượn chỗ trán.
 
 	Làm Lục Nhĩ Mi Hầu tiến vào Thổ nguyên tố cự viên thân thể sau đó, chín cái cự viên bỗng nhiên đồng thời hai tay đấm ngực, sau đó ngửa đầu phát ra kia một loại bá khí vượn gầm. Theo chín cái cự viên gáy gọi, tại chín cái cự viên trên người vậy mà chậm rãi nổi lên một thân uy mãnh bá đạo toàn thân trọng giáp,  mà lại mỗi cái cự viên trong tay đều xuất hiện nhiều loại binh khí.
 
 	Có hai tay xách theo to lớn song chùy, có nâng một thanh đại khảm đao, còn có mang theo cự phủ, chẳng qua cái kia lớn nhất cự viên thì là khiêng một cây khắc đầy thần long đồ án cây gậy.
 
 	Nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu đã chăm chú lên, Tần Vương cười hắc hắc, sau đó lấy ra mặt kia Hóa Hồn Phiên, đồng thời Hóa Hồn Phiên một quyển, vậy mà trống rỗng xuất hiện vô số quỷ binh Quỷ Tướng, mà lại toàn bộ đều chỉnh chỉnh tề tề lấy quân liệt phương trận đứng vững. Đồng thời Tần Vương tìm về kia hai đầu đã nhanh muốn đạt tới cao sáu mươi mét lớn quỷ nhân, sau đó hai cánh tay phân biệt đối cái này hai cái quỷ nhân một điểm, đồng thời miệng bên trong thì thầm: "Mười vạn Quỷ Tướng, nghe ta chi lệnh, diệt đi trước mắt sinh linh, nuốt máu, phệ thịt." Sau đó lại đối cái này kia hai cái quỷ nhân nói: "Diệt linh quỷ, vãng sinh ma, ta hôm nay giải khai các ngươi phong ấn, nhìn các ngươi vì ta chỗ chiến!"
 
 	Nói xong, Tần Vương hai tay bắn ra, hai giọt tinh huyết từ đầu ngón tay bắn ra, phân biệt chui vào kia giấu tại hai cái quỷ nhân nơi trái tim trung tâm Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ phía trên. Theo giọt này máu tươi tan vào, kia hai cái quỷ nhân bỗng nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	Từ Ngự Quỷ Ấn biến thành quỷ nhân bỗng nhiên bắp thịt toàn thân hở ra đồng thời trong tay xuất hiện một thanh thật dài đao mảnh, sau đó trên người thời gian dần qua cũng nổi lên một thân khôi giáp đồng thời mặt mũi dần dần rõ ràng lên, cho người cảm giác lại là một người đang tại khởi tử hoàn sinh.
 
 	Mà từ Trấn Ma Tỳ chỗ hoa quỷ nhân trên người bắt đầu mọc ra vô số cứng rắn lân giáp, đồng thời trên đầu hai cái bởi vì sừng trâu đồng dạng cứng rắn Cự Giác cũng chầm chậm tăng ra tới, đồng thời phía sau một đôi cánh thịt cũng đang chậm rãi thành hình. Chẳng qua này Trấn Ma Tỳ biến thành người đồng thời không có bất kỳ binh khí, chẳng qua sắc bén kia dị thường song trảo đã đủ để đảm nhiệm bất kỳ binh khí.