Chương 198: Điểm tướng
 
 	Còn lại trợn mắt hốc mồm bốn người nhìn xem cầm hai cây cây gậy khoa tay múa chân Tôn Ngộ Không cùng không khí chiến tranh nghĩa, lại nhìn một chút không biết đang nói cái gì Tê Chiếu cùng Tà Quân, bốn người đều là khô một trận bất đắc dĩ. Lúc này lão Vương chợt nhìn thấy Diễm Thần cõng ở sau lưng quái đao, đồng thời Diễm Thần cũng nhìn thấy lão Vương phía sau cái kia thanh tuyết trắng trường đao, hai người quen biết cười một tiếng. Sau đó tựa như là bạn cũ lâu năm đồng dạng đồng thời lộ ra kích động thần sắc.
 
 	Chẳng qua đúng lúc này, điểm này đem trên đài bỗng nhiên truyền đến một trận không gian ba động, cùng lúc đó tất cả mọi người về tới cái ghế của mình bên trên, nói đùa đùa giỡn cũng đều không đang nói cười đùa giỡn. Bởi vì chỉ cần cái này quen thuộc không gian ba động vừa xuất hiện, vậy khẳng định liền là Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền cửa đồng lớn muốn xuất hiện. Cái này cửa đồng lớn xuất hiện, liền đại biểu cho Nguyệt Hoàng Tuyền muốn ra sân.
 
 	Quả nhiên, mọi người ở đây toàn bộ ngồi xuống sau đó, một đạo cao hơn ba mét cố ý dạt dào cửa đồng lớn trống rỗng xuất hiện, sau đó Nguyệt Hoàng Tuyền kia gầy gò thân ảnh đã xuất hiện ở trước mắt mọi người. Chẳng qua Nguyệt Hoàng Tuyền xuất hiện sau đó đồng thời không có ngồi ở trên đài Đằng Long Phi Vân trên mặt ghế, mà là đứng ở một bên.
 
 	Tôn Ngộ Không mấy người lúc này phát hiện Nguyệt Hoàng Tuyền chẳng những hôm qua nhận được tổn thất đã hoàn toàn khôi phục, mà lại tựa hồ tu vi càng là tinh tiến một điểm. Chỉ bất quá nhóm người mình thực lực quá thấp, không cách nào thăm dò cấp Giới Chủ đừng cường giả tu vi cảnh giới. Nguyệt Hoàng Tuyền mặt mỉm cười thoả mãn nhìn một chút phía dưới ngồi tại mây xanh phi phượng trên mặt ghế ba mươi sáu người.
 
 	Cái này ba mươi sáu người, có thể nói là trước mắt Hoàng Tuyền Thế Giới chiến lực mạnh nhất ba mươi sáu người. Sau này Hoàng Tuyền Thế Giới là tiến thêm một bước vẫn là bảo trì nguyên trạng, lại hoặc là bị đá xuất thần quốc chi liệt, liền đều xem cái này ba mươi sáu người.
 
 	"Các vị, chắc hẳn đều đã rõ ràng lần này thí luyện ý nghĩa vị trí, Hoàng Tuyền Thế Giới mệnh vận sau này, ta Nguyệt Hoàng Tuyền mệnh vận sau này, liền nhờ cả các vị." Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền thật sâu thi lễ một cái, lập tức phía dưới đám người toàn bộ thụ sủng nhược kinh, nhao nhao lập thệ, hoặc là chiến tử, hoặc là thắng lợi.
 
 	Đợi chút nữa diện đám người thoáng tỉnh táo một cái, Nguyệt Hoàng Tuyền tiếp tục nói: "Tất cả tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người, đều có thể đạt được một bộ nhục thân, đây là tại năng lực ta phạm vi bên trong có khả năng đạt được tốt nhất nhục thân. Mà lại mỗi một cái tham gia thí luyện đều có thể đạt được một cái khác phục sinh danh ngạch. Nói đúng là mỗi người các ngươi đều có thể mang theo Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong một người khác cùng một chỗ phục sinh. Điều kiện tiên quyết là lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, chí ít để Hoàng Tuyền Thế Giới tại sáu đại thần quốc bên trong xếp hạng, không biết rơi xuống."
 
 	"Hiện tại, mời các vị một lần phía trên một chút đem đài, đồng thời ngồi tại Đằng Long Phi Vân trên mặt ghế." Nguyệt Hoàng Tuyền nói rất đơn giản, thế nhưng là trong lòng của mỗi người lại không giống nhau. Giống Tôn Ngộ Không dạng này, đối với phục sinh có khát vọng mãnh liệt, cho nên đã đến Tuần Thiên Giới khẳng định sẽ liều tính mạng.
 
 	Mà giống ngũ đại chiến tướng dạng này, đối với Nguyệt Hoàng Tuyền mười phần trung tâm, thì căn bản không quan tâm kia phục sinh tư cách, bọn họ quan tâm là Nguyệt Hoàng Tuyền vinh dự còn có thuộc về Hoàng Tuyền Thế Giới vinh dự. Loại người này đã tại Hoàng Tuyền Thế Giới sinh sống mấy ngàn vạn năm, cũng sớm đã coi Hoàng Tuyền Thế Giới là thành nhà của mình, vì mình nhà, khẳng định cũng sẽ đem hết toàn lực.
 
 	Cho nên nói bất luận ở đây ba mươi sáu người đều ôm lấy dạng gì ý nghĩ, chẳng qua duy nhất giống nhau, là tất cả mọi người mười phần kiên định, lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, nhất định phải làm cho Hoàng Tuyền Thế Giới cầm tới tốt hơn thứ tự.
 
 	Lập tức, điểm tướng đài phía dưới ba mươi sáu người đều mười phần kích động, ngay cả Tê Chiếu đều không ngoại lệ. Chẳng qua tất cả mọi người vẫn là dựa theo trình tự , dựa theo bộ kia bên trên một tên thị nữ kêu danh tự đi đến điểm tướng đài.
 
 	"Minh Vạn Kiếp, thập đại nội thành xếp hạng thứ nhất, Minh phủ Phủ chủ, mời lên điểm tướng đài!" Vừa mới nói xong, ngồi ở phía dưới thủ vị kia một người đứng lên. Người này vừa đứng lên, lập tức đằng sau liền vang lên vô số tiếng nghị luận.
 
 	"Thật là Minh Vạn Kiếp a, ta liền đoán được hắn khẳng định cũng muốn tham gia!" "Liền bực này nhân vật thần bí đều ra sân, xem ra lần này khẳng định dị thường hung hiểm." "Minh Vạn Kiếp a, Giới Chủ phía dưới đệ nhất nhân a." "Ngươi chớ quên rồi còn có thủ hộ giả đại nhân đâu, Minh Vạn Kiếp, hẳn là thứ hai đi."
 
 	Cái này Minh Vạn Kiếp là cái trung niên người, mặt chữ điền, mặc một thân hắc giáp, trên mặt hơi có chút sợi râu, xem xét phía dưới cũng có thể thấy được cái này nhất định là cái cực kỳ bá đạo nhân vật.
 
 	Cái này Minh Vạn Kiếp đứng dậy, trực tiếp sải bước đi lên điểm tướng đài, đã đến trên đài sau đó đầu tiên là hướng về Nguyệt Hoàng Tuyền thi lễ một cái, sau đó trực tiếp làm được kia vốn là Nguyệt Hoàng Tuyền chuyên môn Đằng Long Phi Vân trên mặt ghế. Nhìn thấy Minh Vạn Kiếp đã làm được phía trên, Nguyệt Hoàng Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, trấn hồn bia xuất hiện, sau đó tay cổ tay nâng lên một chút, Trấn Giới Thiên Bi đã bay đến Minh Vạn Kiếp đỉnh đầu.
 
 	Đợi Thiên Bi bay đến Minh Vạn Kiếp đỉnh đầu thời điểm, Thiên Bi phía trên bỗng nhiên tản mát ra một cái màu cam lồng ánh sáng. Tại lồng ánh sáng đem Minh Vạn Kiếp bao phủ sau đó, trong Thiên Bi vậy mà xuất hiện một bộ cùng Minh Vạn Kiếp giống nhau như đúc nhục thân. Sau đó trực tiếp liền bao trùm tại Minh Vạn Kiếp linh hồn thể phía trên.
 
 	Sau đó kia màu cam lồng ánh sáng bỗng nhiên thu nhỏ, chẳng qua cũng không trở về đến Trấn Giới Thiên Bi bên trong, mà là bị Minh Vạn Kiếp cho toàn bộ hấp thu tiến vào trong cơ thể. Tại ba cái hô hấp sau đó, điểm tướng đài Phi Vân trên mặt ghế nhắm mắt Minh Vạn Kiếp bỗng nhiên mở hai mắt ra, lập tức một loại giống như Cửu U Địa Ngục đồng dạng quỷ mị cảm giác truyền khắp phía dưới chúng nhân trong lòng.
 
 	Cái này Minh Vạn Kiếp mở hai mắt ra sau đó, thoáng cảm thụ một cái cái này mới nhục thân cảm giác, sau đó lập tức đứng lên sau đó ầm ầm hai đầu gối quỳ xuống, đồng thời hung hăng dập đầu một cái khấu đầu nói: "Minh Vạn Kiếp đa tạ Giới Chủ đại nhân tái tạo chi ân. Ta Minh Vạn Kiếp từ khi đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, liền phải Giới Chủ đại nhân ân cứu mạng, nhiều năm như vậy Giới Chủ một mực không tệ với ta, này ân không dám quên. Lần này thí luyện, Minh Vạn Kiếp tự nhiên đem hết toàn lực, tuy là chết, cũng sẽ không yếu đi ta Hoàng Tuyền Thế Giới uy danh!"
 
 	Nói vừa xong, cái này Minh Vạn Kiếp đột nhiên ngẩng đầu lên, cái kia vốn là kiên định trong hai mắt, vậy mà chảy ra hai hàng thanh lệ. Dù cho là cái này bá khí lăng nhiên Thiết Hán, hôm nay cũng là nước mắt rơi như mưa. Không đơn thuần là bởi vì lần nữa đạt được nhục thân kích động, càng là bởi vì có khả năng lần này chính là vĩnh biệt. Bất luận bản thân phải chăng có thể còn sống trở về, về sau chỉ sợ cũng sẽ không lại trở lại nơi này.
 
 	Nhìn thấy cái này từ trước đến nay lấy bá đạo lấy xưng Minh Vạn Kiếp vậy mà rơi lệ, trong lúc nhất thời phía dưới đám người đều là khiếp sợ không thôi, chẳng qua vừa nghĩ tới mình cùng chi tướng không sai biệt lắm, không khỏi đều có chút thần sắc ảm đạm.
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền lại là cười cười, hai tay đem Minh Vạn Kiếp nâng lên, sau đó nói: "Từ khi ngươi làm tới Minh phủ Phủ chủ, một mực giúp ta giữ gìn Hoàng Tuyền Thế Giới, càng là nhiều lần một mình lui bước cường địch, mà lại tại nhiều lần sáu quốc chiến bên trong lập xuống công lao hãn mã. Mặc dù ta từng cứu được tính mệnh của ngươi, thế nhưng là ngươi sao lại không phải mang đến cho ta vô số vinh quang cùng kiêu ngạo. Minh phủ Minh Vạn Kiếp danh tự vừa ra, vậy liền mang ý nghĩa ta Hoàng Tuyền Thế Giới thứ nhất mãnh tướng còn tại, ai dám thăm dò nửa phần? Cho nên nói, là ngươi có ân với ta. Lần này, đồng dạng vẫn là phải dựa vào ngươi dẫn đầu ta Hoàng Tuyền Thế Giới dũng sĩ, vì Hoàng Tuyền Thế Giới, vì ta, tái chiến một lần!"
 
 	Nói đến đây, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng có chút nghẹn ngào, thế là phất phất tay, lui về phía sau một bước, không nói thêm gì nữa. Mà hai bên thị nữ hội nghị, trong đó tay không thị nữ đầu tiên là tại kia mâm gỗ bên trên cầm lên một mặt tư cách lệnh, giao cho Minh Vạn Kiếp, sau đó lại đem tay vươn vào tinh xảo Tụ Bảo Bồn bên trong, lấy ra một vật.
 
 	Minh Vạn Kiếp nguyên bản đã hết sức kích động, khi nhìn đến thị nữ kia xuất ra chi vật thời điểm, vậy mà lần nữa hai đầu gối quỳ xuống, sau đó hướng về phía Nguyệt Hoàng Tuyền lại dập đầu một cái khấu đầu. Nguyệt Hoàng Tuyền lần này không có ngăn cản, mà là trên mặt ý cười thụ cái này cúi đầu.
 
 	"Minh Vạn Kiếp, ta ban thưởng ngươi Minh Lôi Vạn Cốt Kích, ngươi có dám vì ta Hoàng Tuyền Thế Giới đánh một trận?" Nguyệt Hoàng Tuyền nhìn thấy sáng tỏ được đứng dậy kết quả thị nữ kia xuất ra xương kích, sau đó lớn tiếng hỏi.
 
 	"Dám! Ta Minh Vạn Kiếp không sợ!" Theo Minh Vạn Kiếp một tiếng này tràn ngập bá khí một tiếng trả lời, phía dưới đám người đồng thời kích động hô: "Dám, dám, dám! Ta Hoàng Tuyền Thế Giới không sợ!"
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền giơ tay lên lăng không ấn xuống một cái, phía dưới lập tức đình chỉ gầm thét. Sau đó Minh Vạn Kiếp một mặt yêu quý cầm Minh Lôi Vạn Cốt Kích tại điểm tướng đài khác một bên đi xuống.
 
 	Sau đó trên đài thị nữ tiếp lấy cất cao giọng nói: "Tử Tĩnh, thập đại nội thành thứ hai, Chí Tôn Thành thành chủ, mời lên điểm tướng đài!"
 
 	Nghe được thị nữ này lời nói, Tôn Ngộ Không sững sờ, Chí Tôn Thành thành chủ? Không phải Thảo Mai sao? Làm sao biến thành Tử Tĩnh rồi?"Thế là hiếu kì nhìn về phía Thảo Mai, lại phát hiện Thảo Mai đang thân đi hướng một chút đem đài.
 
 	Chẳng lẽ Thảo Mai liền là Tử Tĩnh?
 
 	Thảo Mai đi đến trên đài sau đó, cũng là trước hướng về Nguyệt Hoàng Tuyền thi lễ một cái, sau đó yên lặng ngồi đã đến trên ghế. Cùng trước đó như thế, chỉ bất quá lần này nhục thân lại là một người mặc áo tím tuyệt mỹ nữ tử. Rất nhanh, làm Thảo Mai linh hồn cùng nhục thân triệt để phù hợp sau đó, đồng thời không có nói thêm cái gì, chỉ là tại nhận lấy tư cách kia làm cho còn có một cái tử sắc dây lụa sau đó, tiến lên nhẹ nhàng ôm một cái Nguyệt Hoàng Tuyền. Sau đó liền không nói một lời tại điểm tướng đài khác một bên đi xuống.
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền có chút bất đắc dĩ cười khổ một cái, sau đó hít sâu một hơi, ra hiệu thị nữ tiếp tục.
 
 	Thị nữ nhẹ gật đầu, lần nữa cất cao giọng nói: "Ma Quân Tê Chiếu, nguyên Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, chín đại thần quốc đệ nhất nhân, mời lên điểm tướng đài."