Chương 230: 6 tai đám khỉ biến mất 
 
 	Nguyên bản nhìn tầm thường nhất Hạo Thần bản thể, cũng chính là viên kia nắm đấm lớn màu xám tảng đá, lại là ba người bên trong duy nhất chiếm hết thượng phong một cái. Yêu Vô Mộng là chiến lực lượng ngang nhau, Phố Vân thì là hai tướng giằng co ai cũng không làm gì được ai. Chỉ có Hạo Thần, nắm đấm kia lớn màu xám tảng đá đem kim sắc kiến to đập đã là đầu óc choáng váng, toàn thân cao thấp càng có rất nhiều cái hố cùng vết rách, thậm chí sáu con trường mâu giống như sắc bén kiến đủ đều gãy mất một cái.
 
 	Chẳng qua kỳ quái là cái này kim sắc kiến to bất luận là chân gãy thương miệng vẫn là trên người vết rách lỗ thủng, tất cả cũng không có chảy ra một tia máu tươi, nhìn phảng phất cái này kim sắc kiến to liền thật là toàn bộ từ hoàng kim chế tạo. Thế nhưng là mấy người đều có thể rất rõ ràng cảm nhận được kim sắc kiến to sinh mệnh khí tức, kia là chỉ có thật sinh sinh linh mới có.
 
 	Lúc này Phố Vân nghe được một bên khác Hạo Thần vị trí vậy mà không ngừng truyền đến kim sắc kiến to gầm thét cùng thống khổ kêu thảm, cảm thấy hơi kinh ngạc. Bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, kia một đại đoàn mây đen lập tức liền hướng về Hạo Thần phương hướng cuốn đi. Làm đạt tới Hạo Thần nơi ở thời điểm, Phố Vân trên mặt thần sắc kinh ngạc càng nặng.
 
 	Bởi vì hắn khi thấy một viên nắm đấm lớn màu xám tảng đá lần nữa xẹt qua một đạo màu xám quang ảnh sau đó, đúng lúc đánh vào cái kia kim sắc kiến to một cái chân bên trên. Nay đã còn lại năm đầu kiến chân, lần này lần nữa gãy mất một cây. Mà cái kia kim sắc kiến to mặc dù nổi giận, nhưng là căn bản là không đụng tới Hạo Thần.
 
 	"Uy, Hạo Thần, hai ta thay đổi đối thủ đi, ta thật cầm cái này cứng rắn cùng rùa đen như thế gia hỏa không có chút điểm biện pháp." Phố Vân nói xong, người đã trôi dạt đến hòn đá kia bên cạnh. Hạo Thần nhìn thấy Phố Vân vậy mà chạy tới phía bên mình hơn nữa còn muốn cùng bản thân đổi đối thủ, thế là cười ha ha một tiếng nói: "Làm sao? Ta nhớ được ngươi Phệ Linh trùng thế nhưng là danh xưng thôn phệ thiên địa vạn vật a, chẳng lẽ còn không phá nổi cái này kim sắc kiến to phòng ngự?"
 
 	"Không phải không phá nổi, là kia con kiến giáp xác mùi vị quá khó ăn, nếu như lại nhiều ăn mấy ngụm chỉ sợ ta thôn phệ năng lực đều sẽ chịu ảnh hưởng. Hảo huynh đệ, đợi đến thời điểm đi ra, ta mời ngươi đi ta quý phủ uống kia vạn năm tiêu vặt rượu, mà lại không say không về."
 
 	Nguyên bản còn có chút không tình nguyện Hạo Thần vừa nghe đến kia vạn năm tiêu vặt rượu, lập tức vui mừng nói: "Vậy ngươi nhưng muốn nói lời nói đếm số, lần này ta nhất định phải uống thật sảng khoái." Nói xong, trực tiếp liền bỏ cái này thụ thương rất nặng kim sắc kiến to, hóa thành một đạo hào quang màu xám bay về phía nguyên bản Phố Vân đối thủ.
 
 	Mà lúc này kia trước đó cùng Phố Vân giằng co kim sắc kiến to cũng đúng lúc giống như một đạo kim sắc thiểm điện đồng dạng hướng về bên này bay tới, thế là, tại Hạo Thần cùng kim sắc kiến to tất cả không kịp làm ra phản ứng thời điểm, hung hăng đụng vào nhau. Lần này, trực tiếp liền đem kim sắc kiến to đầu cứng rắn giáp xác xô ra mấy đạo vết rách to lớn. Cái kia kim sắc kiến to kêu thảm một tiếng sau đó vậy mà trực tiếp liền rơi xuống hạt cát bên trên.
 
 	Mà Hạo Thần bởi vì bản này thể thật sự là quá mức cứng rắn, bởi vậy chỉ là có chút choáng đầu hoa mắt, nhưng là đồng thời không có cái gì tính thực chất thương hại. Nhìn thấy cái kia kim sắc kiến to rơi xuống xuống dưới, cười hắc hắc, sau đó trực tiếp hướng về không trung bay đi. Thời gian mấy hơi thở đã bay đến trên chín tầng trời, sau đó viên này màu xám tảng đá bộc phát ra một đoàn tối tăm mờ mịt quang mang, sau đó lấy một cái càng thêm kịch liệt tốc độ hướng về mặt đất đập tới.
 
 	Đồng thời hòn đá kia mặt ngoài hào quang màu xám cùng không khí ma sát, đốt thành một cái đại hỏa cầu. Lấy thế như vạn quân lực lượng trực tiếp nện xuống đất vừa mới bò dậy kim sắc kiến to đỉnh đầu. Lập tức, một tiếng kịch liệt tiếng nổ truyền đến, cái kia kim sắc kiến to vị trí mặt đất lại bị nổ ra một cái không sai biệt lắm có trăm mét sâu hố to.
 
 	Kia bạo tạc khí lãng càng là đem cách đó không xa Phố Vân còn có kia thụ thương kiến to quyển ra mười mấy mét, thậm chí Phố Vân đều kém chút bị thổi tan. Mà Yêu Vô Mộng cùng kia cùng hắn kịch chiến kiến to thì là không có một chút sự tình, ở đâu khí lãng khổng lồ bên trong như cũ ngươi tới ta đi chiến quên cả trời đất. Bởi vậy có thể nhìn ra được, cái này ba con kim sắc kiến to, hoặc là nói là cái này bốn cái kim sắc kiến to thực lực vẫn là có chênh lệch nhất định.
 
 	Yêu Vô Mộng đối chiến cái này một cái mạnh nhất, cùng Phố Vân đối chiến thứ hai, Hạo Thần thứ ba, mà Kinh Phá Thiên đã diệt sát cái kia, là bốn cái kiến to bên trong yếu nhất một cái. Theo khí lãng tiêu tán, cát bụi rơi xuống đất, chỉ thấy kia to lớn hố cát tận cùng dưới đáy, một con kia kim sắc kiến to đã bị đập thay đổi hình, mà lại phần lưng bị trực tiếp xuyên thủng, xuất hiện một cái động lớn. Mà vết thương chung quanh càng là giống như nung đỏ bàn ủi đồng dạng đã bắt đầu hòa tan.
 
 	Hiển nhiên là bởi vì Hạo Thần hạ lạc lúc sinh ra nhiệt độ lại thêm lực lượng cường đại cùng tốc độ, kết quả cuối cùng liền là đem kim sắc kiến to phần lưng triệt để hòa tan từ đó thủng một lỗ lớn. Chẳng qua Hạo Thần cũng không tốt nói, lúc này đã biến thành nhân tính, dựa vào tại hố cát một bên cát đất bên trên, sắc mặt trắng bệch thở hổn hển. Chẳng qua khi nhìn đến cái kia kim sắc kiến to bị bản thân xuyên thủng vết thương thời điểm, bỗng nhiên sững sờ.
 
 	Mà Phố Vân mặc dù bị kia khí lãng xông ra mười mấy mét, nhưng là đồng thời không có thụ thương, mà là tại kịp phản ứng trước tiên liền vèo một cái toàn bộ bay đến cái kia bị thương kiến to trên người, sau đó trực tiếp ngay tại kiến to trên lưng miệng vết thương chui vào. Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, đây mới là chân lý.
 
 	Lúc này bốn cái kiến to đã bị diệt sát hai cái, mà bị Phố Vân chui vào trong thân thể một con kia nếu như không có ngoài ý muốn, đoán chừng cũng sống không được bao lâu. Bởi vậy, giờ khắc này ở Phế Khư Chi Thành cửa Tây chỗ, tại chiến đấu, cũng chỉ có Yêu Vô Mộng còn có kia mạnh nhất một cái kim sắc kiến to.
 
 	Lúc này bất luận là Yêu Vô Mộng hay là kim sắc kiến to đều đã giết đỏ cả mắt, mà lại toàn thân cao thấp đều bị thương không nhẹ. Yêu Vô Mộng trên lưng hai đầu vết thương sâu tới xương thình lình ở trước mắt, mà lại vết thương hai bên lại có axit formic bám vào ở phía trên, từ đó để Yêu Vô Mộng tự lành năng lực cũng vô hiệu hóa.
 
 	Xem ra đi qua mấy lần giao thủ cái này kim sắc kiến to đã phát hiện Yêu Vô Mộng kia cực nhanh tự lành tốc độ, bởi vậy trực tiếp dùng mang theo ăn mòn năng lực axit formic bám vào đã đến hai cái to lớn hàm trên phía trên. Mà Yêu Vô Mộng cũng rất nhanh phát hiện điểm này, bởi vì lúc trước hắn một mực bằng vào bản thân cường đại tự lành năng lực cùng kim sắc kiến to lấy thương đổi thương, liền là triệt để từ bỏ phòng ngự, liều mạng bản thân thụ thương cũng phải trả ngươi một kích.
 
 	Cho nên cho đến bây giờ cái kia kim sắc kiến to trên người đã vết thương chồng chất, đặc biệt là trước đó bị Yêu Vô Mộng cháy rụi đầu vị trí, lúc này đều đã hiện ra hòa tan bộ dáng, mà lại kia vết rách cũng là làm lớn ra rất nhiều. Thế nhưng là làm cái kia kim sắc kiến to lấy trực giác bén nhạy phát giác được sau đó, một chiêu này liền đã mất đi tác dụng.
 
 	Mà phần lưng hai đạo vết thương liền là một lần cuối cùng lấy thương đổi thương bị kim sắc kiến to sắc bén hàm trên chặt liên tiếp hai lần, chịu đựng đau đớn kịch liệt, Yêu Vô Mộng đứng tại cái kia kim sắc kiến to chừng hai mươi mét địa phương, hít một hơi thật sâu.
 
 	Kỳ thật Yêu Vô Mộng lúc này chỉ cần dùng kiếm khoét vết thương hai bên có dính axit formic thịt, đã mất đi axit formic ăn mòn kia vết thương rất nhanh liền có thể khép lại. Thế nhưng là cứ việc rất muốn làm như thế, nhưng là Yêu Vô Mộng đồng thời không có hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn đang chuẩn bị xoay tay lại dùng Phần Tịch khoét kia hai bên thịt thời điểm, cái kia kim sắc kiến to hình như là đã sớm chuẩn bị xong bình thường, vừa đúng phát khởi đánh lén.
 
 	Lần này đánh lén đại giới, liền là Yêu Vô Mộng bị kim sắc kiến to hung hăng va vào một phát, hơn nữa còn là đâm vào trên lưng thương miệng, lần này kém chút liền để Yêu Vô Mộng đau ngất. Chẳng qua cũng may hắn ý chí kiên định, cấp tốc dùng Bá Kiếm Cự Khuyết một kiếm bổ ra kim sắc kiến to, sau đó lập tức lách mình lui lại.
 
 	Nhìn xem cái kia kim sắc kiến to một kích thành công sau đó vậy mà đồng thời không có thừa cơ truy kích, cái này khiến Yêu Vô Mộng có chút ngoài ý muốn. Cái này kim sắc kiến to chiến đấu trực giác là tại quá kinh khủng, đơn giản thật giống như có dự báo năng lực như thế, có đến vài lần hậu chiêu của mình đều bị cái này kim sắc kiến to kham phá, từ đó để Yêu Vô Mộng bỏ qua rất nhiều lần đánh giết nó cơ hội.
 
 	Chậm rãi hoạt động một chút bả vai, phía sau thương miệng y nguyên đau đớn không ngừng, nghĩ không ra kia axit formic vậy mà khủng bố như vậy, đều thời gian dài như vậy, kia ăn mòn hiệu quả đều không có một chút xíu yếu bớt. Thu hồi Bá Kiếm Cự Khuyết, đồng thời để xoay quanh tại thân thể chung quanh, Yêu Vô Mộng trong lúc nhất thời có chút đau đầu. Chẳng lẽ hiện tại thật chỉ có thể dùng một chiêu kia rồi sao? Thế nhưng là, hiện tại thế nhưng là vừa mới bắt đầu liền đã làm cho bản thân không thể không xuất ra sau cùng tuyệt chiêu, kia con đường tiếp theo, làm như thế nào đi a.
 
 	Đúng lúc này, Yêu Vô Mộng chợt thấy cái kia kim sắc kiến to trên đầu hai cái xúc giác lại một lần nữa tại huy động lấy một cái quỷ dị đồ án. Tại vừa mới chiến đấu bên trong, cái kia kim sắc kiến to đã có đến vài lần làm ra cái này có chút cổ quái động tác, mà mỗi một lần kia xúc giác huy động sau đó, kim sắc kiến to đều sẽ lập tức liền phát giác được bản thân ẩn tàng công kích sau đó cấp tốc làm ra phản ứng.
 
 	Cảm giác này, làm sao như thế giống có một người trong bóng tối khống chế đầu này kim sắc kiến to, sau đó lại thời khắc mấu chốt nói cho nó biết làm như thế nào tránh hoặc là làm ra dạng gì động tác. Nghĩ đến điểm này về sau, đang nhớ lại lên chiến đấu bên trong tình cảnh, Yêu Vô Mộng phải nghĩ càng cảm thấy mình suy đoán tựa hồ là chính xác.
 
 	Mà lại hắn cũng đã không chỉ một lần ở trong lòng thoáng qua một tia cực kì nhạt, cảm giác bị người dòm ngó. Chỉ bất quá cảm giác kia mười phần nhạt, rất dễ dàng liền sẽ bị cho rằng là ảo giác của mình. Bây giờ nghĩ lại, cảm giác này, chỉ sợ là thật. Tại cái này Phế Khư Chi Thành một nơi nào đó, thật sự có người trong bóng tối thao túng cái này mấy cái kim sắc kiến to, hơn nữa còn đang nhìn trộm lấy bản thân mấy người nhất cử nhất động.
 
 	Còn có một chút cũng để Yêu Vô Mộng rất để ý, đó chính là cái này kim sắc kiến to tất cả miệng vết thương, đều không có một tia một hào máu tươi chảy ra. Mà lại lại một lần Phần Tịch đã cả thanh kiếm toàn bộ chui vào kim sắc kiến to phần lưng, thế nhưng là cảm giác kia căn bản cũng không giống như là đâm vào thân thể máu thịt.
 
 	Yêu Vô Mộng cũng hoài nghi tới cái này kim sắc kiến to là một loại nào đó khôi lỗi, thế nhưng là khôi lỗi coi như làm được tại cao cấp lại chân thực, cũng là tuyệt đối không có khả năng có được sinh mệnh khí tức. Nhưng là cái này mấy cái kim sắc kiến to sinh mệnh khí tức lại là chân chân chính chính. Trong đầu phi tốc tự hỏi, rốt cục, Yêu Vô Mộng xuống một cái quyết định, đó chính là vận dụng kia sau cùng cấm gọi. Coi như là ở chỗ này bại lộ, hơn nữa còn muốn gánh chịu kia to lớn di chứng, Yêu Vô Mộng nhưng vẫn là quyết định.
 
 	Nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, Yêu Vô Mộng chậm rãi đứng lên. Giờ khắc này, Yêu Vô Mộng trên người tại không có nửa điểm như lâm đại địch khẩn trương, có chỉ có nhẹ nhàng thoải mái, tựa hồ trước mắt cái này kim sắc kiến to chỉ là một cái không đáng chú ý bò sát, mà vừa mới liều chết chiến đấu, đều chỉ là một trận không liên quan đến bản thân sai cảm giác.
 
 	Phần này lạnh nhạt tự tin, tất cả đến từ kia sau cùng cấm gọi. Như là đã quyết định vận dụng chiêu kia, kia trước mắt kim sắc kiến to, cũng liền không đủ e ngại.
 
 	Nhìn trước mắt đã đình chỉ huy động xúc giác kim sắc kiến to, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên nở rộ một cái xán lạn vô cùng tiếu dung.
 
 	Mà cơ hồ liền là tại đồng thời, trước đó một đường chạy trốn Bích Hải cùng Tế Hãn, cũng đều ngừng lại. Bởi vì Bích Hải cưỡng ép liên tục sử dụng không gian độn mà lại tiếp nhận to lớn Hắc Kính Hạt công kích, cho nên trực tiếp cũng bởi vì khí cơ dẫn dắt hôn mê bất tỉnh, sau đó từ Tế Hãn cõng hắn một đường hướng về Phế Khư Chi Thành thân ở bỏ chạy.
 
 	Không biết kia to lớn Hắc Kính Hạt là xuất phát từ cái mục đích gì, phảng phất trêu đùa hai người bình thường, không ngừng ngưng tụ lại cát đất hình thành tảng đá lớn sau đó đánh tới hướng Tế Hãn, bởi vậy vì không bị hòn đá làm bị thương từ đó chậm lại tốc độ, Tế Hãn cơ hồ liền ngay cả tiếp theo không ngừng kết xuất kia bảo tháp.
 
 	Trong bất tri bất giác đã trốn ra rất xa, mà lại Tế Hãn càng là liên tục kết ba mươi ba lần Minh Vương Bất Động Tháp. Phải biết tại nguyên lai Tế Hãn nhiều nhất chỉ có thể liên tục kết xuất mười toà bảo tháp, nếu như lại cưỡng ép kết ấn kia cảm thấy sẽ trong nháy mắt ngất. Thế nhưng là lần này vậy mà liên tục kết xuất ba mươi ba toà bảo tháp, nếu như Tế Hãn biết, vậy khẳng định kinh ngạc không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Nhưng là lúc này hắn đã thất khiếu chảy máu, ý thức mơ hồ. Bất luận là chạy trốn vẫn là kết xuất bảo tháp, đều đã thành theo bản năng động tác. Rốt cục, lần nữa kết xuất sáu tòa bảo tháp đồng thời toàn bộ đều bị Hắc Kính Hạt kẹp vỡ sau đó, Tế Hãn trực tiếp đụng phải lấp kín trên tường đất diện, sau đó trực tiếp hôn mê. Mà trên lưng Bích Hải cũng bởi vì cái này kịch liệt va chạm, nguyên bản đã nhanh muốn thức tỉnh, kết quả lại hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mà kia Hắc Kính Hạt ngay tại Tế Hãn mất đi ý thức đồng thời, đã xua tán đi không ngừng rơi đập to lớn hòn đá, đồng thời lần nữa mấy bước tiến lên trước, dùng to lớn sắt ngao một bên một cái đem Tế Hãn cùng Bích Hải kẹp lên. Chẳng qua này một lần kia sắt ngao không có lần nữa dùng sức đem hai người bóp nát, mà là tựa hồ là nhìn hôn mê hai người một trận, sau đó đem hai người trực tiếp vứt xuống miệng bên trong.
 
 	Sau đó trực tiếp quay người, hướng về nam thành môn phương hướng đi tới.
 
 	Lúc này lại đem ánh mắt chuyển tới Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương chỗ nào. Trước đó Lục Nhĩ Mi Hầu bởi vì nhận lôi điện Cửu Đầu Xà ảnh hưởng từ đó lần nữa nổi khùng, không cần tốn nhiều sức liền diệt sát cái kia quái nhân giáp đen. Chẳng qua bản thân cũng lập tức hôn mê. Chẳng qua tại hắn hôn mê không lâu, Tần Vương đã tỉnh lại.
 
 	Dù sao Tần Vương cũng không nhận được cái gì vết thương trí mạng, chẳng qua là bị kia hắc giáp người đánh trúng cái ót từ đó ngất, đi qua trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi đã xong tỉnh lại. Chậm rãi đứng lên, vuốt vuốt cái ót chỗ, sau đó phát hiện bản thân còn tại trước đó kia hố cát bên trong.
 
 	Vừa định đứng người lên, lại cảm giác được cái ót đau xót, suýt nữa lần nữa ngã xuống. Thế là Tần Vương không thể không nguyên địa khôi phục một chút, sau đó mới đứng người lên leo ra ngoài hố cát, tìm kiếm Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Lâm Tịch.
 
 	Rất nhanh, ngay tại một chỗ cồn cát bên trên thấy được Lâm Tịch một cái tay duỗi tại bên ngoài, mà cả người đã toàn bộ bị hạt cát vùi lấp. Vội vàng chạy mau mấy bước đi tới Lâm Tịch bên người, đem hắn kéo ra ngoài. May mắn Lâm Tịch đồng thời không có cái đại sự gì, chỉ bất quá như cũ là mười phần suy yếu. Mà lúc này đó cùng Lâm Tịch một mực triền đấu cuối cùng bị Lâm Tịch diệt sát hai lần quái trùng cũng không tiếp tục xuất hiện.
 
 	Không biết là đã bị Lâm Tịch triệt để giết chết vẫn là trốn. Trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đổ ra mấy hạt đan dược, đút cho Lâm Tịch hai viên, bản thân nuốt hai viên, sau đó đem Lâm Tịch ôm lấy,  kẹp ở trên vai của mình, bắt đầu tìm kiếm Lục Nhĩ Mi Hầu.
 
 	Dù sao Lâm Tịch lúc này như thế suy yếu, nếu là đem hắn ném ở một bên, chỉ sợ tùy tiện lại xuất hiện một cái Thông Thiên Trùng đều có thể muốn hắn tính mệnh, bởi vậy bản thân mặc dù cũng không thích người này, nhưng là như cũ mang lấy hắn cùng đi.
 
 	Thế nhưng là mang lấy Lâm Tịch chậm rãi từng bước ròng rã tìm một canh giờ, đều không nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu thân ảnh. Thở dài, Tần Vương biết chỉ sợ Lục Nhĩ Mi Hầu đã dữ nhiều lành ít, về phần tại sao tại kia hai cái quái nhân trong tay bản thân vậy mà lưu đến một mạng, mà lại thụ thương hôn mê Lâm Tịch cũng không có việc gì, Tần Vương trong lúc nhất thời còn có chút không nghĩ ra.
 
 	Nhưng là kia hai cái quái nhân thực lực quá mạnh, cường đại đến bản thân không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể chiến thắng. Lắc đầu, lần nữa tìm ước chừng một khắc đồng hồ, Tần Vương liền triệt để từ bỏ. Thế là nghỉ ngơi tại chỗ chỉ chốc lát, liền mang lấy Lâm Tịch, hướng về Phế Khư Chi Thành chỗ sâu đi đến.
 
 	Coi như Lục Nhĩ Mi Hầu chết rồi, cái kia còn có bản thân, chỉ cần mình còn sống, vậy liền không thể từ bỏ. Bất luận là vì chết đi Quỷ Vương vẫn là Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền, chính mình cũng nhất định phải sống đến cuối cùng.
 
 	Kia Lục Nhĩ Mi Hầu đâu? Đến cùng đi nơi nào? Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lục Nhĩ Mi Hầu rõ ràng đã bởi vì nổi khùng diệt sát quái nhân kia sau đó liền ngã tại Tần Vương cách đó không xa, thế nhưng là Tần Vương vì cái gì không có tìm được hắn?
 
 	Là thật không nhìn thấy? Vẫn là, Tần Vương cố ý không nhìn thấy?
 
 	Cái này đáp án, chỉ có một cái "Người" biết, mà cái này "Người", lúc này đang cau mày, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	(hôm nay liền một canh, Trung thu kết thúc, các vị công tác trong công tác học đi học, ai, ngày nghỉ trôi qua thật đúng là nhanh. Không nên quên đề cử nha! )