Chương 266: Hẳn phải chết khỉ
 
 	Một xẻng đem kia hung thú liền đập cái máu thịt be bét, kia hung thú bắn ra máu tươi, tại Tịnh Sa hòa thượng trước ngực nhuộm ra một cái dữ tợn đồ án. Cái này một cái hung thú chết thảm, không chỉ không có dọa lùi còn lại hung thú, ngược lại để nguyên bản còn đang do dự lấy bầy hung thú lập tức sôi trào. Tất cả hung thú tất cả bắt đầu ngửa mặt lên trời gào thét đồng thời thân thể chậm rãi tại nguyên chỗ lay động, nhìn cực kỳ giống uống rượu say người.
 
 	Lúc này đi theo Tịnh Sa hòa thượng đến đây ba tên hòa thượng bên trong có một người xem ra cũng là hiếu chiến người, nhìn thấy đám kia hung thú vậy mà dự định toàn bộ vây công Tịnh Sa, lập tức liền xách một cây đồng côn dự định tiến lên hỗ trợ. Thế nhưng là hắn mới vừa bước ra nửa bước liền bị một bên đồng bạn lôi kéo. Không chờ hắn kịp phản ứng, tên kia đồng bạn còn có một người khác trực tiếp liền lôi kéo hắn hướng về tương phản yên tâm chạy tới.
 
 	"Hai ngươi làm cái gì? Không thấy được đám kia súc sinh dự định vây công Tịnh Sa sư huynh sao? Mau buông ta ra, để cho ta đi hỗ trợ!" Mới vừa nói xong, chỉ thấy một cái đồng bạn trực tiếp trên đầu hắn vỗ một cái nói: "Ngươi muốn là sống đủ muốn tìm cái chết, vậy ngươi liền trở về. Ngươi là không biết Tịnh Sa sư huynh kinh khủng, lại còn dự định tại hắn thời điểm chiến đấu cận thân, ngươi muốn thật đi qua, chỉ sợ không có giúp một tay ngược lại bị Tịnh Sa sư huynh đã ngộ thương!"
 
 	Nghe được hai cái đồng môn nói như thế, người kia cũng không phải hạng người ngu dốt, mặc dù có chút kinh ngạc nhưng là đã không giãy dụa nữa, thuận theo hai người kia lôi kéo lực đạo liền theo hai người bọn hắn lui về phía sau. Bất quá hắn một bên chạy nhưng cũng vừa nói: "Ngươi này là có ý gì? Chẳng lẽ Tịnh Sa sư huynh sẽ còn đối đồng môn ra tay?"
 
 	"Không phải như vậy, mà là Tịnh Sa sư huynh tại thời điểm chiến đấu, sẽ tiến vào một loại không phân địch ta trạng thái, khi đó đừng nói là ngươi, liền là thôn thiên trưởng lão cũng không dám tới gần. Trước đó ta liền cùng Tịnh Sa sư huynh đi ra một lần nhiệm vụ thấy qua hắn chiến đấu, tràng cảnh kia, đơn giản liền là Tu La Địa Ngục. Chẳng qua mặc dù thời điểm chiến đấu Tịnh Sa sư huynh giống như Tu La ác quỷ, nhưng là Tịnh Sa sư huynh hướng về phật chi Tâm Giác phải là thuần túy nhất!"
 
 	Người kia nghe nhẹ gật đầu, hắn cho dù đối với cái này Tịnh Sa sư huynh không hiểu rõ lắm, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Liền hắn biết, đại khái là tại năm năm trước, Hồng Hoang Cổ Giới bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái râu quai nón đầu trọc, không ai biết hắn là từ đâu tới, cũng không ai biết thân phận của hắn, chỉ là nghe nói hắn tại thời điểm chiến đấu, sẽ ở miệng bên trong càng không ngừng hô "Giết, giết, giết, chỉ toàn, chỉ toàn" thanh âm. Mà lại người này cực kì hiếu chiến, trong lúc nhất thời đem Hồng Hoang Cổ Giới quấy gà bay chó chạy, thậm chí còn xuất thủ diệt bảy tám cái Đạo gia thế lực nhỏ.
 
 	Về sau chuyện này bị Hồng Hoang Cổ Giới Giới Chủ đại nhân huyền ngàn tử đoạt được biết, từ đó tự mình tìm được kia râu quai nón hòa thượng, tới đại chiến một trận sau đó thu phục hắn, đồng thời ban thưởng pháp hiệu Tịnh Sa. Cuối cùng càng là dùng lớn lao pháp lực rửa đi hắn một thân lệ khí, từ đây kia râu quai nón đầu trọc liền vào Phật môn, trở thành một tên chiến phật.
 
 	Nhưng là người kia lại nghĩ không ra, cái này Tịnh Sa thành Phật sau đó như cũ tốt như vậy chiến, chiến đấu quả thực là lục thân không nhận. Lúc này hắn rốt cục có chút may mắn, vạn nhất bản thân thật tùy tiện xông tới, từ đó bị Tịnh Sa sư huynh ngộ thương, vậy mình thật là không chỗ kêu oan.
 
 	Ngay tại ba người kia lui hơn ngàn mét thời điểm, Tịnh Sa hòa thượng bên này chiến đấu đã toàn diện triển khai. Lấy thân trên, toàn thân tinh thiết tựa như cơ bắp mâm cầu sai kết, vừa nhìn liền biết ẩn chứa lực lượng cường đại. Mà sự thật chứng minh xác thực như thế. Làm kia một đoàn hung thú cuối cùng phát ra rít lên một tiếng sau đó, bỗng nhiên tại bốn phương tám hướng đồng thời hướng về Tịnh Sa hòa thượng nhào tới. Mà lại mỗi một cái đều là hai mắt đỏ ngầu, hiển nhiên đã tiến vào cực kì khát máu trạng thái.
 
 	Kia Tịnh Sa hòa thượng nhìn xem bốn phương tám hướng vô số cùng loại viên hầu hung thú lại là không hề sợ hãi, phủ một cái nhiễm lên vài tia máu tươi râu quai nón, Tịnh Sa bỗng nhiên hai tay nắm chắc lật trời nguyệt nha sạn, sau đó chân phải bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất. Lập tức, một cỗ nồng đậm sát khí tại Tịnh Sa trong cơ thể truyền ra, cuối cùng vậy mà ở phía sau hắn tạo thành một cái dữ tợn đầu lâu đồ án. Mà lại theo sát khí phóng thích, nguyên bản chỉ có một cái dữ tợn đầu lâu vậy mà chậm rãi gia tăng, làm sát khí đạt tới một cái đỉnh điểm thời điểm, chín khỏa giống nhau như đúc đầu lâu thình lình xuất hiện sau lưng Tịnh Sa.
 
 	Theo liền có thể đầu lâu xuất hiện, Tịnh Sa hòa thượng cũng là rống to một tiếng, sau đó cũng chỉ có thể nhìn thấy hắn chỗ đứng đứng mặt đất trong nháy mắt nổ ra một cái hố to, mà Tịnh Sa hòa thượng đã hướng về viên hầu hung thú dầy đặc nhất địa phương vọt tới. Trong tay hắn kia lật trời nguyệt nha sạn không ngừng vung lên, rơi đập, cắt ngang, chẻ dọc, mỗi một lần công kích đều sẽ có một chỉ viên hầu hung thú hoặc chết hoặc bị thương, dù sao liền là chiêu chiêu thấy máu.
 
 	Từ xa nhìn lại, thật giống như Tu La Địa Ngục bình thường, mà Tịnh Sa hòa thượng đơn giản liền là trong địa ngục tội ác một đầu ác quỷ, chỗ đến tất cả đều là tứ tán dâng lên máu tươi cùng chân cụt tay đứt, mà trên người hắn cũng dần dần bị máu tươi nhiễm đỏ, chẳng qua tất cả máu tươi rơi xuống trên người hắn đều sẽ hội tụ vào một chỗ hình thành một cái quỷ đầu đồ án. Giết càng nhiều, quỷ kia đầu đồ án liền càng hoàn chỉnh.
 
 	Mà kia chín khỏa đầu lâu cũng không ngừng vòng quanh Tịnh Sa hòa thượng không ngừng xoay tròn, vì hắn ngăn lại những cái kia viên hầu hung thú tất cả công kích. Có cái này có thể đầu lâu với tư cách phòng ngự thủ đoạn, Tịnh Sa hòa thượng liền có thể đem tất cả khí lực toàn bộ dùng để công kích, từ đó sẽ không vì muốn phòng ngự mà phân ra tâm thần. Cho nên Tịnh Sa là càng đánh càng mạnh, trong tay lật trời nguyệt nha sạn đã múa thành một đạo màu đỏ như máu vòi rồng.
 
 	Theo Tịnh Sa chém giết, kia nguyên bản có chừng hơn 500 con viên hầu hung thú lại bị một mình hắn diệt sát một nửa, còn lại một nửa cũng phần lớn hoặc tổn thương hoặc tàn, đã mất sức tái chiến. Thế nhưng là cái này viên hầu hung thú không chỉ là thật hiếu chiến thành tính vẫn là căn bản chính là linh trí chưa mở, đồng bạn bên cạnh từng cái ngã xuống, nhưng lại không có một cái viên hầu hung thú có đào tẩu dự định, ngược lại càng thêm điên cuồng. Thậm chí có chút hung thú tứ chi bị cắt đứt nhưng vẫn là dùng răng cắn lấy mặt đất hướng về Tịnh Sa đánh tới.
 
 	Nếu như nói Tịnh Sa hòa thượng là trong Địa ngục Tu La, vậy cái này đàn viên hầu hung thú liền là quỷ đói, đúng, là quỷ đói mà không phải ác quỷ. Cho dù chết cũng muốn kéo xuống đối phương một mảnh thịt. Dần dần, những cái kia viên hầu tử thương càng ngày càng nhiều, tại Tịnh Sa chung quanh thân thể đã chồng lên cao cao một vòng thi thể hình thành vách tường.
 
 	Mà Tịnh Sa nửa người dưới cũng là bị những hung thú kia thi thể thật sâu tại vùi lấp, thế nhưng là ngay tại cái này núi thây biển máu bên trong, những cái kia hàng tích trữ viên hầu hung thú vẫn không có một tia thối lui dự định, như cũ là không sợ chết tiến công. Thế nhưng là tại Tịnh Sa hòa thượng kia chín khỏa đầu lâu phòng ngự phía dưới, không có một cái có thể cho Tịnh Sa hòa thượng tạo thành thương tổn. Cho nên cuồng chiến đến nay, Tịnh Sa hòa thượng loại trừ đầy người viên hầu hung thú máu tươi, bản thân căn bản không có thụ một chút xíu tổn thương.
 
 	Hung thú thi thể càng chất chồng lên, cuối cùng Tịnh Sa hòa thượng thậm chí liền đã chỉ còn một cái đại quang đầu lộ tại bên ngoài. Mà Tịnh Sa hòa thượng chín khỏa đầu lâu không biết cái gì sau đó vậy mà cũng bị mười mấy con hung thú phân biệt gắt gao ôm lấy, vậy mà đã không có cách nào lại vì Tịnh Sa hòa thượng cung cấp phòng ngự. Mà lúc này Tịnh Sa hòa thượng chợt phát hiện, bản thân vậy mà không có cách nào động rồi.
 
 	Những hung thú kia chết về sau thi thể, mỗi một bộ vậy mà đều nặng đến mấy chục vạn cân, bị hơn ba trăm cỗ hung thú thi thể chôn ở ở giữa, Tịnh Sa hòa thượng vậy mà mảy may không thể động đậy. Mà lại kia hung thú ngạch trong máu, lại là có độc. Vừa mới bắt đầu còn không thể phát giác, theo máu tươi càng ngày càng nhiều, độc tố kia cũng liền càng ngày càng mãnh liệt, hiện tại, Tịnh Sa hòa thượng đã tại bất tri bất giác trực tiếp bị độc tố triệt để tê liệt, khí lực cả người chậm rãi bắt đầu tản đi.
 
 	Đây quả thật là làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Tuần Thiên Giới hung thú, vậy mà hung hãn đến loại trình độ này. Không khỏi tất cả hung hãn không sợ chết cực độ điên cuồng, mà lại chết về sau thân thể sẽ còn biến nặng, thậm chí làm rất nhiều thi thể gom lại cùng một chỗ sau đó huyết dịch sẽ còn sinh ra tê dại độc tố. Dạng này tiến hóa, hiển nhiên là tại vô cùng ác liệt hoàn cảnh dưới mới có thể hình thành. Vì chính là gặp được không thể chiến thắng địch nhân thời điểm, coi như mình chiến tử, cũng phải vì đồng bạn tranh đến giết chết mục tiêu cơ hội. Mà lại Tịnh Sa hòa thượng không biết là, đại lượng loại hung thú này máu tươi hội tụ vào một chỗ, không chỉ sẽ sinh ra độc tố, hơn nữa còn sẽ hình thành một loại nhân loại không thể nhận ra cảm giác hương khí.
 
 	Loại hương này giận chỉ có Tuần Thiên Giới hung thú mới có thể nghe được, mà lại hương khí chỉ có một cái mục đích, đó chính là hấp dẫn đại lượng hoặc là mạnh hơn hung thú đến đây, thay loại này viên hầu hung thú giết chết bọn hắn không thể giết chết mục tiêu.
 
 	Hiện tại xem ra, cái này viên hầu hung thú quả thực là cực kỳ kinh khủng, bọn họ tất cả tiến hóa cùng hành vi, chỉ có một cái mục đích, giết chết mục tiêu. Chính là ta giết không chết cũng muốn để đồng bạn giết chết ngươi, nếu như đồng bạn giết không chết ngươi vậy chúng ta liền tê liệt ngươi, sau đó hấp dẫn hung thú khác giết chết ngươi. Có thể nói chỉ cần bị loại hung thú này để mắt tới, vậy đơn giản liền là hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao ngươi cường đại tới đâu, cũng không khả năng cùng toàn bộ Tuần Thiên Giới hung thú chống lại.
 
 	Đây cũng chính là Tịnh Sa hòa thượng bọn người mới vào Tuần Thiên Giới, không biết nơi này hung hiểm còn có kia viên hầu hung thú kinh khủng. Chẳng qua này cũng là không có biện pháp sự tình, cái này Tuần Thiên Giới cũng không phải ai cũng có thể đi vào tới.
 
 	Chẳng qua mỗi một cái tới qua Tuần Thiên Giới người, nếu như may mắn không chết có thể còn sống rời đi, vậy bọn hắn đời này đều sẽ nhớ kỹ một loại tên là hẳn phải chết khỉ hung thú.
 
 	Như gặp này khỉ, không thể trốn chi tắc hẳn phải chết không nghi ngờ!