Chương 287: Mật đàm, thuận lợi liên hợp
 
 	Nhận lấy Lãng Tâm Kiếm Hào nướng thịt, ngay cả Lạc Trần đều là nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi. Thịt này, thực sự quá thơm. Mặc dù là dùng không biết tên hung thú nướng ra tới, nhưng là bất luận là thịt cảm nhận vẫn là mùi vị, đều gọi được Tuyệt phẩm. Hung hăng cắn một cái trong tay kia thuộc về kia hung thú lui lại bên trên thịt, Mộng Lan giống như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó bình thường, đưa tay tại bên hông trong túi trữ vật một bộ, lập tức một cái tinh xảo lớn bình rượu liền bị Mộng Lan nắm ở trong tay.
 
 	"Đến, tới nếm thử cái này, đây chính là ta cất kỹ thật lâu, hôm nay gặp được Hoàng Tuyền Thế Giới mấy vị huynh đệ, chúng ta liền uống thật sảng khoái." Nói xong, Mộng Lan trực tiếp một tay chết mất vò rượu phía trên đóng kín, lập tức một cỗ nồng đậm mùi rượu truyền ra, để đang tại miệng lớn cắn xé nướng thịt mấy người không khỏi nhãn tình sáng lên.
 
 	Mà giáng trần càng là kinh ngạc nói: "Liệt Dương tuyết tan? Ngươi lại còn có cái này đồ tốt?" Thân là Sang Thế Thần Quốc người, Lạc Trần đối với Mộng Lan xuất ra cái này vò rượu thế nhưng là hiểu rất rõ. Liệt Dương tuyết tan, kia là chỉ có hỗn độn Cự Nhân tộc mới có tư cách uống rượu, mà lại rượu này tồn lượng mười phần thưa thớt cùng trân quý, trân quý đã đến ngay cả Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ muốn uống một vò rượu này, đều phải cầm không ít đồ tốt đi đổi, hơn nữa còn không nhất định đổi được đến.
 
 	Thật không nghĩ tới Mộng Lan vậy mà mang theo như thế một vò rượu ngon tới tham gia cái này Tuần Thiên Giới thí luyện. Mộng Lan ha ha cười nói: "Lợi hại đi, nói cho ngươi, chỉ cần chúng ta Sang Thế Thần Quốc có thể thắng lần này thí luyện, lão đầu tử đáp ứng cho ta mười vò. Mà lại Kiếm Hào huynh mỹ vị như vậy không phối hợp rượu ngon há không đáng tiếc rồi?" Nói xong, Mộng Lan lần nữa từ bên trong túi không gian lấy ra tám con chân cao chén ngọc, phát mỗi người một cái, sau đó tay chỉ một điểm, liền từ rượu kia vò bên trong bay ra tám đạo tửu long, phân biệt tiến vào bao quát bản thân ở bên trong tám người chén rượu bên trong.
 
 	"Đến, vì chúng ta đều có thể đi đến cuối cùng, làm. Chỉ có hai chúng ta liên minh quốc tế tay, nhất định có thể bại hoàn toàn còn lại thế lực!" Bình thường đừng nhìn Mộng Lan biểu hiện mười phần yên tĩnh trầm ổn, thế nhưng là chỉ cần vừa uống rượu, cả người đều giống như thay đổi cái bộ dáng. Bị Mộng Lan kia nhiệt tình bầu không khí lây, Tôn Ngộ Không Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba người cũng là đột nhiên đứng lên, đem trong tay liền bị cùng Mộng Lan va chạm, nói: "Nói không sai, tại bên trong thế giới này khó được gặp được hợp tính huynh đệ, đến, làm đi!"
 
 	Còn lại đám người cũng là nhao nhao đứng dậy, chén rượu đụng nhau sau đó, hơi ngửa đầu uống cạn trong chén rượu ngon. Trước đó chỉ là nghe được cái này Liệt Dương tuyết tan mùi rượu liền biết cái này tất nhiên là rượu ngon, thế nhưng là vừa quát đến miệng bên trong trong bụng, nhưng lại là một loại cảm giác khác. Đặc biệt là Diễm Thần, chỉ cảm thấy cái này một ngụm là nuốt vào một cái mặt trời bình thường, một cỗ cực nóng cảm giác từ trong miệng một mực thuận theo yết hầu hướng phía dưới, cuối cùng đạt tới trong dạ dày. Lập tức, một cỗ ấm áp giống như tại mùa đông khắc nghiệt bị một sợi ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi đồng dạng dòng nước ấm từ trong cơ thể nộ hướng về toàn thân sơ tán ra đi.
 
 	Mà lại để Diễm Thần kinh ngạc, là cái kia có thể rõ ràng cảm giác được tự thân linh lực cùng hỏa diễm khí tức thậm chí đều tại một chén rượu này vào trong bụng sau đó, trở nên mười phần sinh động, thậm chí không cần chính hắn khống chế liền có thể tự hành ở trong kinh mạch lưu chuyển. Tôn Ngộ Không bọn người mặc dù không có hắn mãnh liệt như vậy, nhưng là linh lực trong cơ thể cũng đều bắt đầu chậm rãi tự hành vận chuyển.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta còn không có tự giới thiệu dưới đâu, đến, ta tới trước, ta gọi Mộng Lan, Sang Thế Thần Quốc quang nguyên tố sư." Nói xong, Mộng Lan tựa hồ là khoe khoang bình thường, bỗng nhiên trên thân thể bạch quang đại phóng, nhưng là cái này bạch quang cũng không chói mắt tương phản lại giống như mặt trời đồng dạng mười phần ấm áp. Mà bị bị cái này bạch quang chiếu rọi thời điểm, Tôn Ngộ Không mấy người cảm giác thân thể của mình có một loại dần dần thức tỉnh cảm giác, không chỉ là linh lực trong cơ thể linh khí càng thêm sinh động thậm chí ngay cả trong cơ thể tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng.
 
 	"Ta là nhân viên chiến đấu kiêm chữa bệnh nhân viên, chẳng những có cường hoành công kích ngươi hơn nữa còn có thể giúp đại gia hồi phục linh lực tiêu hao cùng nhục thân thương tích. Cho nên về sau thời điểm chiến đấu cần phải bảo hộ ta." Nói xong, lại cắn một cái nướng thịt, vàng óng xốp giòn nướng thịt để Mộng Lan gọi thẳng đã nghiền.
 
 	Sau đó Lạc Trần nói: "Ta gọi Lạc Trần, là Sang Thế Thần Quốc tham gia thí luyện phó đội trưởng, Thổ thuộc tính, am hiểu phòng ngự cùng cường công." Lạc Trần nói xong Tôn Ngộ Không bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta cũng là Thổ thuộc tính, chẳng qua Kim thuộc tính cũng kiêm tu, hẳn là cũng coi là am hiểu công kích a?" Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút không xác định, cho tới nay hắn đối với mình đều không có cái gì tận lực phương hướng, nói đúng là không để cho bản thân cố ý trở thành cái nào đó phương diện cường giả. Cho nên cái này cũng chỉ làm thành Tôn Ngộ Không tự thân sức chiến đấu không có cái gì quá mức nhô ra đặc điểm, nhưng là đồng dạng cũng không có cái gì quá yếu địa phương.
 
 	Ngay sau đó Diễm Thần nói: "Ta gọi Diễm Thần, là Hỏa thuộc tính, bạo phượng nhất tộc người, am hiểu Hỏa thuộc tính công kích." Kỳ thật từ vừa rồi Diễm Thần dùng binh khí của mình đi nướng thịt liền có thể nhìn ra được, Diễm Thần tuyệt đối là đùa lửa người trong nghề. Sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào nói: "Ta đã vừa mới giới thiệu qua, ta gọi Lãng Tâm Kiếm Hào, từ tên của ta liền có thể biết ta am hiểu kiếm đạo."
 
 	Mấy người kia nói xong, Sang Thế Thần Quốc còn lại ba người cũng là nhao nhao tự giới thiệu mình một phen, sau đó mấy người liền ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, cuối cùng tất cả bắt đầu xưng huynh gọi đệ, biết bao khoái hoạt!
 
 	Một phen ăn uống xong, đám người cũng toàn bộ đều quen thuộc. Vẫn là Lạc Trần đầu tiên mở miệng nói: "Tiếp xuống ba vị có tính toán gì a? Chúng ta nguyên bản ra tới thăm dò, nhưng là về sau nhận được thông tri, nói hướng về phía này tiến lên, gặp được Hoàng Tuyền Thế Giới người."
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào ba người liếc nhau một cái, đều cảm thấy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Sang Thế Thần Quốc bên trong người, lại còn có cái này có được có thể diễn toán Tuần Thiên Giới thiên cơ người. Lãng Tâm Kiếm Hào hướng về phía Lạc Trần nói: "Ba người chúng ta người nguyên bản nhiệm vụ liền là đi trước các ngươi Sang Thế Cung, đồng thời tìm được về sau, tại các ngươi Sang Thế Cung phụ cận thành lập truyền tống trận. Sau đó hai chúng ta phương tiến thêm một bước thương lượng một chút bước kế tiếp hành động. Bất quá ta cảm thấy, chúng ta có được một phần hoàn chỉnh địa đồ, nếu như không chủ động xuất thủ tiến công, có chút thật là đáng tiếc."
 
 	Lạc Trần gật đầu nói: "Nói đúng, mà lại hai chúng ta phương đều có được thủ thành khôi lỗi, chỉ cần chúng ta hợp lực sau đó tập kích cái nào đó thế lực, chắc hẳn khẳng định sẽ dễ như trở bàn tay." Hai phe nhân mã ăn nhịp với nhau, lập tức thu thập một phen, Tôn Ngộ Không ba người theo người Lạc Trần hướng về Sang Thế Cung chạy đi.
 
 	Tôn Ngộ Không ba người từ Hoàng Tuyền Cung xuất phát, là dùng hai ngày thời gian mới đụng phải Lạc Trần một đoàn người, mà sau đó đi theo Lạc Trần bọn người đi trước Sang Thế Cung, thì chỉ dùng không đến thời gian một ngày, nói cách khác từ Hoàng Tuyền Cung xuất phát đi trước Sang Thế Cung, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái cần ba ngày thời gian. Khoảng cách này, đã không tính tới gần, mặc dù đám người tất cả cũng không có phi hành, nhưng là nương tựa theo bọn họ đỉnh cấp chí tôn thực lực, tốc độ kia cũng là tương đương nhanh
 
 	Đương nhiên, nếu như thành lập truyền tống trận, vậy liền hoàn toàn không cần cân nhắc lộ trình khoảng cách. Nhưng là có thể bởi vậy suy đoán ra nếu như từ Sang Thế Thần Quốc đến hóa Lôi cung, vạn linh cung cùng tấc vuông cung còn có Thương Lan cung hầu như đều cần ba ngày tả hữu thời gian. Mà khoảng cách diệt thế cung thì xa hơn một chút, Hồng Hoang cung cùng vạn Thần cung xa hơn chút nữa, mà khoảng cách vạn yêu cung khoảng cách thì là xa nhất, mà lại ở giữa còn cách một tòa diệt thế cung.
 
 	Đang nhìn Tôn Ngộ Không bọn người mang tới địa đồ sau đó, Lạc Trần mấy người cũng hơi kinh ngạc cái này Tuần Thiên Giới bên trong thập phương thế lực phân bố lại là hiện lên như vậy một cái hình tròn phương thức sắp xếp, mà lại Sang Thế Cung cùng diệt thế cung vẫn là ở vào tất cả thế lực ở giữa nhất. Cứ như vậy mặc dù thuận tiện Sang Thế Cung tùy thời công kích bất kỳ một thế lực nào, nhưng là cũng đồng dạng muốn lo lắng chung quanh mấy cái thế lực đánh lén. Cũng may có được địa đồ, chỉ có bọn họ tam phương thế lực, không phải vậy Sang Thế Thần Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc khẳng định sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu.
 
 	Rất nhanh, chạng vạng tối thời điểm, Tôn Ngộ Không một đoàn người liền đã đạt tới Sang Thế Cung, tại cùng Sang Thế Thần Quốc người dẫn đầu cảm giác loạn hàn huyên một phen sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào ba người ngay tại khoảng cách Sang Thế Cung năm trăm mét một chỗ đất trống, thành lập một tòa truyền tống trận, hơn nữa còn là loại kia hai chiều truyền tống trận. Chế tác truyền tống trận, nhưng thật ra là một loại cực kì phức tạp quá trình, chẳng qua còn tại Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền vốn là tinh thông đạo này, cho nên lại xuất phát trước giao cho Tê Chiếu ba tòa đã chế tác hoàn thành truyền tống trận trận đồ, cho nên hiện tại chỉ cần Lãng Tâm Kiếm Hào tại trận đồ phía trên dựa theo đặc biệt vị trí an phóng tốt không gian tinh thạch là được rồi.
 
 	Không thể không nói Nguyệt Hoàng Tuyền đối với không gian truyền tống tạo nghệ đã đạt đến thập phương thế lực bên trong đỉnh phong, chỉ sợ có thể cùng so sánh, cũng chỉ có Phương Thốn Linh Giới Giới Chủ. Rất nhanh, một tòa truyền tống trận liền đã thiết trí hoàn tất, chẳng qua Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người lại là không có cách nào khởi động, còn cần Hoàng Tuyền Cung bên trong Tê Chiếu dùng phương pháp đặc thù mở ra mới có thể.
 
 	Bởi vì truyền tống trận đều là tương đối, nói cách khác là hai cái truyền tống trận hô ứng lẫn nhau, không phải vậy chỉ có một tòa, nếu như ngươi muốn thử dùng, có trời mới biết sẽ đem ngươi truyền tống đến địa phương nào đi. Cho nên trong Hoàng Tuyền Cung, cũng có một tòa truyền tống trận cùng tương đối, mà khi Sang Thế Cung bên này truyền tống trận thành lập hoàn tất sau đó , bên kia liền sẽ nhận nhắc nhở, cho nên chỉ có Tê Chiếu lại một kích sống, hai cái truyền tống trận liền có thể sử dụng.
 
 	Quả nhiên, không có chờ bao lâu, đại khái là chỉ có một chén trà thời gian, Tê Chiếu cùng Minh Vạn Kiếp hai người theo trên truyền tống trận mặt trắng chỉ lóe lên, hai người một trước một sau đi ra. Nhìn thấy Tê Chiếu hai người ra tới, Tôn Ngộ Không ba người sắc mặt vui mừng, xem ra truyền tống trận này đã thành công thành lập, cứ như vậy, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, bước đầu tiên kế hoạch, đã thành công. Tiếp xuống chỉ cần tuyển định thế lực nào đó sau đó tập kết nhân mã, đến lúc đó tới cái đột nhiên tập kích, bởi như vậy, tuyệt đối có rất lớn nắm chắc dẫn đầu đào thải một phương thế lực.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sang Thế Thần Quốc đều là có được ưu thế cực lớn, nếu như không thể đem loại ưu thế này hóa thành thắng lợi, vậy những người này cũng sẽ không cần tiếp tục tham gia.
 
 	Tùy tùng Tê Chiếu cùng Minh Vạn Kiếp, năm người đi tới Sang Thế Cung, tại có người sau khi thông báo, cảm giác loạn đã dẫn theo Lạc Trần cùng Mộng Lan đến đây tương ứng, sau đó một đoàn người liền tiến vào Sang Thế Cung, ròng rã mật đàm một đêm, làm ngày thứ hai hừng đông thời điểm, Tê Chiếu mới mang theo Tôn Ngộ Không bọn người thông qua truyền tống trận về tới Hoàng Tuyền Cung.
 
 	Một đêm này mật đàm, hai phe đã triệt để thành lập quan hệ hợp tác, chí ít tại thanh trừ hết còn lại tất cả thế lực trước đó, hai phe tuyệt đối phải thân mật vô gian hợp tác. Mà lại đối với người thắng sau cùng, cũng chính là kia sáu đại thần quốc xếp hạng thứ nhất, kỳ thật Hoàng Tuyền Thế Giới là cố ý tặng cho Sang Thế Thần Quốc, cái này đồng dạng cũng là Nguyệt Hoàng Tuyền ý tứ.