Chương 218: Nguồn gốc Thổ Châu
 
 	Lúc này mọi người mới lấy lại tinh thần, mặc dù không biết bọn họ là thật chưa kịp phản ứng vẫn là ôm xem trò vui tâm tính, nhưng là sự thật lại là không có bất kì người nào xuất thủ, ngay cả cùng Diệt Thế Ma Quốc đồng minh Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng ba người, đều không có xuất thủ. Chẳng qua lúc này thẩm phán giả đã phát hiện thân, thế là đám người nhao nhao cúi đầu được rồi một cái lễ.
 
 	Kia thẩm phán giả hướng về phía đám người phất phất tay, sau đó nhìn thoáng qua Kinh Phá Thiên tay trái cổ tay, sau đó vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Tần Vương còn có bên cạnh hắn Lục Nhĩ Mi Hầu, chẳng qua cũng không có nói thêm cái gì. Mà là bỗng nhiên đứng dậy, bay đến giữa không trung, tứ phương một cái mở miệng nói: "Sáu quốc chiến sắp kết thúc, nguyên bản các ngươi chỉ cần tại sống qua cái này nửa cái ban đêm đợi đến bình minh, vậy lần này sáu quốc chiến coi như là chính thức kết thúc. Chẳng qua tiếc nuối là, hiện tại cái này Sa Giới bên trong xuất hiện một loại nào đó biến cố, bởi vậy sáu quốc chiến thời gian có lẽ sẽ kéo dài, đến mức cụ thể lúc nào có thể kết thúc, vậy phải xem các ngươi. Có lẽ không tới bình minh liền kết thúc, lại hoặc là, sẽ lại tiếp tục cái mấy chục năm mấy trăm năm!"
 
 	Lúc này đã không ai quan tâm kia Kinh Phá Thiên, tất cả mọi người bị thẩm phán giả lời nói hấp dẫn lấy tâm thần. Mà kia Kinh Phá Thiên cũng là nhân vật, mặc dù tay trái cổ tay bị Tần Vương trên người tử khí ăn mòn xem như triệt để phế bỏ, chẳng qua kia đau đớn kịch liệt dưới Kinh Phá Thiên sửng sốt không có hừ ra một tiếng. Chỉ là tay phải hóa đao trực tiếp tại tay trái chỗ cổ tay vạch một cái, tay trái ứng thanh mà rơi.
 
 	Nhìn xem trên mặt đất kia tay gãy, Kinh Phá Thiên tựa hồ đồng thời không có mười phần phẫn nộ, trong mắt ngược lại có một chút minh ngộ. Chẳng qua lại đồng dạng ngay sau đó liền bị thẩm phán giả lời nói hấp dẫn.
 
 	Kia thẩm phán giả nói tiếp: "Chắc hẳn các vị đã phát hiện đêm nay Sa Giới dị thường bình tĩnh, tựa hồ tất cả độc trùng toàn bộ biến mất không thấy. Đây không phải là bởi vì đối với các ngươi mở một mặt lưới, mà là tất cả độc trùng hiện tại đã toàn bộ tụ tập đã đến cách đó không xa toà kia phế tích bên trong."
 
 	Nói đến đây, kia thẩm phán giả nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu liếc mắt, sau đó nói: "Trước lúc này trong các ngươi đã từng có người ý đồ tới gần nơi này tòa phế tích chi thành, nhưng là bị ta ngăn trở. Cũng là bởi vì lúc kia bên trong đã hội tụ số lượng khổng lồ độc trùng, lấy các ngươi thực lực bây giờ, đi vào không khác tự tìm cái chết . Còn vì sao lại sẽ xuất hiện tình huống như vậy, ta tiếp xuống sẽ vì các ngươi nói rõ! Mà các ngươi nếu như muốn rời đi nơi này, liền muốn nghĩ biện pháp đi vào toà kia phế tích chi thành bên trong, sau đó vào tay một vật. Trong lúc này giữa các ngươi không cho phép tranh đấu chém giết, đồng thời ta sẽ thu hồi tất cả Giới Châu. Nhớ kỹ, một khi phát hiện có người tư đấu, ta sẽ lập tức xuất thủ đánh giết, mặc kệ ngươi có phải hay không thiên tài có đáng giá hay không đến bồi dưỡng!"
 
 	Tựa hồ là có chút không quen duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, kia thẩm phán giả sau khi nói xong dừng lại một lát, sau đó lấy ánh mắt cảnh cáo nhìn thoáng qua Tần Vương còn có Kinh Phá Thiên. Sau đó chắp tay trước ngực, sau đó hướng về phía trước đẩy. Lập tức tại mọi người trước mắt liền xuất hiện một cái hình ảnh, hình tượng này mười phần chân thực, chân thực đến giống như là ngươi tự mình nhìn thấy như thế.
 
 	Hình ảnh bên trong, đầu tiên xuất hiện chính là một cái mười phần khổng lồ thế giới, chẳng qua rất nhanh đám người liền thấy trong thế giới này đang phát sinh một trận mười phần thảm liệt chiến đấu, tất cả mọi người là toàn thân đẫm máu mặt lộ vẻ điên cuồng. Chẳng qua mặc dù tràng diện hỗn loạn nhưng vẫn là có thể nhìn ra được hẳn là rất nhiều thế lực khác nhau hoặc là nói quân đội đang vây công một cái khác đơn độc thế lực.
 
 	Bởi vì bên trong chiến trường kia thường xuyên sẽ có rất nhiều người mặc không đồng dạng thức hoặc là nhan sắc áo giáp người đồng thời giết chết những cái kia mặc thổ hoàng sắc áo giáp người. Mà lại mọi người ở đây đều là sáu đại thần quốc người, rất nhanh liền phát hiện những cái kia vây công quân đội binh sĩ thậm chí có bản thân sở thuộc thần quốc tiêu chí. Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương đồng thời không có nhìn thấy bất kỳ thuộc về Hoàng Tuyền Thế Giới tiêu chí.
 
 	Mà Lâm Tịch đồng dạng không nhìn thấy thuộc về Sang Thế Thần Quốc tiêu chí. Rất nhanh, hình ảnh liền bắt đầu biến hóa, theo kia người mặc thổ hoàng sắc áo giáp người từng cái ngã xuống, chiến tranh thắng lợi cân tiểu ly bắt đầu nghiêng. Đến lúc cuối cùng một tên binh lính cũng bị mấy người lấy trường mâu quán xuyên lồng ngực thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ hình ảnh đều dừng lại.
 
 	Chẳng qua rất nhanh, hình ảnh nhất chuyển, liền biến thành bốn khối nhan sắc khác nhau Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện, sau đó đồng thời hướng về một người công tới. Người kia không có chút nào năng lực chống đỡ trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt. Lúc này, hình ảnh lại nhất chuyển, bỗng nhiên trên chín tầng trời rơi xuống một viên tựa hồ là lưu tinh như thế đồ vật.
 
 	Cơ hồ liền là một nháy mắt, kia lưu tinh đồ vật liền đã mang theo người uy thế không gì sánh nổi hướng về mặt đất đụng vào đến, chẳng qua người phía dưới mặc dù giật mình tại thanh thế kinh người nhưng lại đồng thời không có quá mức bối rối. Bởi vì kia bốn vị cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi người đã đồng thời đưa tay, xa xa hướng về phía kia rơi xuống lưu tinh vươn kiếm chỉ.
 
 	Nguyên bản cấp tốc hướng về mặt đất rơi xuống lưu tinh vậy mà một nháy mắt liền dừng lại, chẳng qua kia mang tới khí thế lại là trên mặt đất cuốn lên một trận cuồng phong, thẳng thổi đến trên đất người ngã trái ngã phải người ngã ngựa đổ. Lúc này một vị cầm trong tay tử sắc Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Tất cả liên quân nghe lệnh, trong vòng mười phút nhất định phải rời đi nơi này, trở lại riêng phần mình thần quốc chờ lệnh. Sau mười phút còn để lại, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Người này nói xong, tất cả liên quân bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng hướng về đội ngũ của mình chỗ tụ tập, sau năm phút đã tập kết hoàn tất, sau ba phút đã toàn bộ rút lui. Dạng này chỉnh quân tốc độ cùng mệnh lệnh lực chấp hành, đủ để chứng minh những liên quân này tố chất chi cao.
 
 	"Xem ra lần này liên quân, cũng không phải không có chỗ tốt à. Được rồi, bắt đầu đi, tranh thủ thời gian giải quyết chuyện này, ta còn muốn về nhà kiểm tra và nhận chiến lợi phẩm đâu!" Lần này nói chuyện, thì là một vị cầm trong tay màu đỏ Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ.
 
 	Còn lại ba vị Giới Chủ nhẹ gật đầu, đồng thời thao túng Trấn Giới Thiên Bi tiến lên, chung quanh phân bốn phương tám hướng đem viên kia đường kính ước chừng trăm mét lưu tinh cho bao trùm, sau đó bốn vị Giới Chủ đồng thời phát lực, bốn khối Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên phân biệt bạo phát ra bốn loại nhan sắc. Trong đó Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ ma diệt thiên phá diệt số một Trấn Giới Thiên Bi phát ra một đạo xông thẳng tới chân trời tử quang.
 
 	Vạn Thần Điện Giới Chủ không gây bụi trói thần số bốn Trấn Giới Thiên Bi bộc phát ra một đạo lam quang, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương giấu giới độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi bộc phát ra một đạo hồng quang, Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật thánh linh số bảy thì là bộc phát ra một đạo thanh quang.
 
 	Sau đó cái này mảy may quang mang bỗng nhiên bắt đầu mở rộng cuối cùng tạo thành một cái bốn loại nhan sắc bình chướng, bình phong này hình thành sau đó vậy mà bắt đầu chậm rãi co vào, theo kia bình chướng co vào, bên trong viên kia lưu tinh vậy mà chậm rãi bị áp súc sau đó bắt đầu từ từ thu nhỏ. Theo thời gian trôi qua viên kia lưu tinh cuối cùng vậy mà biến thành một viên lớn chừng quả đấm hạt châu.
 
 	Sau đó bốn vị Giới Chủ đồng thời một tay ép xuống, theo bốn khối Trấn Giới Thiên Bi hạ lạc viên kia từ lưu tinh hình thành hạt châu cũng chầm chậm rơi xuống, sau đó vậy mà trực tiếp chui vào lòng đất không biết sâu đến mức nào. Sau đó bốn vị Giới Chủ tay vừa nhấc, bốn khối Trấn Giới Thiên Bi hóa thành bốn đạo lưu quang về tới riêng phần mình trong tay.
 
 	Mà hạt châu kia rơi xuống địa phương, đúng lúc là một tòa tráng lệ to lớn Hoàng cung đồng dạng kiến trúc. Bốn vị Giới Chủ đồng thời thở một hơi, sau đó tay kia cầm màu xanh Trấn Giới Thiên Bi Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật nói: "Được rồi, chúng ta cũng nên rời đi, không phải vậy một hồi nếu như bị liên lụy đi vào, cũng không phải đùa giỡn. Đáng tiếc cái này trong hoàng cung đồ vật a."
 
 	Nói xong liền không do dự nữa, trực tiếp tay không xé rách không gian, sau đó một bước bước vào, đã rời khỏi nơi này. Nhìn xem Vạn Linh Cảnh Giới Chủ đã đi, mấy người còn lại cũng toàn bộ rời đi. Hình ảnh đến nơi đây, liền đã kết thúc. Chẳng qua mọi người ở đây nhưng như cũ đắm chìm trong kia bốn vị Giới Chủ hợp lực bộc phát cường đại uy thế ở trong.
 
 	Lúc này kia thẩm phán giả mở miệng nói: "Về sau, kia bị chôn dưới đất hạt châu, liền dùng thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm đem phía bên nào thế giới hóa thành tràn đầy hoang mạc Sa Giới. Chẳng qua này cái thế giới đã bị Tuần Thiên Giả đại nhân nắm trong tay, chỉ cần hắn nguyện ý, cái này Sa Giới có thể xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương. Mà lại một phương thế giới này mở ra cùng quan bế, cũng tất cả Tuần Thiên Giả đại nhân chưởng khống phía dưới. Vì lần này sáu quốc chiến, Tuần Thiên Giả đại nhân cố ý mở ra một phương này Sa Giới, với tư cách chiến trường. Mà các ngươi nên đã sớm đã biết cái này Sa Giới chỗ tốt."
 
 	Nói xong, thẩm phán giả bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng cách đó không xa toà nào phế tích chi thành, sau đó chỉ vào kia thành thị tiếp tục hướng mọi người nói: "Hiện tại kia phế tích liền là vừa mới các ngươi nhìn thấy Hoàng cung, mà nhiệm vụ của các ngươi liền là tại kia toàn bộ Sa Giới tất cả độc trùng trong tay đoạt lấy viên kia nguồn gốc Thổ Châu. Nguồn gốc Thổ Châu liền là trước đó viên kia lưu tinh biến thành hạt châu, sứ mạng của nó đã hoàn thành, hiện tại đã đến lúc xuất thế, chỉ có trong các ngươi bất kỳ người nào đạt được kia nguồn gốc Thổ Châu, lần này sáu quốc chiến liền đem kết thúc, đồng thời viên kia nguồn gốc Thổ Châu thì thuộc sở hữu của hắn!"
 
 	Nói xong, kia thẩm phán giả bỗng nhiên hai tay giương lên, một đạo thất thải quang mang xuất hiện, đồng thời bám vào đã đến tất cả mọi người trên người. Lúc này kia thẩm phán giả đã ngút trời mà đã, bất quá hắn thanh âm nhưng như cũ tiếng vọng ở trong thiên địa.
 
 	"Đạo này thất thải quang hoa, có thế tại sống chết trước mắt liền các ngươi một mạng. Sáu quốc chiến sau cùng một trận chiến, bắt đầu, các vị, tự giải quyết cho tốt!"
 
 	Mọi người ở đây nhìn lẫn nhau, bỗng nhiên toàn bộ hướng về kia tòa phế tích chi thành chạy như điên.
 
 	Một trận mới đại chiến, bắt đầu!