Chương 234: Tiếp cận chân thực 
 
 	Thế nhưng là làm Hạo Thần khống chế kia quang đoàn một mực hướng về sau đã bay rất xa một khoảng cách sau đó, vậy mà vẫn không có đụng phải lúc đến tình hình cửa điện. Mà lại cũng không có đụng phải vách tường, thật giống như sau lưng chỉ là một mảnh hư không như thế. Thế nhưng là Hạo Thần có thể khẳng định, bốn người tiến vào cửa điện sau đó, cảm thấy không có đi xa như vậy, nhiều nhất chỉ có mười lăm mười sáu mét, về sau bốn người liền phát hiện không đối vừa định quay đầu lại phát hiện cửa đã đóng lại.
 
 	"Hạo Thần, ngươi cũng phát hiện? Ta khống chế hỏa cầu đã bay ra sắp có một trăm mét, thế nhưng là vẫn là không có đụng chạm lấy cung điện này biên giới. Phố Vân, Kinh Phá Thiên, hai ngươi khống chế quang đoàn hướng lên cùng nhích qua bên trái, nhìn xem có thể hay không người phát hiện cung điện biên giới." Nói xong Yêu Vô Mộng nín thở ngưng thần, con mắt nhìn chòng chọc vào đã hóa thành một cái chấm đỏ hỏa cầu.
 
 	Lúc này Hạo Thần đã khống chế quang đoàn không ngừng mà lướt ngang đồng thời lui lại đã đến hơn bảy mươi mét, thế nhưng là vẫn là một mảnh vắng vẻ. Phố Vân cùng Kinh Phá Thiên cũng phát hiện không đúng, vội vàng thao túng bản thân quang đoàn bay lên trên đi cùng phía bên trái bay đi. Làm cuối cùng này hai đoàn quang đoàn cũng bay đi sau đó, bốn người chỗ đứng đứng địa phương lập tức liền lâm vào tuyệt đối hắc ám.
 
 	Tại loại này tuyệt đối hắc ám, cảm giác cũng không tốt đẹp gì. Chẳng qua mấy người đều là chịu đựng cái này hắc ám, không còn dám ngưng tụ mới quang đoàn. Làm ròng rã một khắc đồng hồ sau đó, bốn người sắc mặt đã trở nên hết sức khó coi. Một khắc đồng hồ thời gian, ba cái quang đoàn một cái hỏa cầu, tối thiểu đã bay mấy ngàn mét, thế nhưng là tại bốn người cùng hỏa cầu tâm thần liên hệ bên trong nhưng như cũ không có cảm giác được cuối cùng.
 
 	Kỳ thật làm quang đoàn hỏa cầu bay ra trăm mét có hơn thời điểm, bốn người liền biết mình đã trúng chiêu. Bởi vì chỗ này cung điện tại ngoại giới nhìn phương viên cũng liền khoảng trăm mét, có lẽ nguyên lai muốn so cái này rộng lớn rất nhiều thậm chí còn có ngoại điện, thế nhưng là đi qua vô số năm phong hoá lụi bại, hiện tại cũng chỉ còn lại có một ngôi đại điện như vậy.
 
 	"Xem ra chúng ta đã không biết từ lúc nào tiến vào một không gian khác, hoặc là nói là bên trong tòa đại điện này vốn chính là một không gian khác. Đã mất đi tầm mắt cùng thần thức cảm giác, ai, lần này thật là chủ quan." Lúc này Yêu Vô Mộng đã lại lần nữa trước người ngưng tụ ra một cái hỏa cầu, mà ba người khác cũng đều từ bỏ tiếp tục dò xét đại điện này vách tường, nhao nhao lại lần nữa ngưng tụ mới quang đoàn.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi a, nguyên bản Sa Giới liền là một cái đại thế giới, mà cái này Phế Khư Chi Thành thì lại là một cái thế giới trong thế giới, nhưng là bây giờ tại thế giới trong thế giới bên trong lại còn có một chỗ độc lập không gian, hoặc là nói là một cái độc lập thế giới, đây quả thực là không có khả năng sự tình a. Nhiều như vậy thế giới trùng lặp cùng một chỗ, khẳng định sẽ phát sinh thế giới va chạm." Phố Vân có chút ủ rũ đặt mông ngồi trên mặt đất, hướng về phía mọi người nói.
 
 	"Xác thực, chẳng qua cũng không cần quá mức chấn kinh, dù sao đây chính là bị Tuần Thiên Giả tuyển ra chuyên môn với tư cách lần này sáu quốc chiến chiến trường, nếu là không có điểm không thể tưởng tượng nổi địa phương, vậy làm sao xứng đáng Tuần Thiên Giả danh hào? Nhưng là Phố Vân nói cũng đúng, cái này ba tầng thế giới điệp gia, không gian bích lũy trình độ chắc chắn, cảm thấy khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ bốn người chúng ta hợp lực đều không nhất định phá mở!" Đây là Kinh Phá Thiên thanh âm.
 
 	Mà Hạo Thần cùng Yêu Vô Mộng thì là chau mày tựa hồ tại hướng về vấn đề gì, đồng thời không có tiếp nhận Kinh Phá Thiên cùng Phố Vân lời nói. Chẳng qua nghĩ một lát, Hạo Thần bỗng nhiên nói, các ngươi có hay không cảm thấy, lần này sáu quốc chiến thật là quá kì quái sao? Đặc biệt là cuối cùng này thêm thi đấu, thật rất kỳ quái. Theo lý thuyết cái này Sa Giới vốn là lúc đầu ngự thổ giới nhưng là về sau bị Tuần Thiên Giả đại nhân lấy đại pháp lực luyện hóa, cái này các ngươi hẳn phải biết đi!"
 
 	Yêu Vô Mộng cũng đình chỉ suy tư, nghe được Hạo Thần lời nói, nhẹ gật đầu. Cái này Sa Giới lai lịch, lúc trước thẩm phán giả đã rất kỹ càng nói qua.
 
 	Nhìn thấy ba người gật đầu, Hạo Thần tiếp tục phân tích nói: "Đã cái này Sa Giới đã bị Tuần Thiên Giả đại nhân luyện hóa, vậy nếu là cái này Sa Giới có biến cố gì, kia Tuần Thiên Giả đại nhân sẽ phát hiện không được sao? Tựa như chính các ngươi pháp bảo binh khí nếu như xảy ra vấn đề chẳng lẽ chỉ có chờ đến vấn đề xuất hiện thời điểm mới có thể có biết không?"
 
 	Ba người lần nữa nhẹ gật đầu, Hạo Thần nói rất đúng. Luyện hóa về sau, bất luận là binh khí vẫn là pháp bảo, liền cơ hồ cùng mình thân thể giống nhau như đúc, chỉ cần ra dù là một chút xíu vấn đề nhỏ cũng tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên phát hiện. Mà lại Tuần Thiên Giả thực lực tuyệt đối là mấy người không cách nào tưởng tượng, vậy lại càng không có lý do không phát hiện được Sa Giới biến cố.
 
 	Nghe Hạo Thần lời nói, sau đó ba người một chút nghĩ lại liền đại khái hiểu Hạo Thần ý tứ, nhưng lại cũng không biết cái này cùng tình cảnh hiện tại có quan hệ gì. Hạo Thần nhìn ra ba người trong mắt vẻ hỏi thăm, khoát tay áo tiếp tục nói: "Đừng có gấp, nghe ta từ từ nói. Đã Tuần Thiên Giả đại nhân đã sớm phát hiện Sa Giới có biến cho nên, vậy tại sao sẽ còn đem sáu quốc chiến đặt ở Sa Giới bên trong tiến hành? Hoặc là cũng có thể cho rằng cái này Sa Giới bên trong căn bản cũng không có bất kỳ biến cố, đây hết thảy, đều chỉ là một loại thủ đoạn."
 
 	"Ngươi này là có ý gì? Chẳng lẽ nói lần này sáu quốc chiến, còn có cái gì khác mục đích? Trước đó không phải nói thành tích của chúng ta là vì tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện..." Nói đến đây, Kinh Phá Thiên thanh âm đã chậm rãi nhỏ xuống, bởi vì hắn bỗng nhiên cũng nghĩ đến cái gì, chỉ bất quá vẫn chỉ là một cái hình dáng, đồng thời không có như vậy cụ thể, nhưng lại cũng biết lần này liền Tuần Thiên Giả đều đã tham dự, hơn nữa còn chuyên môn thiết trí một cái đại thế giới dùng để làm chiến trường.
 
 	"Kinh Phá Thiên, ngươi hẳn là cũng phát hiện a? Cái này Sa Giới có gì đó quái lạ. Khỏi cần phải nói, riêng là ở ngoài thành những cái kia quái trùng trong cơ thể thần bí tinh thể liền đã nói rõ nơi này không đơn giản, Thổ Chi Bản Nguyên, tại cái khác thế giới căn bản không có khả năng xuất hiện đồ vật, ở chỗ này vậy mà đầy đất đều là, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là chỉ cần có ý, vẫn là có thể thu tập được đầy đủ bản nguyên lực lượng."
 
 	Yêu Vô Mộng trong ngực móc ra một khối dù sao lớn kia thần bí tinh thể, sau đó tùy ý nhét vào trên mặt đất, chỉ thấy kia thần bí tinh thể vậy mà liền phiêu phù ở trên mặt đất vẫn xoay tròn. Tại hỏa cầu kia quang mang chiếu rọi, lộ ra cực kỳ xinh đẹp.
 
 	Nhìn một hồi tinh thể kia, Yêu Vô Mộng tiếp tục nói: "Cùng nói nơi này là cái chiến trường, chẳng bằng nói nơi này là vì để cho chúng ta dùng để tăng thực lực lên. Ta phát hiện lần này tham gia sáu quốc chiến bảy mươi hai người bên trong, tất cả phổ thông cường giả toàn bộ chết rồi, mà bây giờ như cũ sống sót, đều là Cửu Văn Chí Tôn bên trong đỉnh cấp cường giả, ngươi, ta, kia Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch, Hoàng Tuyền Thế Giới Lục Nhĩ Mi Hầu, mỗi một cái đều là không xuất thế thiên tài. Mà lại chúng ta trong những người này, bất luận gặp được như thế nào nguy hiểm, cũng sẽ không chết."
 
 	Đối với Yêu Vô Mộng nói điểm này, cái khác ba người lại là mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc. Trước đó đều là vội vàng đào mệnh, từ đâu tới cùng chú ý những thứ này, bất quá bây giờ nghĩ đến cũng xác thực như thế.
 
 	Lúc này Phố Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Hiện tại có hay không có thể hiểu như vậy, lần này sáu quốc chiến chỉ là cái cớ, hoặc là nói chỉ là bởi vì ở thời điểm này trùng hợp đã đến sáu quốc chiến thời gian. Mà mục đích thực sự cũng không phải là vì để cho chúng ta phân ra thứ tự, mà là để chúng ta đang chém giết lẫn nhau bên trong mức độ lớn nhất tăng thực lực lên? Thế nhưng là ta nghĩ không thông, tại sao muốn cố ý làm như thế, chẳng lẽ muốn tiến hành sáu đại thần quốc lại lần nữa xếp hạng? Cũng không đúng, nếu là mục đích này lời nói, chúng ta khi lấy được Giới Châu sau đó nên đã kết thúc. Mà lại Tuần Thiên Giới thí luyện mục đích mới là tiến hành thập đại thế lực lại lần nữa tẩy bài a!"
 
 	Đối với điểm này Yêu Vô Mộng cũng là không muốn thông, bất quá hắn lại biết một ít mánh mối. Đây đều là trước khi đi Vạn Yêu Vương giấu giới nói cho hắn biết. Chỉ bất quá cái này liên lụy quá lớn, hắn mặc dù có mấy phần suy đoán nhưng là cũng không có nói ra tới. Bất quá hắn cũng nghĩ đến một loại khác khả năng: "Bất kể nói thế nào, hiện tại có một chút có thể xác định, đó chính là chúng ta hiện tại còn lại mấy người, nên tuyệt đối sẽ không chết. Không phải vậy chỉ sợ căn bản không sống tới hiện tại, bởi vì bất luận là kia vừa mới tiến thành thời điểm gặp phải bầy kiến vẫn là kia bốn cái to lớn kim sắc kiến to, bọn họ đều có rất nhiều cơ hội có thể diệt sát chúng ta mấy cái, nhưng kết quả cuối cùng lại là chúng ta còn sống!"
 
 	"A? Thật hay giả? Ta còn vẫn cho là là bởi vì chính mình thực lực tăng nhiều đâu.  " Kinh Phá Thiên hơi kinh ngạc nói. Yêu Vô Mộng nhìn hắn một cái, sau đó hỏi: "Không nói trước kia bầy kiến, liền là kia bốn cái kim sắc kiến to, các ngươi nhìn thấy bọn họ thời điểm, trong đầu ý niệm đầu tiên là cái gì?"
 
 	Hạo Thần nghĩ nghĩ nói: "Cường đại, kinh khủng, không cách nào chiến thắng. Nói thật làm ta ta cơ hồ liền nghĩ quay người chạy trốn." Hạo Thần nói xong, Yêu Vô Mộng lại đem ánh mắt đã đến Kinh Phá Thiên cùng Phố Vân trên người, hai người cũng là gật đầu biểu thị đồng ý. Yêu Vô Mộng lúc này mới tiếp tục nói: "Mà lại kia bốn cái kim sắc kiến to rõ ràng có được cực cao trí tuệ cùng cảm giác lực, bởi vậy bọn họ có thể tiến hành xong đẹp tổ hợp công kích. Mà lại về sau Phố Vân cũng phát hiện, cái này bốn cái kiến to chỉ là khôi lỗi, nói như vậy, các ngươi có muốn hay không đến cái gì?"
 
 	Hạo Thần bỗng nhiên con mắt một hai đạo: "Bọn chúng trước đó chỉ là hướng về chúng ta phô bày thực lực của bọn nó, đó là ý nói bọn chúng muốn đánh bại chúng ta dễ như trở bàn tay. Thế nhưng là về sau thực tế chiến đấu bên trong bọn chúng đồng thời không có tiến hành bất kỳ tổ hợp công kích, thậm chí đều không cùng trợ giúp thụ thương kiến to. Mà lại ta còn phát hiện một điểm, bọn chúng lại còn sẽ đau nhức, mỗi lần bị công kích đánh trúng động tác đều sẽ trở nên chậm chạp. Thế nhưng là về sau phát hiện bọn họ lại là khôi lỗi, cái này rất rõ ràng, là phía sau điều khiển người, đang nhường, cố ý để chúng ta giết chết, mà mục đích, có phải là vì để chúng ta đạt được cái kia kim sắc hình cầu, cũng chính là nội hạch!"
 
 	Hạo Thần nói oa, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, có chút lúng túng giải thích: "Ta thật không phải là cố ý, kia Yêu Tổ căn bản liền sẽ không nghe ta mệnh lệnh!"
 
 	(thời gian đổi mới không ổn định, còn xin thông cảm, Tam Tạng còn làm việc. Mặt khác nhớ kỹ cất giữ, phiếu đề cử còn có khen thưởng a, có duy trì mới có động lực. )