Chương 235: Tần Vương 
 
 	Còn lại ba người tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía Yêu Vô Mộng, sau đó trầm thấp thở dài một cái. Mặc dù thật đáng tiếc đồng thời không có đạt được kia ba viên kim sắc nội hạch, nhưng là ba người cũng không có nói thêm cái gì. Mà lại nếu không phải Yêu Vô Mộng kịp thời ngăn cản, chỉ sợ Phố Vân hiện tại đã bị kia yêu tộc cho xé xác, chỗ nào còn sẽ có mệnh tại.
 
 	Lúc này Phố Vân tựa hồ là chợt nhớ tới cái gì, quay đầu hỏi hướng về Kinh Phá Thiên nói: "Ngươi nơi đó không phải còn có một cái thế này?" Kinh Phá Thiên hơi có vẻ cười cười xấu hổ đáp: "Ngạch, cái kia, ta không có khống chế tốt lực đạo, cái kia kim sắc kiến to, hài cốt không còn." Kinh Phá Thiên nói xong, còn lại mấy người cũng không biết nói cái gì cho phải, mặc dù mấy người đã phân tích suy đoán ra rất nhiều đồ vật, thế nhưng là đối với trước mắt khốn cảnh đồng thời không có cái gì cụ thể trợ giúp.
 
 	"Hạo Thần, trước đó ngươi không phải nói ngươi phỏng đoán đối với tình cảnh trước mắt có trợ giúp sao? Vậy bây giờ nên làm cái gì? Cũng không thể cứ như vậy một mực chờ lấy a? Chẳng lẽ muốn một mực chờ đến sáu quốc chiến kết thúc?" Kinh Phá Thiên có chút uể oải khống chế đoàn kia quang cầu ở giữa không trung lung tung nổi lơ lửng.
 
 	"Đừng nói trước, ta giống như nghĩ tới điều gì. Yêu Vô Mộng, ngươi còn có thể hay không đang triệu hoán ra một lần cái kia Yêu Tổ?" Hạo Thần bỗng nhiên ngữ khí có chút nghiêm túc, quay đầu hướng về phía Yêu Vô Mộng hỏi."Miễn cưỡng có thể, nhưng là ta không xác định Yêu Tổ sau khi đi ra sẽ như thế nào, có lẽ là trợ giúp chúng ta phá vỡ chỗ này không gian, có lẽ, là trực tiếp đem chúng ta tất cả giết!"
 
 	"Yêu Vô Mộng, ngươi không phải Trấn Giới Thiên Bi người nắm giữ sao, làm sao? Kia Yêu Tổ liền ngươi cũng sẽ giết chết?" Phố Vân hơi kinh ngạc mà hỏi. Yêu Vô Mộng lắc đầu nói: "Tình huống có chút đặc thù, nhưng là ta không thể giải thích, tóm lại ta không thể khống chế Yêu Tổ bất luận cái gì hành động, mà lại trong mắt hắn ta và các ngươi, không có gì khác biệt."
 
 	Đúng lúc này, bốn người trong tai chợt nghe một thanh âm, kia là một cái cũ nát đại môn bị chậm rãi thối lui kẽo kẹt thanh âm. Bốn người đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới. Ngay tại bốn người vừa mới ngẩng đầu trong nháy mắt, chợt phát hiện trước mắt không đến hai mươi mét địa phương vậy mà xuất hiện một đạo bạch quang, sau đó đạo này bạch quang càng lúc càng lớn, cuối cùng vậy mà tạo thành một cái đại môn hình dạng quang mang.
 
 	"Đây, đây là cửa điện mở ra? Chuyện gì xảy ra?" Tại đây tuyệt đối trong bóng tối đã ngây người nửa canh giờ, lúc này bên ngoài đã có đêm khuya chuyển thành sáng sớm. Ngay tại bốn người có chút không thể tin được ánh mắt bên trong, bỗng nhiên tại môn kia bên ngoài đi vào một người, bởi vì là phản quang quan hệ, thấy không rõ người này tướng mạo, nhưng lại có thể nhìn thấy thân hình của người này rất quái dị.
 
 	Bốn người trong nháy mắt liền đứng người lên, đồng thời toàn bộ đề phòng. Mặc dù bây giờ là cái chạy đi cơ hội tốt, thế nhưng là bốn người đồng thời không có tùy tiện hành động. Cái này bỗng nhiên mở ra cửa điện còn có tại sáng ngời bên trong kỳ quái hình người, đều để bốn người cảm thấy sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	Rất nhanh, người kia đã một bước bước đi vào, mà lúc này Kinh Phá Thiên bỗng nhiên la lớn: "Người này là Hoàng Tuyền Thế Giới Tần Vương, ta biết khí tức của hắn, nhanh, nhanh lên, thừa dịp đại môn còn không có đóng!" Bởi vì lúc trước Tần Vương đã từng đánh lén qua Kinh Phá Thiên hơn nữa còn phế bỏ hắn cánh tay trái, cho nên hắn đối với Tần Vương khí tức mười phần mẫn cảm. Mà khi Tần Vương cả người tiến vào chỗ này không gian sau đó, Kinh Phá Thiên đã cảm thấy.
 
 	Nghe được Kinh Phá Thiên thanh âm, còn lại ba người sửng sốt một chút liền rất nhanh phản ứng đi qua. Rất hiển nhiên cái này vàng người của toàn thế giới cũng đã đạt tới chỗ này cung điện, mà lại cùng mình đám người hành vi giống nhau như đúc, cũng là mở ra chỗ này cửa điện đi đến. Chẳng qua bốn người thế nhưng là rất rõ ràng chỉ cần cửa điện kia một quan, vậy cái này chỗ không gian liền sẽ triệt để phong bế, trừ phi còn có những người khác ở bên ngoài mở cửa, không phải vậy sợ rằng sẽ một mực vây chết ở chỗ này.
 
 	Mà vừa mới đi vào trong điện Tần Vương bị Kinh Phá Thiên thanh âm giật mình kêu lên, kém chút đem mang lấy Lâm Tịch cho ném xuống đất. Bởi vì chỗ này không gian là độc lập với Phế Khư Chi Thành, cho nên nếu như không phải cả người hoàn toàn tiến vào, liền căn bản là không có cách phát giác được bên trong tòa đại điện này tình cảnh, mà lại người ở bên trong cũng vô pháp cảm giác được tình cảnh bên ngoài, cho nên chỉ có Tần Vương hoàn toàn sau khi tiến vào mới có thể lẫn nhau cảm giác được.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt Tần Vương liền đã cảm thấy người kia lại là Kinh Phá Thiên, mà lại đồng thời phát hiện bên cạnh hắn lại còn có ba người, hiển nhiên cũng là bọn hắn cùng một bọn. Thế nhưng là không đợi Tần Vương kịp phản ứng, bốn người kia liền đã hung thần ác sát giống như điên cuồng hướng về bản thân đánh tới, Tần Vương lập tức kinh hãi, thậm chí không kịp đem mang lấy Lâm Tịch để dưới đất, trực tiếp tay trái một thân, đầu ngón tay một điểm, Ngự Quỷ Ấn cùng Trấn Ma Tỳ đã như thiểm điện bắn ra.
 
 	Đồng thời hai đầu ác quỷ hư ảnh bỗng dưng tạo ra, không chút do dự liền hướng về bốn người đụng tới. Mặc dù Tần Vương biết rõ cái này hai đầu ác quỷ hư ảnh căn bản không thể nào là bốn người kia đối thủ, nhưng là cũng sẽ không ngồi chờ chết. Ngay tại kia hai đầu ác quỷ lao ra trong nháy mắt, Tần Vương đã cõng Lâm Tịch ngay tại chỗ lăn mình một cái, trực tiếp ẩn vào hắc ám bên trong.
 
 	Bốn người mắt thấy đạo bạch quang kia càng ngày càng hẹp dài, biết cửa điện kia đang tại tự hành quan bế, thế nhưng là trước mắt chợt xuất hiện hai đầu ác quỷ hư ảnh chặn đường. Bốn người lập tức giận dữ, nhao nhao đang phi nước đại đồng thời chỗ dùng mạnh nhất một kích. Kia ác quỷ hư ảnh nguyên bản cũng không phải là đối thủ, mà lại Yêu Vô Mộng bốn người lại là dưới tình thế cấp bách nén giận xuất thủ, chỉ là một kích kia hai đầu ác quỷ hư ảnh liền đã bị đập vỡ vụn, sau đó hóa thành hai cái ấn tỉ về tới Tần Vương trên người.
 
 	Thế nhưng là đi qua cái này sát na ngăn cản, cửa điện kia đã sắp đóng lại, mà bốn người khoảng cách đạo bạch quang kia vẫn còn có năm mét khoảng cách. Nguyên bản chỉ là năm mét khoảng cách, tại bình thường vậy căn bản không coi là là khoảng cách, ở đây bốn người đều là cường giả tuyệt đỉnh, cái nào không phải trong nháy mắt liền có thể vượt ngang vạn mét cao thủ. Nhưng là bây giờ cái này năm mét khoảng cách lại có vẻ như vậy dài dằng dặc, ngay tại năm người bất đắc dĩ nhưng lại vạn phần hối hận ánh mắt bên trong, kia bạch quang hóa thành một cái dây nhỏ sau đó đột nhiên biến mất.
 
 	Bốn người thu lại không được khí lực, trực tiếp ngay tại kia bạch quang biến mất vị trí xuyên qua. Mà Phố Vân tựa hồ còn có chút không thể tin được liền vội vàng xoay người hướng về sau lưng sờ soạng, thế nhưng là kia nguyên bản cửa điện vị trí cũng đã rỗng tuếch.
 
 	Hung hăng một quyền đập xuống đất, Phố Vân hối hận hô lớn: "Đáng chết a, còn kém như vậy một chút, đáng chết, đáng chết, chẳng lẽ chúng ta thật muốn ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi?"
 
 	Yêu Vô Mộng cùng Hạo Thần đều là thật sâu thở dài một hơi, có chút sa sút tinh thần ngồi trên đất. Mà Kinh Phá Thiên thì là bỗng nhiên nín thở ngưng thần tựa hồ đang nghe cái gì, khống chế trước người đoàn kia bạch quang, liền hướng về một cái phương hướng bay đi qua. Nhìn thấy Kinh Phá Thiên động tác, Yêu Vô Mộng mấy người mới nhớ tới mới vừa tiến vào đại điện này Tần Vương còn tại một nơi nào đó.
 
 	Nhìn thấy Kinh Phá Thiên dự định đi theo bạch quang đi qua, Hạo Thần bỗng nhiên vươn tay ngăn lại hắn, đồng thời nhỏ giọng nói ra: "Địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, không nên tùy tiện đi qua. Mà lại không gian này không biết lớn bao nhiêu, vạn nhất chúng ta đi tản, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy khi tìm thấy."
 
 	Kinh Phá Thiên nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là khống chế kia quang đoàn hướng về vừa mới trí nhớ Tần Vương lăn lộn đi qua phương hướng bay đi.  Kinh Phá Thiên mặc dù rất muốn lập tức liền ra tay giết Tần Vương, nhưng là vừa nghĩ tới kia Tần Vương quỷ dị công pháp, còn có kia toàn thân tràn ngập kinh người khí tức tử vong, nếu là bản thân một cái không chú ý bị Tần Vương đánh lén, kia chỉ sợ cũng không phải tại ném đi một bàn tay sự tình đơn giản như vậy, rất có thể vứt sẽ là cái mạng nhỏ của mình.
 
 	Mà lại tại bên trong đại điện này, thần thức cảm giác xa nhất khoảng cách đại khái chỉ có hai mươi mét, lại xa liền cái gì cũng cảm giác không thấy, cho nên mấy người cũng không dám đem quang đoàn dập tắt. Không phải vậy tại tuyệt đối trong bóng tối, đối Tần Vương tới nói tất cả mọi người là địch nhân, hắn có thể tùy tiện công kích, mà đối với bản thân mấy người coi như kiêng kị nhiều, vạn nhất lung tung xuất thủ đả thương người một nhà kia việc vui nhưng lớn lắm.
 
 	Cứ như vậy bốn người đem kia bốn đám quang đoàn phân tán đã đến bốn phía, sau đó bốn người lẫn nhau khoảng cách có chừng ba mét, sau đó chậm rãi hướng về một bên di động. Đồng thời đem thần thức kéo dài đến lớn nhất trình độ, hi vọng có thể sớm cảm giác được Tần Vương từ đó tại Tần Vương không có kịp phản ứng thời điểm đi đầu xuất thủ công kích.
 
 	Thế nhưng là không sai biệt lắm đi qua nửa canh giờ, đều không có phát hiện Tần Vương vết tích. Tựa hồ vừa mới một cắt đều chỉ là bốn người sai cảm giác bình thường, thậm chí cuối cùng bốn người đều khống chế quang đoàn tiến hành một lần thảm thức lục soát, nhưng là kết quả như cũ là không phát hiện chút gì.
 
 	Chẳng lẽ Tần Vương hư không tiêu thất rồi? Vẫn là thừa dịp vừa rồi thời gian, trốn hướng về phía càng xa xôi? Kia không có khả năng a, chỉ cần không phải đồ ngốc liền tuyệt đối sẽ không chạy đến cách đây cửa điện vị trí quá xa địa phương, không phải vậy nếu như lại có người ở bên ngoài mở cửa, căn bản là không kịp chạy tới.
 
 	Ngay tại bốn người nghi ngờ thời điểm, chợt nghe cách đó không xa truyền tới một thanh âm, thanh âm này rất yếu ớt, nhưng vẫn là bị Yêu Vô Mộng nghe rõ, chỉ nghe thanh âm này nói ra: "Tần Vương? Đây là nơi nào?"