Chương 188: Thần quốc chuyện cũ (2)
 
 	Ngự thổ giới Giới Chủ cơ hồ vô tận toàn bộ thần quốc chi lực đều không thể biết được Trấn Giới Thiên Bi vì sao sẽ xuất hiện quái dị như vậy biến hóa, chẳng lẽ là bởi vì hôm nay bia là bản thân cướp đoạt tới? Cho nên hiện tại bắt đầu phản phệ rồi?
 
 	Không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản Hoang Thổ Bi phía trên vậy đối với năng lượng khát vọng, ngự thổ giới Giới Chủ chỉ có thể không ngừng mà vì nó cung cấp năng lượng khổng lồ. Thế nhưng là tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, mặc dù ngự thổ giới Giới Chủ trong lòng rất rõ ràng, thế nhưng là cũng chỉ có thể phí công tiếp tục cung cấp năng lượng.
 
 	Rốt cục, tại một ngày trong đêm, Trấn Giới Thiên Bi vậy mà tại ngự thổ giới Giới Chủ một cái không tra thời điểm, bỗng nhiên lấy hoang vu cát huyễn hóa ra một trương to lớn miệng rộng, cái này miệng rộng hoàn toàn là từ hoang vu cát tạo thành, vừa mới thành hình liền trực tiếp đem nửa cái thành thị người toàn bộ nuốt chửng lấy trống không.
 
 	Lúc này, ngự thổ giới Giới Chủ biết chuyện này đã không phải là hắn có thể khống chế được, thế là vội vàng phái người đi trước Sang Thế Thần Quốc, tìm kiếm hỗn độn Cự Nhân tộc trợ giúp. Ngự thổ giới cùng Sang Thế Thần Quốc quan hệ một mực rất muốn tốt, cho nên chuyện này ngự thổ giới Giới Chủ chỉ có thể tìm hỗn độn Cự Nhân tộc trợ giúp.
 
 	Nhận được tin tức Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ phái ra Bàn Cổ đồng thời dẫn đầu mấy vị hỗn độn Cự Nhân tộc tộc nhân đi trước ngự thổ giới, hi vọng có thể giúp ngự thổ giới Giới Chủ khống chế lại kia Hoang Thổ Bi.
 
 	Thế nhưng là ai biết ngay tại Bàn Cổ bọn họ vừa mới khi xuất phát, ngự thổ giới bỗng nhiên xuất hiện vô số đại quân. Cái này vô số đại quân tựa hồ là trực tiếp xé rách không gian đồng dạng giống như như châu chấu liên tục không ngừng xuất hiện tại ngự thổ giới. Mặc dù ngự thổ giới ngay đầu tiên liền tổ chức lên quân đội tiến hành chống cự, nhưng là thế đơn lực bạc ngự thổ giới quân đội căn bản không phải những cái kia đánh lấy trảm yêu trừ ma cờ hiệu liên quân đối thủ.
 
 	Nhất làm cho ngự thổ giới Giới Chủ tuyệt vọng là, hắn không có cảm giác được có Tuần Thiên Giả nhúng tay, cái này mang ý nghĩa, lần này hành động là đạt được Tuần Thiên Giả ngầm đồng ý. Không phải vậy coi như cho kia bốn đại thần quốc gan to hơn nữa bọn họ cũng không dám như vậy gióng trống khua chiêng tiến công bản thân ngự thổ giới.
 
 	Vạn Thần Điện, Vạn Yêu Quốc, Vạn Linh Cảnh tăng thêm Diệt Thế Ma Quốc. Bốn đại thần quốc hàng trăm triệu quân đội như bẻ cành khô đồng dạng liền đem ngự thổ giới quân đội đánh cho phá thành mảnh nhỏ, tốc độ kia nhanh chóng, Sang Thế Thần Quốc cùng Hoàng Tuyền Thế Giới căn bản cũng không có phản ứng chút nào.
 
 	Mà khi Bàn Cổ dẫn đầu mấy tên tộc nhân đuổi tới ngự thổ giới thời điểm, đại chiến đã kết thúc. Chẳng qua may mắn là đúng lúc gặp được bị ngự thổ giới Giới Chủ lấy Trấn Giới Thiên Bi mang theo người hốt hoảng trốn đi giáng trần. Giáng trần, liền là ngự thổ giới Giới Chủ nhi tử.
 
 	Bàn Cổ nghe được giáng trần đem sự tình sơ lược nói một lần sau đó, liền biết chuyện trình độ phức tạp vượt xa khỏi tưởng tượng của mình. Nhưng là con của cố nhân cũng không không phải cứu. Thế là liền dẫn giáng trần cùng Hoang Thổ Bi trực tiếp quay trở về Sang Thế Thần Quốc.
 
 	Mà bốn đại thần quốc liên quân bởi vì bị Thảo Mai, cũng chính là ngự thổ giới thủ hộ giả liều mạng ngăn cản quan hệ, đồng thời không có kịp thời đuổi kịp, từ đó để giáng trần trốn được một mạng.
 
 	Trở lại Sang Thế Thần Quốc sau đó, cùng tộc trưởng Giới Chủ bọn người nói sáng tỏ tình huống. Đám người nhất nhưng cảm thấy sự tình rất khó giải quyết, nhưng là bởi vì cùng ngự thổ giới Giới Chủ giao tình quá sâu, thế là liền đem giáng trần thu lưu tại hỗn độn Cự Nhân tộc. Mà kia Hoang Thổ Bi, thì bị bao quát Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ cùng hỗn độn Cự Nhân tộc tộc trưởng ở bên trong một trăm linh tám vị đỉnh cấp cường giả liên thủ thực hiện phong ấn.
 
 	Vừa đến Hoang Thổ Bi trước đó đã hấp thu mười phần năng lượng khổng lồ, mà tới đây một trăm linh tám vị đỉnh cấp cường giả liên thủ bày ra phong ấn cũng hết sức lợi hại, cho nên xem như tạm thời khống chế được Hoang Thổ Bi thôn phệ lực lượng.
 
 	Chẳng qua này dạng một cái đồng đẳng với bom hẹn giờ đồng dạng đồ vật, ai cũng không dám giữ ở bên người, vạn nhất có một ngày phong ấn bị phá, kia Sang Thế Thần Quốc liền là cái thứ hai ngự thổ giới. Mặc dù Sang Thế Thần Quốc cùng ngự thổ giới giao tình rất tốt, thế nhưng là ngay tại lúc này cũng không có cách nào vì ngự thổ giới báo thù.
 
 	Loại này liên quan tới diệt quốc sự tình, bất luận là ai gặp được đều muốn treo lên mười hai vạn phần cảnh giác, đặc biệt là có Tuần Thiên Giả ở sau lưng âm thầm tham dự thời điểm.
 
 	Đối với mấy vị Giới Chủ tới nói, Tuần Thiên Giả liền là đặt ở đỉnh đầu bọn họ một tòa núi lớn. Kia là căn bản là không có cách chống lại tồn tại, mặc dù tuyệt đại đa số thời điểm Tuần Thiên Giả cũng sẽ không xuất hiện, nhưng là mỗi khi bọn họ xuất hiện thời điểm, vậy khẳng định là xảy ra chuyện gì trọng đại đủ để uy hiếp toàn bộ vũ trụ đại sự.
 
 	Bởi vậy Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ cùng hỗn độn Cự Nhân tộc tộc trưởng thương lượng sau đó, cảm thấy đem khối này Hoang Thổ Bi giấu đi. Bởi vì hỗn độn Cự Nhân tộc năng lực đặc thù, bọn họ hoàn toàn có thể lại lần nữa mở một cái thế giới mới, sau đó đem khối này Hoang Thổ Bi phong tồn tại phương này thế giới mới bên trong.
 
 	Toàn bộ vũ trụ lớn nhỏ thời gian ngàn ngàn vạn vạn, coi như tại thêm ra một cái cũng không ai sẽ phát giác, mà lại đi qua phong ấn sau đó, nếu như không phải cấp Giới Chủ khác cường giả chủ động lấy thần thức dò xét, hẳn là xem ra cũng chỉ là phổ thông bia đá, nhiều nhất nhiều nhất liền là mười phần cứng rắn mà lại có chút trấn áp tác dụng thôi.
 
 	Đã quyết định, thế là ngày thứ hai Bàn Cổ liền dẫn bản thân Khai Thiên Phủ một thân một mình đi trước sâu trong vũ trụ, tìm kiếm thích hợp phong ấn Trấn Giới Thiên Bi địa phương.
 
 	Chuyện còn lại, phía trước đã nói qua. Bàn Cổ cuối cùng phát hiện vừa mới thành hình một cái tiểu thế giới, cũng chính là hiện tại Bàn Cổ Giới, thế là một búa đem thế giới kia bổ ra, sau đó đem Trấn Giới Thiên Bi phong ấn tại Thế Giới Chi Tâm, đồng thời lại lưu lại một bộ hóa thân để giúp trợ một phương thế giới này mau sớm thành hình.
 
 	Sau đó cái này Trấn Giới Thiên Bi lại bị yêu tộc Đông Hoàng Thái Nhất phát hiện, từ đó trở thành binh khí trong tay. Đương nhiên, vùng thế giới nhỏ này thành hình sau đó, Hồng Hoang Cổ Giới đã từng phái người đi tới thế giới này, không chỉ có như thế, Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ không yên lòng, cho nên cũng phái một vị cường giả phân thân đi vào vùng thế giới nhỏ này âm thầm thủ hộ ngày đó bia.
 
 	Chẳng qua bởi vì sợ động tác quá lớn gây nên sự chú ý của người khác, cho nên người kia phân thân thực lực chỉ có bản tôn một phần ngàn cũng chưa tới. Lại về sau, Vạn Yêu Quốc thuộc hạ trung cấp thế giới cũng phái một số người đi hướng cái này mới đản sinh tiểu thế giới dò xét đồng thời phát triển. Đương nhiên, đây chỉ là thường quy phương pháp mà thôi.
 
 	Bởi vì chỉ có là mới đản sinh thế giới, bất luận là tiểu thế giới vẫn là trung cấp thế giới, đều sẽ bị cao hơn một cấp thế giới phái người tiến đến, một mặt là tìm kiếm có thể lợi dụng tài nguyên, một mặt khác là tại kia mới đản sinh thế giới phát triển thế lực của mình.
 
 	Nói về truyện chính, làm Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần lấy thần thức vì thể nhìn thấy kia ngự thổ giới Giới Chủ bỏ mình sau đó, hai người trong lòng đều mười phần chấn kinh. Bởi vì hai người đều đã phát hiện nữ tử kia lại chính là Thảo Mai. Mặc dù bây giờ Thảo Mai biến thành một cái tám chín tuổi tiểu hài tử bộ dáng, thế nhưng là như thế mạo cùng cảm giác quen thuộc, hai người đều có thể mười phần khẳng định, tuyệt đối sẽ không nhận lầm người.
 
 	Đúng lúc này, chỗ này thế giới bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó hai người thần thức giống như là bị cái gì rút đi bình thường, trong nháy mắt liền về đã đến trong hiện thực, cũng chính là Chí Tôn Trì bên trong kia cự tháp trong phòng.
 
 	Hai người thần thức trở lại thân thể sau đó, thoáng thích ứng một cái liền mở hai mắt ra, sau đó nhao nhao nhìn về phía Thảo Mai. Phát hiện lúc này Thảo Mai đang một mặt tức giận nhìn xem hai người bọn hắn thời điểm, hai người đều hết sức xấu hổ.
 
 	Tình huống vừa rồi, hai người cũng đã biết chuyện gì xảy ra. Vừa rồi hai người chỉ là dự định dọa Thảo Mai nhảy một cái, nhưng lại không cẩn thận lấy thần thức xâm lấn Thảo Mai ký ức, hơn nữa còn là bị nàng một mực cố ý lãng quên chỗ sâu trong óc ký ức.
 
 	Vừa rồi tại trí nhớ kia thời gian thế giới mặc dù dài dằng dặc, thế nhưng là trong hiện thực vẻn vẹn chỉ có thời gian mấy hơi thở. Làm Thảo Mai ý thức được thời điểm lợi dụng bản thân thần thức bức ra Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần thần thức.
 
 	"Thảo Mai, được rồi, hai người bọn hắn cũng không phải cố ý. Mà lại hiện tại chúng ta cũng đã là cùng một cái trên chiến xa người, có một số việc nói cũng không sao. Huống chi, ngươi coi như hiện tại không nói, về sau cũng muốn nói, mối thù của ngươi, cũng không thể một người đi báo!"
 
 	Kỳ thật nếu như dựa theo Tê Chiếu khi còn sống tính cách cùng ngạo khí, là cảm thấy không sẽ cùng Thảo Mai Diễm Thần thậm chí Tôn Ngộ Không những người này trở thành bằng hữu. Bởi vì thế giới kia hắn là đứng tại cái vũ trụ này đỉnh điểm người.
 
 	Thế nhưng là từ khi sự kiện kia sau đó, Tê Chiếu có thể nói là tính tình đại biến. Từ nguyên lai cái kia cao cao tại thượng uy nghiêm bá khí quân vương biến thành một cái có thể cùng Tôn Ngộ Không cười cười nói nói cãi nhau ầm ĩ thậm chí ngẫu nhiên còn trêu cợt Tôn Ngộ Không một cái thiếu niên. Hiện tại càng là có thể đem Thảo Mai cùng Diễm Thần xem như bằng hữu.
 
 	Có thể nói Tê Chiếu đã triệt để thoát thai hoán cốt, có lẽ thật là như vậy, một cái nam nhân chỉ có trải qua một lần đả kích trí mạng sau đó, mới có thể chân chính lột xác cùng trưởng thành. Tựa như hiện tại, Tê Chiếu đoán được Thảo Mai thân phận thời điểm liền đã đoán được Thảo Mai mục đích, bất quá hắn cũng không có nói phá, mà là rất cố gắng coi Thảo Mai là thành bằng hữu của mình.
 
 	Thế nhưng là cái này như cũ có chút khó khăn, đối với Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu có thể hoàn toàn yên tâm tất cả mặt nạ, bởi vì Tôn Ngộ Không không biết mưu đồ tính toán hắn cái gì, thế nhưng là Thảo Mai bởi vì có kế hoạch của mình, cho nên cho Tê Chiếu một loại tính toán cảm giác. Thẳng đến tiến vào Chí Tôn Trì, đồng thời xuất ra kia ba viên Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả thời điểm, Tê Chiếu, mới chính thức nhận đồng nàng.
 
 	Coi như là vì thu mua lòng người, nhưng là dùng Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả thu mua lòng người, Tê Chiếu nhận.
 
 	Bởi vậy hiện tại Tê Chiếu là lấy thân phận bằng hữu tới khuyên Thảo Mai, mà lại Tê Chiếu cũng quyết định, Thảo Mai thù, muốn giúp nàng báo. Mà lại cừu hận của mình phía sau, cũng không nhất định liền không có bóng của bọn hắn.
 
 	Chỉ có không phải nguy hiểm cho vũ trụ trật tự đại sự, liền sẽ không kinh động Tuần Thiên Giả. Mà lại Tê Chiếu rất rõ ràng, chờ mình lần này phục sinh, thực lực cảm thấy có thể đạt được thật to tăng lên, thậm chí có thể mới nhìn qua Tuần Thiên Giả cánh cửa.