Chương 225: Đào mệnh, điên cuồng đào mệnh! 
 
 	Cái này Phế Khư Chi Thành, quả nhiên là cực kỳ nguy hiểm a, mạnh như Lâm Tịch Yêu Vô Mộng Lục Nhĩ Mi Hầu, lại như cũ tại mới vừa tiến vào bên ngoài liền gặp được tử chiến. Cái này cái này tam phương thế lực bên trong, bởi vì Bích Hải cùng Tế Hãn là đến nơi trước tiên nam thành môn đồng thời tiến vào Phế Khư Chi Thành cho nên cũng là trước hết nhất gặp được nguy hiểm. Chẳng qua hai người đều không phải là kẻ yếu, mặc dù hết sức chật vật thậm chí Bích Hải cuối cùng vì cứu Tế Hãn càng là thụ phản phệ, nhưng lại cũng không lo ngại.
 
 	Thời gian trở lại lúc ấy hai người gặp được cái kia to lớn vô cùng Hắc Kính Hạt thời điểm, ngay tại Tế Hãn một kích diệt sát đi cái kia mà dài mười mấy mét Hắc Kính Hạt sau đó đang định thu lấy kia thần bí tinh thể thời điểm, chợt phát hiện một cái khác chừng năm mươi mấy mét siêu cấp Hắc Kính Hạt. Tế Hãn mặc dù là đã liều mạng hướng về Bích Hải bích chướng chỗ bỏ chạy, nhưng là tốc độ nhưng vẫn là so kia to lớn Hắc Kính Hạt chậm một điểm, tại sắp tiến vào bích chướng thời điểm bị ba cây tràn đầy kịch độc đuôi bọ cạp châm trực tiếp đâm tới sau lưng.
 
 	Cũng tương tự chính là bởi vì một nhát này lực lượng để Tế Hãn thành công tiến vào Bích Hải bích chướng bên trong, từ đó may mắn trốn được một mạng. Vốn cho là bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ Tế Hãn tại lăn tiến vào bích chướng bên trong sau lại phát hiện mặc dù sau lưng mười phần đau đớn, nhưng là tựa hồ đồng thời không có trúng độc mà lại cũng không có đổ máu cảm giác.
 
 	Lúc này Tế Hãn đã biết chắc là Bích Hải tại tối hậu quan đầu lại mạnh mẽ dùng ra không gian kia độn, mà bản thân khi tiến vào bích chướng một khắc cuối cùng cũng nhìn thấy Bích Hải hai mắt chảy ra hai hàng huyết lệ, xem ra khẳng định cũng là bởi vì cưỡng ép liên tục sử dụng không gian độn tạo thành phản phệ. Không đợi Tế Hãn nói câu lời cảm tạ, lại đột nhiên nhìn thấy Bích Hải vậy mà thẳng tắp ngã về phía sau.
 
 	Liền vội vàng xoay người tiếp được Bích Hải, Tế Hãn lại phát hiện Bích Hải vậy mà đã hôn mê bất tỉnh, mà lại khí tức mười phần hỗn loạn. Chẳng qua sau đó Tế Hãn lại phát hiện càng làm cho tâm hắn kinh run sợ một màn, bởi vì theo Bích Hải té xỉu, kia ba tầng bích chướng vậy mà bắt đầu ba động cuối cùng vậy mà biến mất. Tại cái này kinh khủng siêu cấp cự hạt trước mặt đã mất đi Bích Hải bích chướng, vậy đơn giản liền cùng chờ chết không có gì khác biệt.
 
 	Nhìn xem cái này năm mươi mấy mét quái vật khổng lồ, Tế Hãn không khỏi cảm thấy yết hầu phát khô. Bản thân mặc dù là thể tu, mà lại đã đem tử sắc đường vân đại bộ phận chuyển hóa thành màu đỏ nhạt cao cấp đường vân, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu cho Tế Hãn nguyện ý, hoặc là có lòng tin có thể chịu đựng lấy lấy to lớn Hắc Kính Hạt một kích. Đương nhiên nếu như cái này Hắc Kính Hạt không có độc lời nói, Tế Hãn còn có như vậy chút lòng tin, nhưng là nhìn lấy kia đuôi bọ cạp phía trên đôi khi đổi lấy nhan sắc nọc độc, chỉ sợ đụng liền chết dính lấy liền vong a.
 
 	Thế nhưng là lúc này Bích Hải đã hôn mê bất tỉnh, bích chướng biến mất, kia Hắc Kính Hạt lại tại bên kia nhìn chằm chằm như hổ đói. Tế Hãn biết, kia Hắc Kính Hạt cũng đang chờ đợi thời cơ, chỉ có bản thân có chút dị động rò rỉ ra một tia sơ hở, chỉ sợ tiếp xuống liền là kia Hắc Kính Hạt một kích chí mạng. Lớn như vậy cái đầu, hiển nhiên đã có được không kém ai loại trí tuệ. Bằng không thì cũng không biết một mực ẩn núp, để cái kia hai mươi mấy mét lớn lên Hắc Kính Hạt làm mồi nhử, tại bản thân có chút thư giãn thời điểm mới đột nhiên tập kích.
 
 	Chậm rãi đem Bích Hải gánh tại trên lưng, Tế Hãn cái trán đã tất cả đều là mồ hôi lạnh. Loại này bị để mắt tới cảm giác thực không dễ chịu, hơn nữa còn là loại kia hình thể khổng lồ nhưng lại có thể tùy thời đưa mình vào tử địch gia hỏa, cái này khiến Tế Hãn thần kinh một mực ở vào khẩn trương cao độ trạng thái. Ngày bình thường vác một cái người đơn giản như vậy động tác sửng sốt để Tế Hãn cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi, mỗi một cái động tác đều muốn thận trọng, sợ lộ ra sơ hở từ đó bị Hắc Kính Hạt công kích.
 
 	Cuối cùng đem Bích Hải cõng đã đến trên lưng, thế nhưng là Tế Hãn sửng sốt không dám buông lỏng một hơi. Bởi vì tại một người kinh lịch khẩn trương quá trình từ đó đạt tới mục đích sau đó trong nháy mắt kia thư giãn, thế nhưng là đánh lén thời cơ tốt nhất. Tế Hãn nhận qua phương diện này huấn luyện, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy. Lúc này Tế Hãn thoáng ngẩng đầu lên xem ra liếc mắt cách đó không xa giống như núi nhỏ Hắc Kính Hạt.
 
 	Hắn người phát hiện Hắc Kính Hạt thật sự chính là tốt tính nhẫn nại, dĩ nhiên cũng liền như vậy không nhúc nhích trông coi, đung đưa hai cây to lớn đuôi bọ cạp ở nơi đó thị uy. Chẳng qua nhìn một chút, Tế Hãn chợt phát hiện giống như có chỗ nào không đúng, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, bởi vì vừa rồi tinh thần khẩn trương thái quá, bởi vậy lúc này đại não phản ứng thậm chí có điểm theo không kịp.
 
 	Lúc này phía sau Bích Hải bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, cái này khẽ động lại đụng phải vừa mới phía sau bị Hắc Kính Hạt ba cây thô to cái đuôi đụng vào thương trên miệng. Mặc dù Bích Hải đã có không gian độn vì chính mình đã ngăn được đuôi bọ cạp châm, nhưng là lực lượng khổng lồ nhưng vẫn là đem sau lưng cơ bắp xé rách. Bích Hải cái này khẽ động, lập tức liền đau Tế Hãn mồ hôi lạnh chảy ròng, chẳng qua này lúc Tế Hãn chợt nhớ tới cái gì!
 
 	"Vừa mới đâm vào sau lưng ta chính là ba cây cái đuôi, thế nhưng là, hiện tại làm sao chỉ có hai..." Nói bình thường, Tế Hãn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó trắng bệch trên mặt là Tế Hãn so với khóc còn khó nhìn hơn biểu lộ. Sau đó không nói hai lời trực tiếp cõng gấp Bích Hải bỗng nhiên hướng về một bên lăn đi qua. Đồng thời trên người màu đỏ nhạt cùng màu tím sậm đường vân toàn bộ xuất hiện, sau đó một tòa màu đỏ nhạt, phía trên có tử sắc phù văn bảo tháp xuất hiện ở Tế Hãn trên người.
 
 	Ngay tại Tế Hãn vừa mới tránh thoát thời điểm, tại Tế Hãn nguyên bản đứng thẳng địa phương bỗng nhiên dâng lên một cây cột cát, làm cát vàng rơi xuống sau đó thình lình liền là Hắc Kính Hạt một căn khác tràn đầy kịch độc đuôi bọ cạp. Cái này Hắc Kính Hạt quả nhiên không phải là phàm vật, vẫn còn biết tê liệt đối thủ sau đó lợi dụng đuôi bọ cạp tại phía dưới đánh lén. Nếu là Tế Hãn phản ứng tại chậm hơn như vậy một chút, chỉ sợ cùng Bích Hải hai người lúc này đã bị kia đuôi bọ cạp cho xuyên mứt quả.
 
 	Thế nhưng là cơ hồ liền là cùng kia to lớn đuôi bọ cạp tại phía dưới thoát ra đồng thời, một cái đen nhánh sắt ngao đã xuất hiện ở Tế Hãn bên cạnh người, căn bản là không né tránh kịp nữa, kia sắt ngao trực tiếp liền một cái gác ở Tế Hãn trên người kia màu đỏ trên bảo tháp diện. Nhìn thấy cái này bảo tháp vậy mà chặn Hắc Kính Hạt công kích, Tế Hãn trong lòng vui mừng, thế nhưng là sau đó trên mặt của hắn liền là một trận phiền muộn.
 
 	Bởi vì cái này màu đỏ bảo tháp mặc dù chặn sắt ngao lần công kích thứ nhất, nhưng là theo kia Hắc Kính Hạt dần dần phát lực, cái này màu đỏ bảo tháp vậy mà bắt đầu xuất hiện vết rách."Xem ra ta Minh Vương Bất Động Tháp cũng chỉ có thể ngăn cản một lát, vẫn là tu hành không đủ a, nếu là sư phụ Minh Vương tháp, khẳng định không sợ cái này Hắc Kính Hạt công kích." Vừa mới dứt lời, kia màu đỏ bảo tháp ầm ầm vỡ vụn, cái này trực tiếp liền để dự định dựa vào Minh Vương Bất Động Tháp ngăn trở Hắc Kính Hạt sau đó đem Bích Hải liền tỉnh kế hoạch thất bại.
 
 	Tại bảo tháp vỡ vụn trong nháy mắt Tế Hãn đã là dưới chân phát lực, đồng thời phía sau bỗng nhiên sinh ra hai đôi cánh, giống như là một đạo hồng sắc thiểm điện đồng dạng hướng về phía trước tránh đi. Thế nhưng là kia Hắc Kính Hạt tốc độ phản ứng không thể so với Tế Hãn kém, tại bóp nát bảo tháp đồng thời, một căn khác sắt ngao đã đối cái này chạy trốn Tế Hãn chộp tới.
 
 	Nhìn xem kia giống như màu đen gió lốc đồng dạng sắt ngao, Tế Hãn biết chỉ dựa vào né tránh chỉ sợ là tránh không khỏi, đành phải bất đắc dĩ lần nữa kết lên Minh Vương Bất Động Tháp, sau đó tiếp tục hướng về phía trước bỏ chạy. Kỳ thật Tế Hãn lúc này căn bản không biết trốn nơi nào mới là an toàn, nhưng là lần này mục tiêu liền là Phế Khư Chi Thành trung tâm, cùng hướng về nơi khác chạy loạn loạn trốn còn không bằng trực tiếp một đường xâm nhập đâu. Cho dù chết cũng muốn chết trong thành.
 
 	Nếu không mình đường đường Vạn Linh Cảnh đỉnh cao cường giả vậy mà tại bên ngoài liền bị một cái lớn bọ cạp giết chết, vậy tuyệt đối sẽ cho Vạn Linh Cảnh hổ thẹn. Đồng dạng, lần này kết thành bảo tháp cũng vẻn vẹn chỉ là chặn kia sắt ngao lần thứ nhất công kích, sau đó liền lập tức bị sắt ngao cho kẹp lại thành, khép lại thành mảnh vỡ. Nhưng là cái này đã đầy đủ Tế Hãn thừa cơ tiếp tục trốn được một mạng.
 
 	"Ta Tế Hãn thề, lần này cần là không chết, về sau tuyệt đối phải đem Minh Vương Bất Động Tháp tu luyện đẳng cấp cao nhất tầng thứ!" Rống lớn một tiếng, thế nhưng là mới vừa hô xong chợt bị một đại đoàn cát đất tập trung bên cạnh người, lập tức liền bị đánh một cái lảo đảo, nhưng là cũng may kia lực đạo cũng không phải là đặc biệt lớn, cho nên Tế Hãn đồng thời không có ngã xuống.
 
 	Thừa cơ quay đầu nhìn thoáng qua, Tế Hãn không khỏi lông mao dựng đứng, bởi vì hắn phát hiện kia Hắc Kính Hạt đang mọc ra hai cái to lớn sắt ngao, đồng thời ba cây cái đuôi không ngừng run run, mỗi một lần run run liền có một đại đoàn cát đất ngưng tụ thành một cái hòn đá trôi lơ lửng ở không trung. Mà giờ khắc này nhìn một cái chừng mấy ngàn tảng đá lớn.
 
 	Vừa mới nện vào bản thân,  chỉ sợ chỉ là trong đó nhỏ nhất một khối. Mà lại Tế Hãn có loại cảm giác, tựa hồ cái này Hắc Kính Hạt cũng không tính lập tức giết mình, mà là giống như mèo trò vui chuột đồng dạng tại không ngừng trêu cợt lấy chính mình. Bởi vì nếu như nó thật muốn giết bản thân, bản thân khả năng tại nó dùng đuôi bọ cạp dưới đất đánh lén thời điểm liền đã chết rồi.
 
 	Mà giờ khắc này cũng là như thế, nó vừa mới kia một cái rõ ràng là đang cảnh cáo bản thân, để cho mình chú ý tới sau lưng tình huống. Không phải vậy kia mấy ngàn khối bị pháp lực gia cố ngạch tảng đá rơi đập xuống, bản thân khẳng định sẽ bị ngăn cản, khi đó chỉ cần Hắc Kính Hạt sắt ngao vừa ra, vậy mình khẳng định liền chết.
 
 	Còn có, đã nó có thể điều khiển Thổ nguyên tố hình thành tảng đá lớn, vậy cũng hoàn toàn có thể đem đuôi bọ cạp phía trên nọc độc cũng thêm vào, như thế chỉ sợ bản thân chỉ có bị đập đến một hạ, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ. Mặc dù bởi vì cái này Hắc Kính Hạt trêu đùa mà trong lòng hỏa khí, thậm chí hận không thể lập tức xoay người lại cùng nó không chết không thôi đại chiến, thế nhưng là lý trí để Tế Hãn chỉ có thể cắn chặt hàm răng tiếp tục hướng phía trước trốn.
 
 	Mà lại lần này càng là chật vật, chẳng những phải không ngừng kết xuất Minh Vương Bất Động Tháp ngăn cản sắt ngao công kích, hơn nữa còn có không ngừng né tránh phía sau đánh tới to lớn hòn đá, đồng thời còn có phòng ngừa phía sau Bích Hải rơi xuống hoặc là bị hòn đá đập trúng.
 
 	Trong lúc nhất thời thật là khổ không thể tả chật vật vạn phần.
 
 	"Không sai, trong nguy cấp không có bỏ xuống đồng bạn, mà lại đối mặt khiêu khích đồng thời không có bị lửa giận xông hỏng đầu não. Người này phải gọi Tế Hãn đi, chẳng qua đáng tiếc là cùng ta thuộc tính không hợp a. Được rồi, lại nhìn một chút những người khác đi!"
 
 	Một đạo có chút bướng bỉnh thanh âm, tự phế khư chi thành trung tâm, toà kia đã từng phủ thành chủ sâu dưới lòng đất, sâu kín truyền ra. Chẳng qua thanh âm không lớn, đồng thời không có bị bất luận kẻ nào nghe được.