Chương 215: Thần bí đường vân
 
 	Nhìn thấy cái này Tế Hãn vậy mà lần nữa biến hóa, phía sau vậy mà nhiều hơn hai đôi tử sắc cánh, Lục Nhĩ Mi Hầu hiện tại thế nhưng là thật cảm thấy mình lúc trước coi thường cái này Vạn Linh Cảnh cường giả. Hiện tại xem ra cái này Tế Hãn chẳng những là một tên lợi hại thể tu, mà lại nên có được đặc thù nào đó năng lực có thể biến thân. Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu nhưng không có quá nhiều kinh ngạc, ngược lại hơi có chút hưng phấn.
 
 	Bởi vì từ khi bản thân trở thành Cửu Văn Chí Tôn về sau, còn không có chân chính triệt để bộc phát qua toàn lực, đặc biệt là đi vào tên này vì Sa Giới kì lạ thế giới lại hấp thu nhiều như vậy thần bí tinh thể sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đã không biết mình thực lực đến cùng tăng lên tới trình độ gì. Dù sao loại kia Thổ Chi Bản Nguyên lực lượng bản thân trước kia thế nhưng là chưa bao giờ tiếp xúc qua, nó có thể đối với mình tiến hành dạng gì tăng lên, cũng đều là ẩn số.
 
 	Chẳng qua Lục Nhĩ Mi Hầu có thể rất rõ ràng biết, hiện tại cái này biến thành áo giáp trạng thái, thực lực của mình, nên chỉ là phát huy một phần ba mà thôi. Chỉ bất quá mặc dù có thể cảm giác được phần lớn lực lượng còn yên lặng tại thể nội, nhưng lại không biết làm sao tỉnh lại kia bộ phận lực lượng.
 
 	Bởi vậy tại Tế Hãn lại một lần nữa bị bản thân một gậy nện vào cồn cát phía dưới thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại muốn có được giải thoát cảm giác. Đây là một loại bị đè nén trói buộc thậm chí là phong ấn cảm giác, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên liền sững sờ ở giữa không trung, lập tức có chút không thể nào hiểu được cảm giác này đến cùng là theo gì mà đến. Chỉ là ở trong lòng chỗ sâu nhất tựa hồ có một cái thanh âm đang kêu gọi lấy hắn, thanh âm này không ngừng mà tái diễn một câu, đó chính là: "Cởi xuống áo giáp, đạt được giải phóng!"
 
 	Ngay từ đầu Lục Nhĩ Mi Hầu còn có thể lấy lý trí ngăn chặn thanh âm này mê hoặc, thế nhưng là ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu đem tất cả lực chú ý toàn bộ tập trung vào trong lòng kia đến thanh âm bên trên thời điểm, nguyên bản bị Lục Nhĩ Mi Hầu Xích Huyết Du Long Côn nện vào cồn cát bên trong Tế Hãn bỗng nhiên phóng lên tận trời, vọt thẳng đã đến Lục Nhĩ Mi Hầu trước người đồng thời một đấm hung hăng đập vào Lục Nhĩ Mi Hầu trên cằm.
 
 	Lần này đánh rắn rắn chắc chắc, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức đã bị đánh trực tiếp hướng về sau bay đi, mà Tế Hãn đồng thời không có truy kích, chỉ là đồng dạng treo giữa không trung, sau đó bắt đầu hoạt động tay chân, tựa hồ đối với lực lượng này có chút chưa quen thuộc. Một quyền này lực lượng cực lớn, mà lại nắm đấm bên ngoài còn có một tầng màu đỏ tím phù văn bao vây lấy, kém một chút liền đem Lục Nhĩ Mi Hầu cái cằm đánh cho vỡ vụn.
 
 	Dù là như thế, một quyền này cũng đem Lục Nhĩ Mi Hầu đánh có chút choáng đầu, mà lại trên cằm truyền đến kịch liệt đau đớn càng làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu tâm thần nhoáng một cái. Liền là tại nhoáng một cái, vốn là đã rất miễn cưỡng áp chế kia trong lòng thanh âm bỗng nhiên liền chiếm cứ Lục Nhĩ Mi Hầu tâm thần.
 
 	Bởi vậy, kia đang bay ngược bên trong Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên mở ra một đôi đỏ bừng hai mắt, sau đó miệng bên trong răng nanh bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng, trong chớp mắt liền đã mọc ra miệng bên ngoài, giống như là hai thanh chủy thủ như thế. Mở hai mắt ra sau đó Lục Nhĩ Mi Hầu thân thể bỗng nhiên hướng phía dưới một phen hai chân tại hư không chỗ đạp một cái, dĩ nhiên cũng liền như vậy bỗng dưng hóa giải một quyền kia lực trùng kích.
 
 	Đợi ổn định thân hình sau đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên nửa quỳ ở giữa không trung, sau đó bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hú kia bên trong ẩn chứa một loại cực độ không cam lòng cùng đối với tự do khát vọng. Rất nhanh tiếng gào biến mất, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên hai tay kéo lấy trên đầu mang theo mũ giáp, sau đó hai tay phát lực đúng là trực tiếp đem mũ giáp kia xé rách thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Ngay tại đầu này nón trụ vừa mới vỡ vụn một nháy mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu trên người tự dưng dâng lên một cỗ bạo ngược khí tức, mà lại Lục Nhĩ Mi Hầu tóc cũng trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, đồng thời kia sáu con lỗ tai vậy mà biến lớn một điểm, mà lại mỗi một cái trên lỗ tai vậy mà xuất hiện từng đạo màu đỏ như máu đường vân, cái này đường vân nhìn vậy mà cùng Tế Hãn trên người đường vân có chút tương tự.
 
 	Đúng lúc này, kia lơ lửng giữa trời điều chỉnh trạng thái Tế Hãn bỗng nhiên phát ra một tiếng buồn bực tiếng quát, sau đó người liền trực tiếp hướng về sau bay đi. Lúc này lại nhìn kia Lục Nhĩ Mi Hầu đã sớm biến mất ngay tại chỗ, sau đó lại nguyên bản Tế Hãn vị trí bỗng nhiên hiển hiện loại trừ thân hình. Chẳng qua thời khắc này Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn tựa hồ bị một cỗ mười phần tà ác khí tức bao vây lấy, nếu như không nhìn người bộ dáng, bằng thần thức cảm giác lời nói đây tuyệt đối đã biến thành một người khác.
 
 	Mà lúc này Tế Hãn đã chấn kinh tột đỉnh, không vì cái gì khác, bởi vì hắn vậy mà tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên người cảm nhận được cùng mình cái kia trời sinh Tử Văn tương tự lực lượng, chỉ bất quá Lục Nhĩ Mi Hầu đỏ văn lại so Tế Hãn cao hơn rất nhiều cấp bậc.
 
 	Loại này phù văn thần bí, tử sắc là cấp bậc thấp nhất cũng là nguyên thủy nhất trạng thái, đợi đến đi qua vô số năm tu luyện cảm ngộ đồng thời không ngừng mà rèn luyện dung hợp sau đó, sẽ từ từ biến thành màu đỏ nhạt. Mà Tế Hãn lúc này trên người đỏ tím giao nhau đường vân liền là những cái kia tử sắc đường vân đang tại từ từ lột xác thành màu đỏ nhạt đường vân.
 
 	Mà khi tiến hóa thành màu đỏ nhạt sau đó, lại trải qua ức vạn năm tu luyện mới có thể biến thành màu đỏ thẫm, cũng chính là Lục Nhĩ Mi Hầu lúc này trên lỗ tai loại kia nhan sắc. Cho nên khi cảm nhận được Lục Nhĩ Mi Hầu trên người loại kia lực lượng quen thuộc đồng thời lại nhìn đến hắn sáu con trên lỗ tai màu đỏ đường vân thời điểm, Tế Hãn thật là quá khiếp sợ.
 
 	Rõ ràng là Hoàng Tuyền Thế Giới một cái hầu yêu a, trên người hắn làm sao có thể xuất hiện Vạn Linh Cảnh chính thống truyền nhân trên người mới có phù văn, hơn nữa còn là đẳng cấp cao nhất màu đỏ thẫm. Liền tự mình biết, tựa hồ chỉ có Vạn Linh Cảnh Giới Chủ đại nhân, đi qua được sự giúp đỡ của Trấn Giới Thiên Bi mới thành công đem tất cả phù văn toàn bộ tiến hóa thành màu đỏ thẫm. Trừ cái đó ra, không có người nào.
 
 	Cái này sáu con lỗ tai, đến cùng là ai? Chẳng lẽ lại cùng Giới Chủ đại nhân có quan hệ gì? Nghĩ tới đây, Tế Hãn đã sớm chiến ý hoàn toàn không có, không nói trước cái này Lục Nhĩ Mi Hầu có lẽ cùng Giới Chủ thậm chí Vạn Linh Cảnh có bí ẩn gì liên hệ, nhưng là tại kia màu đỏ thẫm đường vân liền đã đối với mình Tử Văn sinh ra một loại áp chế, chẳng những để cho mình căn bản là không có cách công kích hắn, mà lại trong lòng còn có một loại muốn thần phục ý niệm.
 
 	Đây là một loại thuộc về thượng vị giả uy áp, là màu đỏ thẫm đường vân đối với tử sắc đường vân triệt để áp chế. Loại tình huống này, tiếp tục đánh xuống cũng đã không thể nào, mà lại có thể hay không tại tay của người này dưới chạy ra một mạng, bản thân cũng là không có một chút xíu lòng tin. Thế nhưng là coi như không còn lòng tin, bản thân cũng không thể từ bỏ, bất luận nỗ lực bao lớn đại giới, đều nhất định phải đem đây quả thực thông tri cho Vạn Linh Cảnh Giới Chủ đại nhân.
 
 	Người này xuất hiện, cảm thấy không phải ngẫu nhiên, đặc biệt là đối với loại này đường vân lai lịch biết đến hết sức rõ ràng Tế Hãn, chỉ là thoáng suy nghĩ một chút liền đã đã biết chuyện này đến cùng đến cỡ nào chấn kinh. Cho nên tại Tế Hãn lại một lần bị Lục Nhĩ Mi Hầu một quyền cho đánh vào cồn cát bên trong thời điểm, Tế Hãn đã chuẩn bị sử dụng kia sau cùng cấm gọi, coi như như thế, Tế Hãn cũng là không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể có mệnh chạy đi.
 
 	Đúng lúc này, bỗng nhiên tại thiên không xuất hiện một cái cự thủ, vậy mà trong chớp mắt liền vượt qua xa xôi khoảng cách trực tiếp vồ một cái tại Lục Nhĩ Mi Hầu trên người. Lục Nhĩ Mi Hầu đang muốn phản kháng, bỗng nhiên một tôn màu tím sậm Tiểu Đỉnh có ba chân xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu đỉnh đầu, sau đó tại một cỗ mờ mịt như sương tử quang hạ, Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà hôn mê bất tỉnh.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu ngất sau đó, kia trên lỗ tai màu đỏ thẫm đường vân bỗng nhiên chậm rãi biến mất, đồng thời Lục Nhĩ Mi Hầu kia hai cây răng nanh sắc bén cũng chầm chậm rụt trở về, trên người kia bạo ngược khí tức cũng dần dần càng lúc càng mờ nhạt cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Lúc này tại kia đỉnh nhỏ màu tím bên trong bỗng nhiên bay ra một đỉnh cùng trước đó Lục Nhĩ Mi Hầu xé rách giống nhau như đúc một đầu mũ giáp, sau đó thẳng đeo ở Lục Nhĩ Mi Hầu trên đầu.
 
 	Tại đầu này nón trụ đeo lên sau đó, kia một thân áo giáp bỗng nhiên tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng vậy mà giống nhịp tim đồng dạng nhảy lên ba lần, sau đó dần dần biến mất tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong thân thể. Đây hết thảy đã để Tế Hãn nhìn đến ngẩn ngơ, ngay tại hắn đứng tại bị bản thân đập ra trong hố lớn nghĩ bay lên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được hai mắt có chút nặng nề, sau đó kia trên đất cát vàng vậy mà bắt đầu chuyển động, không đợi hắn suy đoán là chuyện gì xảy ra, người đã trực tiếp ngửa mặt lên trời té nằm trên cát vàng, sau đó hô hô đại thụy.
 
 	Lúc này, không gian bỗng nhiên xuất hiện một cái tứ phương giống như một cánh cửa như thế khe hở, sau đó một người đi từ từ ra tới. Người này xuất hiện sau đó hướng về phía Tế Hãn cong ngón búng ra, Tế Hãn thân thể vậy mà trực tiếp biến mất. Sau đó người này đưa ánh mắt ổn định ở Lục Nhĩ Mi Hầu trên người, nhìn thật lâu, nói: "Nhìn rốt cục có thức tỉnh dấu hiệu, thật là quá khó khăn . Bất quá, còn phải hảo hảo che giấu một phen, không phải vậy vạn nhất bị phát hiện, coi như nguy rồi!"