Chương 265: Râu quai nón hòa thượng 
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Tôn Ngộ Không tâm tư, nói chuẩn thần sắc có chút phức tạp nói: "Bàn Cổ Giới nước, so với ngươi tưởng tượng, phải sâu được nhiều. Có thể nói hiện tại sáu đại thần quốc mỗi một quốc đô tại Bàn Cổ Giới sắp xếp nhãn tuyến hoặc là thám tử, thậm chí cái khác một ít tương đối lớn thế lực đều nhao nhao phái người âm thầm đi trước Bàn Cổ Giới, muốn tìm tòi hư thực. Thế nhưng là cuối cùng có thể được đến tin tức, thiếu khuyết đáng thương. Nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó, đây hết thảy đều chỉ có thể trong bóng tối dò xét, không thể có bất kỳ bại lộ, nếu không đều sẽ lấy đủ loại phương thức đột tử Bàn Cổ Giới! Tựa như ta phái đi Hỗn Côn tổ sư, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết. Có thể càng như vậy, Bàn Cổ Giới thì càng là có thể gây nên thế lực khắp nơi hứng thú. Chỉ cần có ai có thể trước tại những người khác đạt được Bàn Cổ Giới bí mật, kia rất có thể sẽ trở thành áp đảo cái khác tất cả thế lực phía trên siêu cường quốc."
 
 	"Nói như vậy, Bàn Cổ Giới một cắt, đều bị người theo dõi? Cái kia sư tôn, đối với cái kia Hồng Hoang Cổ Giới, hiểu rõ sao?" Kỳ thật Tôn Ngộ Không còn muốn hỏi một ít khác, thế nhưng là trong đầu bỗng nhiên nổi lên một người, người này, liền là Như Lai. Lúc trước bản thân giết chết Như Lai sau đó, lại tuần tự gặp được một cái tự xưng Lưu Quang Vạn Thế Phật cùng Quang Minh Tự Tại Phật hòa thượng. Bọn họ nói mình đến từ thượng giới Hồng Hoang Cổ Giới, đó chính là nói Như Lai cũng hẳn là cái kia Hồng Hoang Cổ Giới người. Mặc kệ kia phía sau hắc thủ là ai, dù sao đối với cái này Hồng Hoang Cổ Giới, Tôn Ngộ Không là không có một chút xíu hảo cảm.
 
 	"Hồng Hoang Cổ Giới a, kia là một cái lấy Phật môn làm chủ cao cấp thế giới, nhưng lại không hề chỉ có Phật môn, yêu tộc Thần tộc Đạo gia vân... vân, chỉ cần cái vũ trụ này có chủng tộc tại Hồng Hoang Cổ Giới đều có thể nhìn thấy. Nhưng là bọn họ lại cơ hồ đều là tại phật môn thống trị phía dưới. Liền như là Vạn Linh Cảnh là đang thông đạo cửa nơi phát nguyên, Hồng Hoang Cổ Giới thì là chính thống phật môn nơi phát nguyên. Chẳng lẽ ngươi hoài nghi, kia phía sau cũng có Hồng Hoang Cổ Giới cái bóng?"
 
 	Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, lại đồng thời lại lắc đầu nói: "Ta không xác định có phải hay không cùng Hồng Hoang Cổ Giới có quan hệ, nhưng là có một cái gọi là Như Lai người, lại là tử địch của ta. Người kia liền đến từ Hồng Hoang cổ giới, mặc dù ta từng tại Bàn Cổ Giới giết người kia, nhưng là luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng. Bởi vậy ta hoài nghi cái này phía sau chỉ sợ không thể thiếu Hồng Hoang Cổ Giới!"
 
 	"Bất kể nói thế nào, có thể xác định chính là, địch nhân của chúng ta bên trong, tuyệt đối có Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc. Mà chúng ta Phương Thốn Linh Giới mặc dù không thể cùng Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành liên bang, nhưng lại cũng cũng muốn sẽ không trở thành địch nhân. Mặt khác, ngươi cũng muốn chú ý một chút Hóa Lôi Tổ Giới, phía bên nào thế giới cao thủ rất nhiều, nếu là gặp được, phải cẩn thận làm việc! Được rồi, có thể nói cho ngươi, cũng đều nói cho ngươi biết, đến mức cái khác, ngươi như muốn biết, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi tìm đáp án."
 
 	Tôn Ngộ Không mặc dù trong lòng còn có vô số nghi vấn cùng hoang mang, nhưng là biết nói chuẩn sư tôn đã không có ý định nói, vậy mình liền coi như dây dưa tiếp cũng không có tác dụng gì. Mà lại đối với rất nhiều chuyện, Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy nên bản thân đi tìm. Chẳng qua ngay tại Tôn Ngộ Không vừa định đứng dậy thời điểm, nói chuẩn lại là bỗng nhiên đè xuống bờ vai của hắn, cười cười nói: "Không cần vội như vậy, ta một phương thế giới này mặc dù không rất rộng khoát, nhưng lại có hai điểm chỗ tốt, thứ nhất, là nơi này không gian nguyên tố là phía ngoài gấp trăm lần, mà lại ngươi ngồi, càng là dùng không gian ngọc mài giũa, đối với lĩnh ngộ không gian lực lượng có không thể đo lường chỗ tốt. Thứ hai, thì là nơi này thời gian. Ngươi ở chỗ này trên một tháng, bên ngoài, cũng vẻn vẹn qua một ngày mà thôi. Cho nên, tiếp xuống ngươi cần làm, là lưu tại nơi này an tâm lĩnh ngộ. Thẳng đến ngươi biết cái gì là tấc vuông ý nghĩa, lúc nào mới có thể rời đi! Nếu là liền tấc vuông chân ý cũng không biết, còn thế nào làm Bồ Đề đệ tử, làm đồ tôn của ta a?"
 
 	Nói xong, nói chuẩn căn bản không thể Tôn Ngộ Không phản ứng, trực tiếp liền biến mất tại cái này ra không gian. Chỉ để lại ngồi ở phía trên Tôn Ngộ Không, đứng ngồi không yên. Cùng lúc đó, tại ngoại giới Lãng Tâm Kiếm Hào bên người, nói chuẩn bỗng nhiên xuất hiện, không nói hai lời trực tiếp nắm lấy Lãng Tâm Kiếm Hào cổ áo hướng về sau kéo một cái, đồng thời nói ra: "Nói cho Ngộ Không không cần lo lắng, ta sẽ đem các ngươi đưa đến Sang Thế Thần Quốc địa bàn, các ngươi muốn làm đến liền là trong đoạn thời gian này, tận khả năng tăng thực lực lên."
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào nguyên bản đang tìm Tôn Ngộ Không, thế nhưng lại bị bỗng nhiên xuất hiện một người rút ra sau cổ áo mà lại trực tiếp đem bản thân ném ra ngoài. Vừa định rút đao phản kháng, chợt nghe kia quen thuộc thanh âm già nua, ngay sau đó cũng cảm giác bản thân bỗng nhiên bị một chỗ không gian nuốt đi vào.
 
 	Sau đó nói chuẩn thân hình lại lóe lên, xuất hiện thời điểm, đúng lúc bắt lấy ngồi xếp bằng trên mặt đất đang tại mọc lên ngột ngạt Diễm Thần."Không phải liền là đoạt ngươi một đầu bò nướng sao . Còn như thế bầu không khí sao, nơi nào còn có bạo phượng nhất tộc kia tan tác thiên hạ khí thế a. Được rồi, lão phu cho ngươi đi ta tấc vuông không gian tu luyện, cũng coi là bồi thường."
 
 	Nói xong không đợi Diễm Thần mở miệng, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại Diễm Thần sau lưng, sau đó Diễm Thần bỗng nhiên bỗng biến mất.
 
 	Làm xong đây hết thảy, nói chuẩn bỗng nhiên học thuộc qua hai tay, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Ta có thể làm, cũng chỉ có những thứ này, Ngộ Không a, ngươi đại kiếp sắp tới, ngay cả ta đều không thể suy tính ra ngươi mệnh vận sau này. Chỉ là hi vọng phương này tấc chi thuật, có thể tại khẩn yếu quan đầu, bảo đảm ngươi một mạng đi!" Nói xong, nói chuẩn thật sâu thở dài, sau đó cởi xuống bên hông treo Tử Kim Hồ Lô, uống một hớp rượu lớn. Sau đó liền hướng về một phương hướng nào đó, chậm rãi bước đi.
 
 	Nếu để cho Tôn Ngộ Không ba người nhìn thấy, chỉ sợ lại sẽ giật mình không thôi. Bởi vì đạo này chuẩn vậy mà có thể tại không có địa đồ tình huống dưới, trực tiếp chính xác xác nhận Sang Thế Cung vị trí, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, đơn giản tựa như là tại nhà mình hậu hoa viên bên trong tản bộ như thế, không có chút nào thân ở tại Tuần Thiên Giới loại kia khẩn trương cùng cảm giác xa lạ. Chẳng lẽ nói chuẩn, trước kia tới qua nơi này?
 
 	Ngay tại Hoàng Tuyền Thế Giới phái ra Tôn Ngộ Không ba người một bên thăm dò một bên đi trước Sang Thế Cung thời điểm, còn lại mấy thế lực lớn thăm dò đội ngũ cũng đều nhao nhao xuất phát. Chẳng qua này Tuần Thiên Giới nói lớn không lớn nói ta không nhỏ. Coi như là khoảng cách gần nhất hai phe thế lực muốn một bên thăm dò một bên tiến lên, nếu là muốn tiếp xúc lời nói a, nhanh nhất cũng muốn ba ngày. Nhưng mà này còn là nhất định phải tại mênh mông núi rừng bên trong thẳng tắp gặp nhau mới có thể. Không phải vậy cái này Tuần Thiên Giới đối với thần thức áp chế rất lợi hại, mà lại lại không thể tùy tiện bay lên, cho nên rất có thể hai chi đội ngũ tại rất gần khoảng cách liền gặp thoáng qua.
 
 	Điểm này tất cả mọi người nghĩ đến, nhưng lại không có biện pháp gì tốt. Cho nên trước đây ba ngày, nên coi là toàn bộ Tuần Thiên Giới thí luyện bên trong an toàn nhất mấy ngày. Đương nhiên tuy nói là an toàn nhất, nhưng lại không thể nói là tuyệt đối an toàn. Bởi vì có lẽ ba ngày này cũng sẽ không đụng phải người, nhưng là gặp được hung thú cơ hội lại rất lớn.
 
 	Tựa như thời khắc này Hồng Hoang Cổ Giới, đang gặp phải một đám không biết tên hung thú tập kích. Hồng Hoang Cổ Giới, liền là cái kia lấy Phật môn làm chúa tể cao cấp thế giới. Lần này chính là từ cấp Giới Chủ khác cường giả phệ linh thôn thiên phật dẫn đầu, thôn thiên phật cũng cùng cái khác thần quốc như thế, phái ra bốn cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ bốn người, lấy Hồng Hoang cung làm trung tâm bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng thăm dò.
 
 	Kỳ thật thôn thiên phật vốn định bài xuất càng nhiều người ra ngoài thăm dò, nhưng là cân nhắc đến còn có ba cái thần quốc có được địa đồ, không thể cam đoan có được địa đồ thần quốc sẽ không ở vừa mới bắt đầu liền tiến hành đánh lén. Nói như vậy nếu như lưu thủ nhân viên quá ít, căn bản là nhịn không được ra ngoài thăm dò người quay lại giúp. Cho nên cân nhắc liên tục, cuối cùng là phái ra mười sáu người ra ngoài thăm dò. Còn lại hai mươi người thì là phân ra mười người tại Hồng Hoang cung bên ngoài tiến hành hung thú quét sạch. Sau cùng mười người thì là bắt đầu bố trí đại trận.
 
 	Mà vì bảo hiểm, thôn thiên phật bản thân lưu thủ Hồng Hoang cung, mà đem thực lực gần với hắn râu quai nón hòa thượng phái ra ngoài. Mà giờ khắc này gặp được hung thủ vây công, chính là râu quai nón hòa thượng vị trí cái này một tiểu đội.  bọn họ thăm dò phương hướng, là phía chính bắc, cũng chính là Hóa Lôi Tổ Giới vị trí. Thế nhưng là vừa mới xuất phát ba canh giờ, liền bị một đám hung thú cho bao vây.
 
 	Bao vây bọn họ hung thú, là một chủng loại giống như hầu tử hung thú, nhưng là mỗi cái trên tay lại đều có lấy một cây kỳ lớn mà lại dị thường móng vuốt sắc bén. Hình thể không lớn, cao nhất cũng chỉ có một mét năm, nhỏ càng là không đến một mét, nhưng là bọn này cùng loại hầu tử hung thú bắp thịt cả người phát đạt, bất luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều rất kinh người.
 
 	"Chỉ toàn cát sư huynh, làm sao bây giờ, chúng ta là chiến vẫn là trốn?" Bị bọn này tản ra khát máu khí thế hung ác mãnh thú vây quanh, bên trong mấy người không tự chủ được có chút khẩn trương. Nhưng lại đồng thời không có loạn trận cước, mà là mở miệng hỏi thăm cái kia râu quai nón hòa thượng, cũng chính là được xưng là chỉ toàn cát sư huynh người.
 
 	"Giết!" Gọi là làm chỉ toàn cát hòa thượng, thần sắc có vẻ hơi ngốc trệ, nhưng là toàn thân khí tức lại là mười phần bạo ngược. Bị người kia hỏi một chút, chậm rãi nhìn chung quanh, chậm rãi cởi trên người tăng bào đồng thời chỉ phun ra một chữ.
 
 	Lời còn chưa dứt, cái này gọi là chỉ toàn cát râu quai nón hòa thượng bỗng nhiên bỗng dưng cầm ra một chuôi lật trời nguyệt nha sạn, sau đó ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, sau đó liền thấy tại hắn chỗ đứng đứng địa phương bỗng nhiên nổ tung, mà người, cũng đã bùng lên đã đến một cái hung thú bên người, không chút do dự một cái xẻng vỗ xuống đi.
 
 	Kia hung thú thật đúng mười phần linh hoạt, mặc dù bị chỉ toàn Sa hòa thượng tốc độ giật nảy mình, nhưng vẫn là tại tối hậu quan đầu nhanh tránh ra. Nhưng là kia chỉ toàn Sa hòa thượng lại có vẻ càng thêm hung hãn, một kích không trúng trong nháy mắt nguyệt nha sạn quét ngang, lần này bất luận là tốc độ vẫn là lực đạo đều muốn so vừa mới mạnh lên rất nhiều.
 
 	Mà một kích này, kia hung thú lại là không có né tránh, lập tức liền bị đập máu thịt be bét!