Chương 308: Mục tiêu, Vạn Linh Cảnh
 
 	Nghe được Tê Chiếu lời nói, Tôn Ngộ Không xác thực từng có như vậy một nháy mắt do dự, chẳng qua rất nhanh hắn liền lắc đầu, nhìn một chút bầu trời, sau đó chậm rãi nói: "Hiện tại đánh sáng thế, không phải lúc! Mà lại vì một cái hạng nhất đắc tội Sang Thế Thần Quốc, cũng không có lời!" Kỳ thật Tôn Ngộ Không nói, Tê Chiếu cũng là biết đến, bất quá hắn y nguyên như thế hỏi thăm một phen, đến mức đến cùng có dụng ý gì, vậy liền không được biết rồi.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không sở dĩ trầm mặc, là hắn đang tự hỏi Tê Chiếu lần này hỏi thăm, rốt cuộc là ý gì, hắn không phải tin tưởng Tê Chiếu sẽ nhìn không thấu ở trong đó lợi và hại. Cố nhiên, hiện tại Sang Thế Cung chỉ có mười sáu người, mà lại bọn họ đối với mình những người này tuyệt đối sẽ không có cái gì quá mức đề phòng, nếu như tại trở lại Sang Thế Cung thời điểm, đột nhiên bạo khởi, Tôn Ngộ Không cảm thấy chí ít có bảy mươi phần trăm khả năng đoạt lấy Sang Thế Cung.
 
 	Nhưng là thoáng một hạng liền biết cách làm như vậy, cùng mổ gà lấy trứng có khác biệt gì? Chẳng qua mặc dù không thể tiến công Sang Thế Cung, nhưng là vẫn muốn trước thuận theo đường đi đến Sang Thế Cung, sau đó tại từ truyền tống trận trở lại Hoàng Tuyền Cung. Mặc dù tạm thời không cùng Sang Thế Cung hợp tác, nhưng là hai phe nhân mã vẫn như cũ là minh hữu, kia truyền tống trận vẫn như cũ là có cần thiết.
 
 	Sau ba ngày, tại Hoàng Tuyền Thế Giới một đoàn người đạt tới Sang Thế Cung thời điểm, Tuần Thiên Giới tất cả mọi người trong đầu liền nghĩ tới một thanh âm: "Sang Thế Thần Quốc thành công trấn thủ Hóa Lôi Cung ba ngày, phán định cướp đoạt thành công. Từ hôm nay, Hóa Lôi Cung quy thuận tại Sang Thế Thần Quốc, Sang Thế Thần Quốc tạm cư Tuần Thiên Giới thí luyện hạng nhất!"
 
 	Thanh âm này đồng dạng tại tất cả mọi người trong đầu lặp lại ba lần mới dần dần biến mất, mà lần này, đồng dạng đưa tới còn lại tất cả thế lực lớn chấn động. Bởi vì thanh âm này nói rất rõ ràng, Sang Thế Thần Quốc trấn thủ Hóa Lôi Cung thành công, cái này mang ý nghĩa trước đó tiến công Hóa Lôi Tổ Giới, chỉ có Sang Thế Thần Quốc một phương nhân mã.
 
 	Mà lại tất cả mọi người tinh tường, hiện tại Sang Thế Thần Quốc đã có được đầy đủ ưu thế. Bởi vì chỉ cần mở ra một phương nào Trấn Giới Thiên Bi đồng thời thành công trấn thủ ba ngày, vậy cái này Trấn Giới Thiên Bi vị trí cung điện liền sẽ quy về là người tiến công. Mà lại là người tiến công có thể tự do mở ra hoặc là quan bế kia mới được đến cung điện.
 
 	Lựa chọn quan bế lời nói, cung điện kia liền sẽ ẩn vào hư không, lại không nửa điểm tồn tại vết tích, chỉ có cầm trong tay phía bên nào Chí Tôn Lệnh mới có thể tìm được. Mà mở ra lời nói, thì sẽ trở thành là người tiến công thứ hai cung điện, chính là mình lúc đầu cung điện bị chiếm lĩnh Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, chỉ cần cái này vẫn còn, vậy liền sẽ không bị đào thải.
 
 	Đơn giản tới nói, Sang Thế Thần Quốc bây giờ có được hai cái mạng, chỉ cần hai nơi cung điện hai khối Trấn Giới Thiên Bi tùy ý có một chỗ quy về Sang Thế Thần Quốc, vậy bọn hắn liền sẽ không thất bại. Chân chính tiến có thể công lui có thể thủ, mà lại hết thảy chỉ có thập phương thế lực, trong đó lại có sáu phe thế lực sẽ trở thành tân tấn thần quốc. Bởi vậy hiện tại Sang Thế Thần Quốc chỉ cần đóng lại Hóa Lôi Cung sau đó tử thủ Sang Thế Cung, kia Sang Thế Thần Quốc liền khẳng định sẽ trở thành tân tấn thần quốc bên trong một cái, chỉ bất quá xếp hạng lại không thể cam đoan.
 
 	Tương phản, Hóa Lôi Tổ Giới, đã triệt để đã mất đi tấn thăng thần quốc khả năng, không biết khi biết tin tức này thời điểm, Hóa Lôi Tổ Giới Giới Chủ lôi vạn pháp sẽ tức thành dạng gì. Một tên cấp Giới Chủ khác cường giả, ba mươi lăm tên đỉnh cấp đỉnh phong chi tôn, toàn bộ chết không một sống sót. Khổng lồ như vậy tổn thất, tuyệt đối sẽ để lôi vạn pháp đau lòng một hồi lâu.
 
 	Mà lại đã mất đi Lạc Lôi đạo nhân cái này đỉnh cấp cường giả, Hóa Lôi Tổ Giới sức chiến đấu chí ít giảm xuống một thành. Nguyên bản lòng tin tràn đầy, bây giờ lại mất cả chì lẫn chài, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện tàn khốc, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm, mà bây giờ, mới là vừa mới bắt đầu, đằng sau lại sẽ có dạng gì chiến đấu khốc liệt, còn chưa biết được.
 
 	Lại là ba ngày, cảm giác loạn đã dẫn theo Sang Thế Thần Quốc đám người về tới Sang Thế Cung , chờ đợi bọn họ, tự nhiên là mấy vị nhiệt liệt hoan nghênh cùng chúc mừng. Mà giáng trần cũng đã sớm tỉnh lại, chẳng qua cả người lại trở nên trầm mặc, tựa hồ đã mất đi tất cả hi vọng, lại trở lại Sang Thế Cung sau đó, liền đem bản thân nhốt ở trong phòng, đồng thời đem cả phòng đều phong ấn lên.
 
 	Tại trở lại Sang Thế Cung sau đó, cảm giác loạn mệnh lệnh thứ nhất liền là tăng cường Sang Thế Cung chung quanh phòng ngự. Cảm giác loạn cũng là người thông minh, tự nhiên biết tiếp xuống một đoạn thời gian Sang Thế Thần Quốc sợ rằng sẽ trở thành chúng mũi tên đứng đầu, cho nên khi vụ chi gấp là tăng cường Sang Thế Cung phòng ngự, không phải vậy Hóa Lôi Cung chỉ sợ sẽ là Sang Thế Cung hạ tràng. Đã mất đi Hoàng Tuyền Thế Giới hợp tác, cảm giác loạn cũng không có lòng tin nhất định có thể ngăn cản được hai phe thế lực liên hợp tiến công.
 
 	Mà ngày thứ hai ngày mới sáng, Sang Thế Cung bên ngoài cùng Hoàng Tuyền Thế Giới nghĩ thông suốt truyền tống trận bỗng nhiên phát sáng lên, sau đó từng đôi nhân mã bắt đầu ở trong truyền tống trận nối đuôi nhau mà ra. Mà tại truyền tống trận phát sinh dị động trước tiên cảm giác loạn liền đã phát giác. Cho nên khi Hoàng Tuyền Thế Giới đám người toàn bộ xuất hiện sau đó, cảm giác loạn đã dẫn theo ba người đi tới đám người này trước mặt.
 
 	Đúng vậy, cảm giác loạn đồng thời không có để Sang Thế Thần Quốc đám người bao vây bọn này đột nhiên xuất hiện người, mà là chỉ dẫn theo ba người. Trong ba người này, hai người đều là gương mặt quen, trong đó một cái liền là hỗn độn Cự Nhân tộc ngàn Thương cùng quang minh pháp thuật sư Mộng Lan, đến mức kia người thứ ba, thì là một cái tên là lăng một người trẻ tuổi. Người này đồng thời không có tham gia nụ hoa chi chiến, mà là lưu tại Sang Thế Cung trấn thủ.
 
 	Nhìn thấy Hoàng Tuyền Thế Giới đám người, cảm giác loạn mặc dù tin tưởng bọn họ không biết xuống tay với Sang Thế Cung, nhưng nhìn đến trước mắt đám người này, vẫn là không nhịn được con ngươi co rụt lại. Bởi vì trước mắt khoảng chừng ba mươi người! Mỗi cái thế lực tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện, hết thảy cũng chỉ có ba mươi sáu người, mà giờ khắc này thậm chí có ba mươi người, đó chính là nói hiện tại Hoàng Tuyền Cung, chỉ có sáu người trấn thủ?
 
 	Cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, đến cùng tính toán gì?
 
 	"Cảm giác loạn, chúng ta lần này, chỉ là đi ngang qua, không có ý tứ gì khác!" Nhìn thấy cảm giác loạn thần sắc trong mắt khẽ biến, Tê Chiếu bước nhanh đi lên trước hướng về phía cảm giác loạn giải thích nói.
 
 	Cảm giác loạn trên mặt lộ ra quả là thế thần sắc, sau đó nói: "Vạn Linh Cảnh?"
 
 	Tê Chiếu gật đầu cười, chẳng qua không đợi cảm giác nói lung tung thứ gì, Tê Chiếu ngay sau đó lại nói: "Ta giới thiệu cho ngươi một người." Nói xong hướng về phía sau lưng vẫy vẫy tay, sau đó trước đó một mực trấn thủ Hoàng Tuyền Cung Thảo Mai, cũng chính là Tử Tĩnh chậm rãi tiến lên. Khi đi đến Tê Chiếu bên cạnh người thời điểm, Tê Chiếu nhìn thoáng qua Tử Tĩnh sau đó nói: "Lúc này Tử Tĩnh, nguyên ngự thổ giới thủ hộ giả!"
 
 	Tê Chiếu đồng thời không có nói thêm cái gì, nói chỉ là câu này. Tê Chiếu biết cảm giác loạn cũng là người thông minh, quả nhiên, Tê Chiếu sau khi nói xong cảm giác loạn trên mặt giật mình, chẳng qua rất nhanh liền khôi phục bình thường. Hướng về phía Tử Tĩnh nhẹ gật đầu, tự giới thiệu mình: "Sang Thế Thần Quốc, cảm giác loạn, cũng là Lạc Trần nửa cái sư huynh. Kia Lạc Trần, liền phiền phức cô nương!"
 
 	Nói xong lui về phía sau nửa bước sau đó thân thể một bên, dùng tay làm dấu mời. Chẳng qua Thảo Mai cũng không có đi qua, mà là có chút áy náy nhìn cảm giác loạn liếc mắt, sau đó đột nhiên hít sâu một hơi, cứ như vậy đứng tại chỗ bỗng nhiên rống lớn một tiếng: "Lạc Trần tiểu tử ngươi nếu là còn chưa có chết, liền cút ra đây cho ta!"
 
 	Tử Tĩnh thanh âm này rất rất lớn, đơn giản tựa như là một tóc giận sư tử bình thường, chấn động đến mọi người chung quanh đều là màng nhĩ đau nhức, mà lại Sang Thế Thần Quốc những người còn lại cũng là nhao nhao tại các nơi ló đầu ra tới tò mò nhìn bên này. Tê Chiếu có chút lúng túng hướng về cảm giác loạn cười cười, sau đó nói: "Chúng ta, vì không làm cho hiểu lầm không cần thiết, chúng ta liền đi trước. Tử Tĩnh, chuyện sau đó đuổi theo!" Sau cùng một câu, hiển nhiên là đối một phương Tử Tĩnh nói.
 
 	Cảm giác loạn cùng Tử Tĩnh hai người đều là nhẹ gật đầu, sau đó Tê Chiếu vung tay lên, liền dẫn đầu người trùng trùng điệp điệp một đám người hướng về một phương hướng khác xuất phát.
 
 	Trước đó liền đã nói qua thập phương thế lực cung điện vị trí Tuần Thiên Giới bên trong vị trí, mà Hoàng Tuyền Cung khoảng cách vạn linh cung, nếu như trực tiếp đi, tại không lạc đường không gặp được hung thú tình huống dưới đại khái cần bảy ngày thời gian, nhưng là hiện tại thông qua truyền tống trận tại Sang Thế Cung đường vòng, kia trực tiếp liền giảm bớt một nửa thời gian. Bởi vì cái gọi là binh quý thần tốc, bởi vậy thông qua truyền tống trận tại Sang Thế Cung xuất phát, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Sở dĩ lần này Hoàng Tuyền Thế Giới người sở dĩ lựa chọn ở thời điểm này tiến công Vạn Linh Cảnh, đó là bởi vì khi biết Hóa Lôi Tổ Giới đào thải sau đó, tất cả thế lực khẳng định đều sẽ trước tiên phái người ra ngoài lục soát, mặc dù tìm tới Hóa Lôi Cung khả năng không lớn, nhưng là tất cả mọi người nguyện ý thử một lần. Chẳng qua tại Hóa Lôi Cung thành công bị Sang Thế Thần Quốc cướp đoạt sau đó, tất cả ra ngoài người khẳng định sẽ toàn bộ trở về.
 
 	Mà Hoàng Tuyền Thế Giới chính là định tại tất cả ra ngoài nhân viên toàn bộ trở về sau đó, phát động đột nhiên tập kích. Cứ như vậy ra ngoài dò xét người đi qua thời gian dài như vậy tìm kiếm bôn ba thể lực linh lực khẳng định sẽ có hao tổn, mà lại nếu là gặp được hung thú nói không chừng sẽ còn bộc phát chiến đấu.
 
 	Thứ hai đi theo ra ngoài người trở về, có thế tại trình độ nhất định tránh đi những cạm bẫy kia kết giới, mà lại ai cũng nghĩ không ra bản thân vừa mới dò xét xong liền sẽ có địch nhân đánh đến tận cửa. Điểm thứ ba, liền là Vạn Linh Cảnh đã tổn thất năm người. Lại thêm trong khoảng thời gian này dò xét qua trình bên trong tạo thành một ít giảm quân số, Tê Chiếu đoán chừng Vạn Linh Cảnh lúc này trấn thủ người tuyệt đối không đủ ba mươi người. Thậm chí chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy người.
 
 	Trọng yếu nhất, là hiện tại Tôn Ngộ Không đã triệt để khôi phục được đỉnh phong, mà lại nhục thân cường độ lại một lần nữa đạt được tăng lên rất nhiều. Thậm chí Tôn Ngộ Không hiện tại đã có thể thuần thục chưởng khống kia một đen một trắng lưỡng sắc quang mang.
 
 	Trên thực tế làm Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại lập tức liền dò xét một bên trong cơ thể, đang dò xét không có kết quả sau đó, lại đem thần thức xâm nhập Trấn Giới Thiên Bi, lúc này, hắn liền phát hiện một chút đồ vật. Mà kia một đen một trắng hai đạo quang mang, cũng tại Tôn Ngộ Không thần thức rời đi Trấn Giới Thiên Bi sau đó, liền bắt đầu có thể bị Tôn Ngộ Không nắm trong tay.
 
 	Một phen thăm dò xuống tới, Tôn Ngộ Không phát hiện cái này hai đạo quang mang quả nhiên là diệu dụng vô tận. Dùng để phòng ngự, hóa thành hai mặt thuẫn bài lại thêm ba ngàn hoang thổ quả thực là vững như thành đồng, ngay cả Lãng Tâm Kiếm Hào trảm kích cùng Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng đều không phá nổi kia phòng ngự. Dùng để công kích, hai đạo quang mang thì sẽ hóa thành đủ loại binh khí, quả nhiên là vô kiên bất tồi.
 
 	Mà tại ra đến phát trước một đêm, Tôn Ngộ Không vậy mà lại phát hiện cái này hai đạo quang mang một cái khác bí mật.
 
 	Cho nên tại nhân số chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, lại thêm Tôn Ngộ Không thực lực tăng nhiều cùng Trấn Giới Thiên Bi uy hiếp, diệt đi Vạn Linh Cảnh, cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Đến mức Phương Thốn Linh Giới nói chuẩn bên kia, mặc dù có chút khó mà bàn giao, nhưng là tại thần quốc lợi ích trước mặt, vậy cũng không tính là cái gì.