Chương 276: Quỷ dị người
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Phần Yên suy nghĩ trong lòng, kia Minh Ám bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ. Chỉ là tiếng cười kia bên trong đến cùng là đùa cợt vẫn là bất đắc dĩ, có lẽ chính hắn cũng không tinh tường."Đừng vọng tưởng, mà lại sự tình cũng không phải là như ngươi nghĩ. Kỳ thật chân chính trên ý nghĩa tới nói, hiện tại ta, đã không tính là một người. Chuẩn xác điểm nói, ta hẳn là cái này gông xiềng nô lệ. Cái này gông xiềng dựa vào ta tới hấp thu linh lực, từ đó làm cho bản thân đạt được tiến hóa. Mà ta mặc dù bất lão bất tử, nhưng là cũng không có chút nào tự do, thậm chí ta liền tự sát đều làm không được. Dạng này người, đơn giản liền là cái này gông xiềng chăn nuôi gia súc như thế!"
 
 	Phần Yên hơi có chút kinh ngạc, chẳng qua sau đó liền đã minh bạch. Thiên hạ này nào có chuyện tốt bực này, vĩnh sinh bất tử đây chỉ là biểu tượng. Phần Yên vốn là tâm trí trác tuyệt hạng người, vừa rồi chỉ bất quá tùy tiện ở giữa nghe được cái này gông xiềng vậy mà có được để cho người ta bất lão bất tử năng lực, cho nên trong lúc nhất thời có chút giật mình. Sau khi nghĩ thông suốt, Phần Yên cũng liền không làm hắn suy nghĩ.
 
 	"Còn lại sự tình, ta không có hứng thú gì. Hiện tại, ta cần ngươi chứng minh, ngươi còn sống lại so với chết rồi đối với chúng ta càng có giá trị!" Đối với Phần Yên kiên quyết, Minh Ám có chút giật mình. Những chuyện này, hắn vẫn chỉ là nói một bộ phận, nguyên bản còn tưởng rằng còn lại sự tình có thể làm bản thân bảo mệnh tiền vốn, thế nhưng là không nghĩ tới người này vậy mà đối với cái này bị có thể che giấu xóa đi chân tướng mảy may đều không có hứng thú.
 
 	Chỉ là hơi do dự một cái, Minh Ám mở miệng nói: "Đầu tiên, ta cảm thấy các ngươi hẳn là sẽ cần đạt được chúng ta Minh Thần Quân trợ giúp. Mặc dù ta không thể cam đoan sẽ có bao nhiêu người giúp ngươi, nhưng là tiểu đội của ta bên trong trước mắt người còn sống sót, tuyệt đối sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta. Thực lực của bọn hắn mặc dù không có ta mạnh, nhưng là nhân số lại không ít. Mà lại, ta còn biết một bí mật lớn, bí mật này, có lẽ ngươi sẽ có hứng thú!"
 
 	Nghe được cái này Minh Ám vậy mà như thế bên trên nói, Phần Yên trong lòng không khỏi vui mừng. Chỉ cần cái này Minh Ám bên trên nói là được, Phần Yên có lòng tin bằng vào tư nguyên của mình còn có vũ lực, chỉ có cái này Minh Ám đồng ý hợp tác, vậy liền khẳng định có thể đem những người này cột vào bản thân trên chiến xa. Cứ như vậy, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, tựa hồ cũng dễ như trở bàn tay.
 
 	Mẫn cảm mới vừa nói xong, Phần Yên liền trực tiếp đứng dậy, đi tới quỳ trên mặt đất Minh Ám bên cạnh, đầu tiên là ra hiệu Hàn Lăng trốn thoát Minh Ám trên người lụa trắng, sau đó lại tại trong ngực móc ra một cái hộp ngọc bỏ vào Minh Ám trong tay, nói: "Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chỉ cần trợ giúp ta Vạn Yêu Quốc thắng lần này thí luyện, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu ngươi. Mặc dù ta không có cách nào giải khai trên người ngươi gông xiềng, nhưng là cung cấp một nhóm lớn thiên địa linh vật cùng linh đan, lại là không có vấn đề gì! Được rồi, trước đó ân oán, liền xóa bỏ đi, ta thấy được đi ra, ngươi Minh Ám, cũng là người có dã tâm."
 
 	Minh Ám đứng người lên, đầu tiên là hoạt động một chút bả vai, sau đó kết quả hộp ngọc kia, vừa mới mở ra, lập tức một cỗ dư thừa linh lực bốn phía mà ra. Hít một hơi thật sâu, đan dược này bên trên tứ tán linh khí lập tức liền thuận theo Minh Ám hô hấp tiến vào trong cơ thể. Nguyên bản đã nhanh muốn bị kia tiểu ổ khóa thôn phệ không còn linh lực lại có vài phần tăng trưởng.
 
 	Đan dược này, cảm thấy là cực phẩm trong cực phẩm. Liền là cái này một bình nhỏ đan dược, tuyệt đối có thể để cho mình tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài không còn cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi săn giết hung thú. Xuất ra một viên trong suốt long lanh đan dược, trực tiếp há miệng nuốt vào. Lập tức kia bàng bạc nhưng lại mười phần ôn hòa dược lực tại toàn thân bắt đầu lao nhanh lưu chuyển, hơn nữa còn có một bộ phận dược lực vậy mà chủ động hướng về kia ngực tiểu ổ khóa bên trong tưới vào đi.
 
 	Linh lực tự chủ quán chú cùng bị động rút ra, đây chính là hoàn toàn không giống. Theo dược lực hóa thành tinh thuần linh lực tưới vào ngực tiểu ổ khóa, Minh Ám chỉ cảm thấy toàn thân chưa bao giờ có thoải mái cùng nhẹ nhõm. Mà lại thân thể nguyên bản khô kiệt kinh mạch đạt được cái này linh lực thoải mái, thậm chí để Minh Ám cảm thấy mình thân thể đều tại từ từ khôi phục.
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, Minh Ám đem hộp ngọc này nhanh chóng thu vào. Sau đó lại là hít một hơi thật sâu, sau đó phun ra."Còn không biết các hạ đại danh?" Phần Yên nhẹ nhàng cười nói: "Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần đứng đầu, Phần Yên!"
 
 	"Phần Yên đại nhân, hi vọng lần này hợp tác, có thể vui sướng." Sau đó, Minh Ám lại cùng Phần Yên kỹ càng nói chuyện một ít tình huống cụ thể. Tỷ như Minh Ám cần phái ra bao nhiêu người, Phần Yên sẽ nỗ lực bao nhiêu đan dược và thiên tài địa bảo, nếu như Minh Ám người có người chết lại làm như thế nào tính, còn có nếu như cuối cùng Vạn Yêu Quốc thắng được, có cần thêm vào bao nhiêu chỗ tốt các loại. Đương nhiên, phen này nói chuyện, tự nhiên cũng không thiếu được cò kè mặc cả.
 
 	Minh Ám cố nhiên là hi vọng có thể vì chính mình hoặc là nói mình không dưới còn có cùng là Minh Thần Quân cái khác người may mắn còn sống sót tranh thủ thêm một ít lợi ích, mà Phần Yên nhưng cũng không muốn làm oan đại đầu.
 
 	Cho đến bây giờ, thập phương thế lực đã toàn bộ rành mạch phân minh triển khai hành động của mình. Hoặc là phòng thủ cung điện bố trí kết giới đại trận, hoặc là ra ngoài dò xét địa hình bài trừ xung quanh tiềm ẩn nguy hiểm. Bất kể nói thế nào, đối với trận này cực kỳ trọng yếu thí luyện, tất cả mọi người không làm dám có chút phớt lờ. Bản thân chết là chuyện nhỏ, nếu là vì thế để cho mình thế lực lọt vào đào thải, vậy coi như là tội lỗi lớn.
 
 	Đương nhiên, cái này thập phương thế lực bên trong, cũng hoàn toàn không hoàn toàn giống nhau. Có thế lực gặp được Tuần Thiên Giới sinh trưởng ở địa phương hung thú công kích, tỷ như Hồng Hoang Cổ Giới, Vạn Linh Cảnh. Cũng có thực lực bị kia người mặc rách nát áo giáp người tập kích, tỷ như Vạn Yêu Quốc cùng Sang Thế Thần Quốc. Mà có thế lực phái ra thăm dò địa hình người, thì là gặp được một loại nào đó không thể nào hiểu được tình trạng.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại Vạn Thần Điện cùng Diệt Thế Ma Quốc hai phe thế lực, đều là gặp được một ít không cách nào dùng lẽ thường suy đoán tình trạng. Trước hết nhất gặp được tình trạng, là Diệt Thế Ma Quốc người. Diệt Thế Ma Quốc lần này là từ ma võ dẫn đầu, ma võ, chính là Diệt Thế Ma Quốc thành danh đã lâu cường giả, truyền thuyết thực lực của hắn đã có thể cùng kia chưa hề lộ mặt qua thủ hộ giả chống lại.
 
 	Mà tiếp theo liền là Ma Kiếm vạn quân, vạn quân người này, lai lịch rất thần bí, loại trừ Diệt Thế Ma Quốc mấy vị chân chính người cầm quyền, không ai biết cái này vạn quân đến cùng là lai lịch gì. Chỉ là biết lại một lần nữa Diệt Thế Ma Quốc tuyển bạt tỷ võ bên trong, người này cầm trong tay một cái tản ra ngập trời ma khí Ma Kiếm ngạnh sinh sinh đánh bại tất cả đối thủ. Từ đó về sau, Ma Kiếm vạn quân cái tên này, liền xâm nhập tầm mắt của mọi người.
 
 	Cái này vạn quân một thân ma công tu vi thâm hậu, chính là nửa chân đạp đến vào cấp Giới Chủ đừng cường giả đại môn nhân vật. Mà lại kiếm pháp của hắn càng là tinh diệu tuyệt luân, thậm chí có người từng bắt hắn cùng kia đã từng chín đại thần quốc kiếm thứ nhất tôn đánh đồng. Chẳng qua này người lai lịch mặc dù thần bí, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám đi điều tra lai lịch của hắn.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ vì cái này Ma Kiếm vạn quân, là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ ma diệt trời người. Mặc dù không phải thân truyền đệ tử, nhưng lại cũng là thứ mười phân xem trọng tuổi trẻ cường giả.
 
 	Mà lần này Diệt Thế Ma Quốc người dẫn đầu ma võ, vừa lúc liền là biết vạn quân thân phận chân thật mấy người bên trong một cái. Cho nên ma võ so tất cả mọi người tinh tường cái này vạn quân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào. Đặc biệt là làm vạn quân tỉnh lại trong cơ thể ngủ say ma quỷ thời điểm, kia bộc phát sức chiến đấu, liền hắn đều muốn kiêng kị ba phân.
 
 	Dù sao cái này vạn quân lai lịch xác thực rất lớn. Chẳng qua lúc này, cái này Ma Kiếm vạn quân , mặc cho hắn có được cái thế thực lực, bây giờ lại cũng là có chút luống cuống. Với hắn mà nói, cùng tình trạng trước mắt so sánh, hắn càng muốn gặp được một đoàn hung thú. Nếu như gặp phải hung thú, coi như là thực lực mạnh hơn nữa số lượng lại nhiều, vậy chỉ cần bản thân đem bọn hắn giết sạch, đây cũng là vô sự. Nhưng là bây giờ, vạn quân lại là khổ không thể tả a.
 
 	Nguyên bản vạn quân cũng là dẫn đầu bốn người, tính cả hắn hết thảy năm người hướng về lấy diệt thế cung làm trung tâm chính nam phương thăm dò mà đi. Vừa mới bắt đầu đồng thời không có gặp được cái gì hung thú, chẳng qua là con đường khó đi, mà lại lo lắng đằng không phi hành bại lộ thân phận, cho nên chỉ có thể một chút xíu mở đường, chật vật lục lọi tiến lên.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền gặp được nhóm đầu tiên hung thú, nhóm này hung thú, hết thảy mười con. Thực lực không phải đặc biệt mạnh nhưng là cũng không yếu. Nhưng là bởi vì có vạn quân cái này siêu cấp cường giả, cho nên cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm toàn bộ chém giết kia mười đầu hung thú.
 
 	Cái này mười đầu hung thú, là một loại mọc ra mặt người Thanh Lân đại xà. Nhìn qua liền có một loại vô cùng quỷ dị cảm giác, mà loại cảm giác này, tại đánh chết một đầu cuối cùng Thanh Lân đại xà thời điểm, biến thành hiện thực.
 
 	Bởi vì đến lúc cuối cùng một cái Thanh Lân đại xà sau khi chết, tại vạn quân năm người trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện mười người. Đó là cái người hai hai một tổ, chia làm năm tổ theo thứ tự đứng thẳng.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhiều mười cái địch nhân, kia vạn quân cảm thấy không có bất kỳ ý nghĩ, khẳng định là xách Ma Kiếm liền lên, bất luận mười người kia là cái nào một phương thế lực, vạn quân cũng sẽ không có nửa điểm kinh ngạc, thậm chí liền là còn lại chín đại thế lực liên hợp lại xuất hiện, vạn quân cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	Thế nhưng là khi hắn, bao quát còn lại bốn người nhìn thấy trước mắt xuất hiện mười người thời điểm, tất cả đều là sợ hãi cả kinh. Một cỗ kỳ quái lại cảm giác quỷ dị dâng lên.
 
 	Bởi vì tại bọn họ trước mắt xuất hiện người, không phải người khác, đúng là bọn họ chính mình. Hơn nữa còn là hai cái giống nhau như đúc chính mình. Nhìn xem hai cái cùng mình giống nhau như đúc người đứng chung một chỗ sau đó nhìn mình chằm chằm, cảm giác kia đừng nói có bao nhiêu quỷ dị. Vừa mới bắt đầu bao quát vạn quân ở bên trong năm người đều tưởng rằng ảo giác hoặc là một loại nào đó huyễn thuật.
 
 	Thế nhưng là trong khi bên trong một cái người thăm dò tính tiến công sau đó bị kia hai cái giống nhau như đúc bản thân đánh bay ngược mà quay về thời điểm, bọn họ liền phát hiện, khả năng này cũng không phải là huyễn thuật.
 
 	Mà khi bọn họ thật cùng kia cùng mình giống nhau như đúc người chiến đấu sau đó, bọn họ lần nữa hoảng sợ phát hiện, hai người kia bất luận chiêu số vẫn là thói quen, bất luận khí tức vẫn là linh lực ba động, đều cùng mình, không có nửa điểm khác nhau!