Chương 301: Trấn Giới Thiên Bi thuộc về
 
 	Làm kia bóng người màu tím sẫm mới vừa xuất hiện, Lạc Lôi đạo nhân bỗng nhiên phát ra một tiếng mười phần thê thảm tru lên. Chẳng qua lại bởi vì thân thể bị cái kia kim sắc xích sắt chói trặt lại, mà không thể động đậy mảy may, chẳng qua thân thể lại bởi vì kịch liệt đau nhức mà thật chặt co quắp tại cùng một chỗ. Nhưng là Tôn Ngộ Không lại đối Lạc Lôi đạo nhân tiếng kêu thảm thiết mắt điếc tai ngơ, như cũ là không gấp không chậm hướng ra phía ngoài quất dắt kia kim cương đồng dạng sáng chói xích sắt.
 
 	Quá trình này đại khái kéo dài thời gian mười hơi thở, làm kia bóng người màu tím bị triệt để rút ra sau đó, Lạc Lôi đạo nhân đã là mở to tràn đầy không cam lòng hai mắt, cứ như vậy chết đi. Mà Tôn Ngộ Không lại xách theo kia bóng người màu tím sẫm, bỗng nhiên cười hắc hắc, sau đó trực tiếp hé miệng cắn một cái đi lên. Nhìn dạng như vậy, dường như còn là đang ăn lấy cái gì mỹ vị đồ vật đồng dạng.
 
 	Chẳng qua đang cắn dưới đệ nhất miệng đồng thời nuốt xuống đi sau đó, Tôn Ngộ Không sắc mặt bỗng nhiên một bên, nguyên bản có vẻ hơi lạnh lùng biểu lộ đã trở nên dị thường phẫn nộ. Sau đó chỉ thấy Tôn Ngộ Không trống không tay trái bỗng nhiên nắm đấm, sau đó hung hăng nện gõ một cái bộ ngực của mình. Lực lượng khổng lồ để Tôn Ngộ Không thân thể đột nhiên uốn lượn, một búng máu tại trong miệng phun ra.
 
 	"Ngươi cút cho ta, dám trộm chiếm thân thể của ta, không biết sống chết!" Trong thanh âm này, tràn đầy phẫn nộ. Theo Tôn Ngộ Không lần này nện gõ, nguyên bản dị thường phẫn nộ biểu lộ bình hòa một ít. Chẳng qua mới vừa nói xong câu đó, Tôn Ngộ Không thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó biểu lộ lần nữa biến đổi, lại trở thành trước đó cái kia lạnh lùng lại mang theo vài phần ý cười biểu lộ.
 
 	"Cái này không phải gọi trộm chiếm a, ta chính là ra tới hít thở không khí, vừa vặn nhìn thấy lớn như vậy bù đồ vật, kìm lòng không được mà!" Một đạo khác lộ ra có giọng tà mị tại Tôn Ngộ Không trong miệng truyền ra. Nói lời này đồng thời, đã đem trên tay phải xách theo bóng người màu tím lại một lần nữa đưa tới miệng, sau đó liền định há miệng lại cắn một cái.
 
 	Thế nhưng là miệng vừa mới há miệng, trên mặt biểu lộ đúng là lại biến. Chẳng qua này một lần biểu lộ đang tức giận bên trong, lại nhiều một tia uy nghiêm vô thượng, chỉ nghe một tiếng mười phần ngột ngạt lại có chính khí lăng nhiên thanh âm nói: "Để ngươi lăn ngươi liền lăn, thân thể này cũng không phải ngươi có thể chiếm hữu. Chỉ là tàn hồn, cũng dám như thế làm càn?"
 
 	Sau đó thanh âm lại biến, lần này, lại là chính Tôn Ngộ Không thanh âm!"Ta mặc kệ các ngươi là người phương nào, đây là ta lão Tôn nhục thân cùng linh hồn, các ngươi nếu là không muốn bị hủy diệt, liền cho ta an tĩnh ở lại!" Thanh âm này mặc dù là Tôn Ngộ Không, nhưng là thanh âm bên trong loại kia không thể mạo phạm uy nghiêm lại là Tôn Ngộ Không chưa từng có hiện ra trôi qua!
 
 	Sau đó, cái kia đạo giọng tà mị lại một lần nữa vang lên, chẳng qua này một lần thanh âm, lại có vẻ có chút mờ ảo: "Ai, ăn nhờ ở đậu cảm giác thật không tốt, đến miệng mỹ vị đều ăn không được! Được rồi, vẫn là tiếp tục ngủ đi, không phải vậy bị phát hiện, lại nên bị phong ấn!" Theo sát thanh âm này vang lên, là một đạo khác ngột ngạt lại đều là bất đắc dĩ thanh âm, lần này, thanh âm này chỉ là phát ra một đạo thở dài.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không trong thân thể, lại là yên tĩnh trở lại. Tại không có bất luận cái gì thanh âm kỳ quái vang lên. Mà Tôn Ngộ Không lại là bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, đồng thời hai tay cũng đè xuống đất, lộ ra mười phần mỏi mệt, hơn nữa còn nương theo lấy nặng nề tiếng thở dốc. Giọt giọt mồ hôi lớn như hạt đậu tại Tôn Ngộ Không trên gương mặt nhỏ xuống.
 
 	Thở dốc một lát, Tôn Ngộ Không mới miễn cưỡng đứng người lên, mà giờ khắc này trong ánh mắt của hắn, tất cả đều là từng đợt nghĩ mà sợ. Mà khi hắn nhìn thấy trên mặt đất Lạc Lôi đạo nhân thi thể còn có ném ở một bên bóng người màu tím sẫm thời điểm, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu. Sau đó khom lưng nhặt lên trên đất bóng người màu tím sẫm, không đúng, chuẩn xác mà nói là màu tím sậm hình người hư ảnh. Đem kia hư ảnh cầm trong tay, Tôn Ngộ Không nhìn một chút, sau đó trực tiếp hơi vung tay ném vào kia trong lôi trì.
 
 	Nguyên bản lôi trì bên trong màu ngà sữa lôi lực tại dung hợp cái này tử sắc hư ảnh sau đó, lập tức kia tử sắc hư ảnh liền bắt đầu hòa tan, cuối cùng đem chỉnh ao màu ngà sữa lôi lực đều dung hợp thành màu tím nhạt. Chẳng qua này trong lôi trì lôi lực, đồng dạng cũng là tăng lên không chỉ là một cái cấp bậc.
 
 	Nhìn xem hai loại lôi lực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp lột sạch quần áo, thân thể nhảy một cái liền nhảy vào trong lôi trì. Tôn Ngộ Không vừa mới nhảy vào, lập tức tựa như là nóng hổi trong chảo dầu nhỏ vào một giọt nước lạnh, toàn bộ lôi trì đều trong nháy mắt nổ tung. Từng đạo hoặc thô hoặc hẹp dài lôi đình đôm đốp rung động đồng thời tất cả hướng phía Tôn Ngộ Không trên người bổ tới.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không tại cái này cường đại lôi đình oanh kích bên trong, nhưng không có một tia thần sắc thống khổ, ngược lại là có chút hưởng thụ ý tứ!
 
 	"Anh Chiêu, ngươi nói cái con khỉ này, thực lực bây giờ, là đẳng cấp gì? Vừa mới xuất hiện kia hai âm thanh, hẳn không phải là hầu tử a?"
 
 	Anh Chiêu nhìn thấy tại trong lôi trì nhắm mắt tu luyện Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Hầu tử thực lực cùng cảnh giới, đã không phải là hai ta có thể theo dõi. Mà lại kia hai thanh âm, chỉ sợ cũng là lai lịch cực lớn, hai ta vẫn là ít đi quan tâm những thứ đó. Ai, nhìn xem hầu tử tại lôi trì bên trong chẳng có chuyện gì, nhìn nhìn lại hai ta, liền tới gần lôi trì đều tốn sức. Thật không biết cái con khỉ này là cái gì làm!"
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không tại lôi trì bên trong lúc tu luyện, Anh Chiêu cùng Kế Mông tại đại khái khoảng cách lôi trì có ba trăm mét địa phương, hai người tựa ở một cây đại thụ trên cành cây, nhìn xem Tôn Ngộ Không hai người cảm khái nói!
 
 	Đại khái một khắc đồng hồ sau đó, Tôn Ngộ Không tại lôi trì bên trong bỗng nhiên mở hai mắt ra, đã tiến hóa đến đỉnh cấp Hỏa Nhãn Kim Tinh lập tức nổ bắn ra một đạo chừng mấy trăm mét kim quang, mà lại kim quang bên trong lại thoáng ánh lên tử sắc. Sau đó Tôn Ngộ Không thân thể nhảy một cái, đã ra khỏi lôi trì. Rơi xuống trên bờ sau đó, nhanh chóng mặc vào quần áo.
 
 	Sau đó bước chân khẽ nhúc nhích, nhưng là thân thể nhưng không có cái gì động tác, thế nhưng là người đã xuất hiện ở ngoài trăm thước Anh Chiêu cùng Kế Mông bên người. Trong chớp nhoáng này di động, ngược lại để Anh Chiêu cùng Kế Mông giật nảy mình. Chẳng qua Tôn Ngộ Không cũng không phải địch nhân, cho nên hai người chỉ là kinh ngạc tại Tôn Ngộ Không tốc độ di chuyển.
 
 	"Hai vị tiền bối, cái này lôi trì có rèn gân luyện cốt, để các ngươi thể chất cùng tư chất đều chiếm được thăng hoa năng lực, cho nên về sau hai vị tiền bối còn cần nhiều hơn đến đây tu luyện!" Tôn Ngộ Không nói đến đây lời nói thời điểm, thái độ ngữ khí mười phần cung kính. Mặc dù chỉ bằng vào thực lực tới nói, Tôn Ngộ Không một ngón tay đều có thể nghiền sát hai bọn họ, nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có một tia một hào ngạo mạn. Tương phản kia cung kính cùng có ý tôn trọng càng là càng ngày càng đậm.
 
 	Anh Chiêu cùng Kế Mông liên tục gật đầu, sau đó không đợi hai người nói cái gì, Tôn Ngộ Không thân hình khẽ động, người đã xuất hiện ở Tuần Thiên Giới. Theo Tôn Ngộ Không thực lực tăng lên, nguyên bản chỉ có thể bằng vào ý thức ngưng tụ thành hình dạng của mình đi vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, mà bây giờ, hắn đã có thể bằng vào nhục thân trực tiếp tiến vào.
 
 	Bất quá khi Tôn Ngộ Không mới vừa xuất hiện thời điểm, bỗng nhiên liền bị ba bốn người đè xuống bả vai, đồng thời tại cái cổ ở giữa, Tôn Ngộ Không càng là cảm thấy từng đợt sắc bén khí tức. Thế nhưng là khi hắn cúi đầu xem tiếp đi thời điểm, lại phát hiện chỗ cổ căn bản không có bất kỳ vật gì, mà lại thần thức đảo qua, cũng không có phát hiện bất kỳ vật gì.
 
 	Cảm giác được trước người Lạc Trần kia nồng đậm địch ý còn có người chung quanh trong mắt để lộ ra thần sắc hoài nghi, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trầm thấp thở dài. Chẳng qua nhưng không có làm ra bất luận cái gì phản kháng hoặc là phòng ngự động tác. Bởi vì hiện tại tràng cảnh, hắn cũng sớm đã liệu đến. Bởi vì hắn từ khi tiến vào Tuần Thiên Giới trước đó, liền đã biết mình kia một khối Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ số ba lai lịch.
 
 	Đúng vậy, theo lý thuyết cái này một khối Trấn Giới Thiên Bi nguyên bản liền hẳn là Lạc Trần. Dù sao cái này chính là nguyên ngự thổ giới Trấn Giới Thiên Bi, mà Thiên Bi người nắm giữ ngự thổ giới Giới Chủ, lại là Lạc Trần phụ thân. Mặc dù ngự thổ giới vẫn diệt, nhưng là ngày này bia nếu như dựa theo bình thường kế thừa, đúng là nên từ Lạc Trần chưởng quản.
 
 	Tôn Ngộ Không là ai? Đường đường Tề Thiên Đại Thánh, làm sao sẽ đoạt đồ vật của ngươi khác? Mặc dù mình đồng dạng có thù lớn chưa trả, mặc dù cái này Trấn Giới Thiên Bi uy lực không tầm thường, mặc dù ngự thổ giới sớm đã biến thành hoang mạc. Nhưng là là ai đồ vật đó chính là ai. Bởi vậy Tôn Ngộ Không một mực ý nghĩ, liền là tại nhìn thấy tên kia gọi là Lạc Trần người thời điểm, chỉ cần hắn cố ý thu hồi Trấn Giới Thiên Bi, kia Tôn Ngộ Không liền tuyệt đối sẽ giao ra.
 
 	Chẳng qua kế hoạch không có biến hóa nhanh, khi thật sự gặp được Lạc Trần thời điểm, Tôn Ngộ Không do dự. Đúng vậy, hắn thật do dự. Cho nên lúc ban đầu trên đường nhìn thấy Lạc Trần, Tôn Ngộ Không không hề đề cập tới Trấn Giới Thiên Bi sự tình, phảng phất thứ này hắn căn bản là chưa từng nghe qua. Đây hết thảy, đều là bởi vì Trấn Giới Thiên Bi thật sự là quá cường đại, chỉ cần có được nó, Tôn Ngộ Không những cừu hận kia, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Bằng vào nó, Tôn Ngộ Không có thế tại tu luyện trên đường đi, ít đi rất nhiều đường quanh co. Thậm chí chỉ cần Tôn Ngộ Không nguyện ý, nguyện ý đem Trấn Giới Thiên Bi giao ra, bất luận là phía bên nào thế lực, hắn đều có thể thu được không cách nào tưởng tượng chỗ tốt, đừng nói là Bàn Cổ Giới, coi như là một cái mấy cái trung cấp thế giới, vậy cũng hoàn toàn không đáng kể.
 
 	Chẳng qua rất nhanh Tôn Ngộ Không trong lòng lý trí cùng thuộc về Tề Thiên Đại Thánh phần kiêu ngạo kia, liền chiến thắng đối với Trấn Giới Thiên Bi lòng ham chiếm hữu. Nhưng khi hắn thật vất vả quyết định đem Trấn Giới Thiên Bi trả lại cho Lạc Trần thời điểm, Tê Chiếu chợt nói cho hắn biết, ở sau đó tiến công Hóa Lôi Tổ Giới chiến đấu bên trong, cần mượn dùng Trấn Giới Thiên Bi lực lượng tới chấn nhiếp địch nhân, làm tốt đại gia sáng tạo xác thực đánh giết đối phương cơ hội. Mà lại kế hoạch này còn không thể nói cho Sang Thế Thần Quốc người, không phải vậy một khi Lạc Trần biết Hoang Thổ Bi sự tình, kế hoạch kia khẳng định liền thất bại, nói như vậy một trận chiến này, có lẽ sẽ chết một số người.
 
 	Bởi vậy, làm hai phe nhân mã tụ hợp đến một chỗ tiến công Hóa Lôi Tổ Giới thời điểm, Tôn Ngộ Không vẫn không có nhấc lên nửa câu quản cùng Trấn Giới Thiên Bi sự tình. Rốt cục, chiến đấu kết thúc, nhiệm vụ của mình hoàn thành. Sáng thế Hoàng Tuyền liên quân, chỉ tử vong một người, mà Hóa Lôi Tổ Giới cùng Vạn Linh Cảnh lại là triệt để toàn diệt, thậm chí bao gồm vị giới chủ kia cấp bậc cường giả.
 
 	Cho nên, làm Lạc Trần đầy mặt phẫn nộ nhìn về phía Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một trận như thả phụ trọng.
 
 	Nhẹ nhàng cười cười, Tôn Ngộ Không chậm rãi nói: "Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba, đúng là tại ta chỗ này, nhưng là, ta không thể đem nó giao cho ngươi!"
 
 	(ngày mai cùng sau này Tam Tạng đi công tác, khả năng chỉ có canh một, hoặc là hai ngày ba canh)