Chương 309: Hoàng Tuyền vs Vạn Linh đại chiến sắp nổi
 
 	Làm Hoàng Tuyền Thế Giới một đoàn người rời đi Sang Thế Cung có chừng ba canh giờ thời điểm, Tử Tĩnh rốt cục chạy tới. Không đợi Tôn Ngộ Không đi hỏi thăm kết quả, Tử Tĩnh trực tiếp lắc đầu. Nguyên bản còn dự định hỏi một chút tình huống Tôn Ngộ Không bọn người, nhìn thấy Tử Tĩnh biểu lộ liền biết khẳng định không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, thế là cũng không có nói thêm gì nữa. Chẳng qua tại Tử Tĩnh đuổi tới sau đó, đám người tốc độ lập tức tăng nhiều.
 
 	Cừu hận, có lúc là một loại sức mạnh, có thể để gánh vác cừu hận người tại thời khắc mấu chốt phát huy ra to lớn tiềm năng. Mà có lúc, cừu hận nhưng lại làm che giấu người hai mắt, làm cho hắn loại trừ cừu hận cũng lại không nhìn thấy bất luận cái gì. Tử Tĩnh Tôn Ngộ Không Diễm Thần đều là người phía trước, là sẽ hóa cừu hận làm lực lượng để cho mình tiến lên người.
 
 	Mà giáng trần, rõ ràng là người sau. Tại không có nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, bởi vì Lạc Trần cũng biết bản thân chỉ sợ báo thù vô vọng bởi vậy một mực đem cừu hận thật sâu ẩn tàng. Thế nhưng là khi thấy Tôn Ngộ Không cùng Hoang Thổ Bi một khắc này, hắn biết mình cơ hội báo thù tới. Chỉ cần có thể đạt được Trấn Giới Thiên Bi, kia giết cha diệt quốc mối thù, liền có khả năng báo.
 
 	Kỳ thật lấy Lạc Trần tâm trí, hắn như thế nào không biết Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba xảy ra vấn đề, mà lại ngự thổ giới liền là vì vậy mà vong. Thế nhưng là, cái này lại làm sao? Chỉ cần có thể giao phó hắn lực lượng, để hắn có đầy đủ lực lượng báo thù, liền là là rơi vào tà đạo thì tính sao? Huống chi Lạc Trần ngay từ đầu dự định, liền là khi lấy được Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba sau đó, nghĩ biện pháp chui vào Diệt Thế Ma Quốc sau đó dẫn phát Hoang Thổ Bi kia kinh khủng thôn phệ năng lực.
 
 	Đã ta ngự thổ giới vì thế mà chết, kia với tư cách hung thủ các ngươi, cũng muốn vì vậy mà chôn cùng.
 
 	Chẳng qua để Lạc Trần không có nghĩ tới là, mình bây giờ thậm chí ngay cả đoạt lại Trấn Giới Thiên Bi thực lực đều không có. Mà lại bởi vì Hoang Thổ Bi tính đặc thù cũng không thể trông cậy vào Sang Thế Thần Quốc người, cho nên tại bị Tôn Ngộ Không đánh bại sau đó, Lạc Trần thật là mê mang. Bản thân ngàn vạn năm tới liều mạng tu luyện, kết quả cuối cùng lại ngay cả một cái bừa bãi vô danh người đều đánh không lại, Trấn Giới Thiên Bi đang ở trước mắt, nhưng là mình nhưng không có lực lượng đoạt lại.
 
 	Làm Lạc Trần tại Sang Thế Cung nghe được đến Tử Tĩnh thanh âm thời điểm, hắn rất kinh ngạc, đồng thời tùy theo mà đến liền là cuồng hỉ. Có lẽ thực lực của mình không đủ, thế nhưng là Tử Tĩnh thế nhưng là làm ngươi ngự thổ giới trừ ra phụ vương bên ngoài người mạnh nhất. Bản thân cầm không hồi thiên bia, nhưng là Tử Tĩnh nhất định có thể.
 
 	Thế nhưng là kết quả cuối cùng, lại làm cho Lạc Trần thất vọng, mà lại là thật sâu thất vọng. Hắn cảm thấy Tử Tĩnh thay đổi, như thế sở trường tuế nguyệt để Tử Tĩnh đã quên đi kia phần cừu hận thấu xương. Mặc dù Tử Tĩnh luôn miệng nói lấy nàng nghĩ như thế nào muốn báo thù, nhưng là ở trong mắt Tử Tĩnh, Lạc Trần nhìn thấy đồ vật, cùng mình kỳ vọng khác biệt. Mà khi Lạc Trần đưa ra cùng nhau chặn giết Tôn Ngộ Không cướp đoạt Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, càng là bị Tử Tĩnh trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Cho nên kết quả cuối cùng, là Lạc Trần xoay người rời đi.
 
 	Tại thuyết phục không có kết quả phía dưới, Tử Tĩnh đành phải rời đi. Mặc kệ Lạc Trần nghĩ như thế nào lại như thế nào dự định, Tử Tĩnh lại là có kế hoạch của mình, mà kế hoạch này bước đầu tiên, liền là trước hết để cho Hoàng Tuyền Thế Giới tại trận này Tuần Thiên Giới thí luyện bên trong thắng được. Chỉ có như vậy, nàng đến tiếp sau một hệ liệt kế hoạch mới có thể có lấy thực hiện.
 
 	Rốt cục, tại trưa ngày thứ ba thời gian, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người, ngừng lại. Dựa theo địa đồ chỗ bày ra, chỉ cần chưa tới phía trước ngọn núi kia, đằng sau liền là Vạn Linh Cảnh Vạn Linh cung vị trí. Mà lại tiếp tục hướng phía trước, rất có thể liền sẽ gặp được Vạn Linh Cảnh bố trí kết giới hoặc là cạm bẫy, cho nên hiện tại, đám người cần phải làm là nghỉ ngơi tại chỗ, khôi phục những ngày này đi đường tiêu hao thể lực cùng linh lực.
 
 	Lúc này, liền không thể không nói Tôn Ngộ Không trong cơ thể gốc kia bị nói chuẩn dung hợp sau đó Bồ Đề Diệu Thụ công dụng, tại Hóa Lôi chi chiến bên trong, Tôn Ngộ Không liền phát hiện cái này Bồ Đề Diệu Thụ cường đại chữa trị cùng khôi phục năng lực. Đi đường những ngày gần đây, Tôn Ngộ Không vẫn tại nắm lấy cái này Bồ Đề Diệu Thụ phương pháp vận dụng, đi qua hơn hai ngày nắm lấy cùng nghiên cứu, hiện tại mặc dù không thể chủ động phát huy Bồ Đề Diệu Thụ toàn bộ công dụng, nhưng là dùng để vì mọi người khôi phục thể lực cùng linh lực lại là có thể.
 
 	Mà lại dùng Bồ Đề Diệu Thụ khôi phục tốc độ không kém chút nào phục dụng những cái kia đỉnh cấp đan dược, tại cái này không có bất kỳ cái gì bổ cấp Tuần Thiên Giới, mỗi một viên thuốc đều là mười phần trân quý, bởi vậy tái phát xuống Bồ Đề Diệu Thụ năng lực sau đó, đám người đương nhiên là có thể bớt thì bớt. Cho nên hiện tại một nhóm ba mươi người, liền toàn bộ ngồi vây chung một chỗ, sau đó Tôn Ngộ Không thao túng Bồ Đề Diệu Thụ lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu, bằng vào phía trên tản ra hào quang màu xanh biếc vì mọi người khôi phục.
 
 	Mà giờ khắc này Vạn Linh Cảnh đám người, lại cũng không biết bọn họ từ khi tiến vào Tuần Thiên Giới đến nay cái thứ nhất cường địch, đã gần trong gang tấc. Kỳ thật loại trừ Hóa Lôi Tổ Giới, Vạn Linh Cảnh tuyệt đối là Tuần Thiên Giới thập phương trong thế lực cho đến trước mắt tổn thất lớn nhất một phương. Đầu tiên là bên ngoài ra thăm dò thời điểm đi theo Thông Thiên giáo chủ tiểu đội loại trừ Thông Thiên toàn bộ tử vong, ở phía sau thăm dò bên trong lại có mấy người bất hạnh gặp nạn, lại thêm Hóa Lôi Tổ Giới chết năm người kia, hiện tại Vạn Linh Cảnh tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng chỉ có hai mươi bốn người.
 
 	Mà tại vài ngày trước khi biết Hóa Lôi Tổ Giới hủy diệt sau đó, Vạn Linh Cảnh người dẫn đầu hư nhỏ bé pháp sư liền biết không xong, bởi vì tại thí luyện vừa mới bắt đầu kia mấy lần lớn thăm dò thời điểm, Vạn Linh Cảnh phái ra thăm dò người liền đã dò xét đã đến Hóa Lôi Cung vị trí. Chẳng qua cái kia thăm dò tiểu đội đồng thời không có trực tiếp cùng Hóa Lôi Tổ Giới người tiếp xúc, mà là đổi ý Vạn Linh cung hướng về hư nhỏ bé pháp sư báo cáo phát hiện của mình.
 
 	Đi qua một phen cân nhắc sau đó, hư nhỏ bé quyết định vẫn là cùng Hóa Lôi Tổ Giới người liên hợp cùng một chỗ. Kỳ thật Vạn Linh Cảnh trước đó một mực là cùng Phương Thốn Linh Giới giao hảo, cái này cũng cùng nói chuẩn nói như thế. Chỉ bất quá tại Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật phát hiện Thông Thiên sau đó, khi biết Thông Thiên giáo chủ thực lực cường đại cùng hắn vậy mà người mang chí bảo thời điểm, dã tâm của hắn liền không thể ức chế.
 
 	Cho tới nay Vạn Linh Cảnh cùng Vạn Thần Điện đều là sáu đại thần quốc hạng chót tồn tại, cái này khiến tự ca tụng là Đạo gia nơi phát nguyên Vạn Linh Cảnh làm sao có thể chịu đựng, chỉ bất quá xét thấy thực lực bản thân không đủ, cho nên một mực tại ẩn nhẫn. Mà khi Thông Thiên giáo chủ xuất hiện sau đó, linh dật biết Vạn Linh Cảnh cơ hội tới.
 
 	Cho nên liền cùng Hóa Lôi Tổ Giới Giới Chủ lôi vạn pháp âm thầm kết minh, bọn họ ban đầu dự định là hai phe thế lực liên hợp sau đó tập kích Thương Lan Thủy Giới. Bất quá về sau bởi vì Tuần Thiên Giới thí luyện mà không thể không tạm thời kết thúc cái này một kế hoạch từ đó chuẩn bị lần này thí luyện. Cho nên khi biết Hóa Lôi Cung vị trí chỗ ở sau đó, suy nghĩ sau đó hư nhỏ bé vẫn cảm thấy phái người đi trước Hóa Lôi Tổ Giới từ đó kết thành đồng minh.
 
 	Thế nhưng lại không muốn không đợi năm người kia trở về, Hóa Lôi Tổ Giới vậy mà liền bị diệt. Đang đợi sau ba ngày, hư nhỏ bé biết năm người kia khẳng định là vĩnh viễn không về được. Kinh hãi phía dưới, hư nhỏ bé chính là khai thác hoàn toàn phòng ngự phương pháp. Còn lại tất cả mọi người không ở bên ngoài ra, toàn bộ tại Vạn Linh cung chung quanh không biết đủ loại kết giới cạm bẫy cùng cảnh giới pháp trận.
 
 	Hư nhỏ bé đồng dạng biết Thông Thiên giáo chủ thực lực cường đại, cho nên tính toán của hắn liền là trước phòng ngự, nếu có người tiến công, vậy liền lợi dụng địa hình cùng chung quanh trận pháp ưu thế lại thêm Thông Thiên giáo chủ thực lực cường đại đánh một trận phòng thủ phản kích chiến, để địch tới đánh tất cả có đến mà không có về. Mà lại hắn biết Hóa Lôi Cung khoảng cách Vạn Linh cung cũng không xa, mà lại người ở bên ngoài xem ra chính mình một phương này tổn thất năm người, cho nên có rất lớn khả năng, bản thân cái này Hóa Lôi Cung sẽ trở thành kế Hóa Lôi Cung sau đó cái thứ hai bị công kích địa phương.
 
 	Chẳng qua hư nhỏ bé lại có lòng tin nương tựa theo bản thân cấp Giới Chủ khác thực lực cùng Thông Thiên giáo chủ kia chí bảo uy lực, toàn diệt địch tới đánh.
 
 	Mà trên thực tế hư nhỏ bé suy đoán, mười phần chính xác. Bởi vì giờ khắc này Hoàng Tuyền Thế Giới một đoàn người ngay tại cách bọn họ chỉ có một ngọn núi địa phương đả tọa khôi phục. Đợi Hoàng Tuyền Thế Giới đám người khôi phục sau đó, một trận đại chiến liền đem bộc phát.
 
 	Một mặt là ba mươi người mà lại có một tên cấp Giới Chủ khác mạnh Lãng Tâm Kiếm Hào người cùng từng là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ chín đại thần quốc đệ nhất nhân Tê Chiếu, còn có nguyên ngự thổ giới thủ hộ giả Tử Tĩnh, lại thêm bạo phượng nhất tộc thiên tài Diễm Thần cùng thực lực đại tiến Tôn Ngộ Không, đương nhiên, còn có nguyên bản là Hoàng Tuyền Thế Giới nội thành đệ nhất nhân Minh Vạn Kiếp cùng Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng, có thể nói Hoàng Tuyền Thế Giới thực lực tuyệt đối cường hãn.
 
 	Mà Vạn Linh Cảnh bên này có được cấp Giới Chủ khác cường giả Lôi Thánh hư nhỏ bé, còn có bị Vạn Linh Cảnh Giới Chủ ký thác kỳ vọng Thông Thiên giáo chủ, trừ cái đó ra còn có Vạn Linh Cảnh nghe nói là có thể sử dụng bản nguyên chi lực đạo thuật sư cổ lãng cùng Vạn Linh Cảnh có được mạnh nhất huyễn thuật ảo mộng. Mặc dù Vạn Linh Cảnh nhân số bên trên ở thế yếu, nhưng là dựa vào những cái kia trận pháp cường đại, tổng thể thực lực ngược lại là cũng cùng Hoàng Tuyền Thế Giới không kém bao nhiêu.
 
 	Ngay tại Vạn Linh Cảnh cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Vạn Yêu Quốc rốt cục bằng vào kia phần tàn muốn thành công có liên lạc Diệt Thế Ma Quốc người, hai phe nhân mã đã sớm là minh quân, bởi vậy ăn nhịp với nhau. Mà lại bằng vào kia một phần tàn muốn, Vạn Yêu Quốc người cũng thành công tìm được vạn Thần cung vị trí.
 
 	Tại Hoàng Tuyền Thế Giới chuẩn bị tập kích Vạn Linh Cảnh thời điểm, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc thì cũng bắt đầu mưu đồ đối với Vạn Thần Điện kế hoạch đánh bất ngờ.
 
 	Đương nhiên, loại trừ Hoàng Tuyền, sáng thế, Vạn Linh, vạn yêu cùng diệt thế cái này ngũ phương thế lực bên ngoài, Thương Lan Thủy Giới cùng Hồng Hoang Cổ Giới, thì cũng đều có phát hiện của mình, cũng tương tự đang tiến hành kế hoạch của bọn hắn.