Chương 202: Lục Nhĩ Mi Hầu
 
 	Kia ngồi tại Ngọc Hoàng đại đế trên long ỷ người, trong tay vuốt vuốt một đoàn giống như một đoàn chất lỏng màu vàng đồng dạng hỏa diễm, có chút bất đắc dĩ nhìn xem phía dưới bị trói lấy nữ nhân. Tựa hồ là không đành lòng, lại tựa hồ là đau lòng, nhưng là càng nhiều hơn là phẫn nộ.
 
 	Mà đứng ở một bên người mặc ngân giáp người trẻ tuổi tựa hồ nghĩ tới điều gì, bàn tay phải lật một cái, một cái thủy long trống rỗng xuất hiện, ở giữa không trung xoay một vòng sau đó, trực tiếp bay đến nữ nhân kia trên người. Theo lấy thủy long cuốn lên, kia trên mặt đất nguyên bản hôn mê nữ nhân lại yếu ớt tỉnh lại.
 
 	Tựa hồ là sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cô gái mặc áo xanh kia không thấy bất kỳ động tác gì, nhưng từ nàng dưới chân bỗng nhiên dọc theo vô số xanh nhạt cành. Những thứ này cành đồng thời không có quấn quanh ở nữ nhân kia trên người, mà là tại nữ nhân kia chung quanh bày ra một cái kỳ quái trận pháp.
 
 	Nữ nhân kia sau khi tỉnh lại, đồng thời không có bất kỳ kinh hoảng nào thậm chí là nửa điểm phẫn nộ, chỉ là một mặt bình tĩnh nhìn qua trước mặt ba người."Mặc dù không nghĩ tới thậm chí có một ngày sẽ rơi vào trong tay của các ngươi, chẳng qua không quan hệ, bất luận các ngươi là nghiêm hình bức cung vẫn là trực tiếp giết ta, đều nghỉ ngơi tại ta chỗ này đạt được nửa điểm tin tức. Nếu như các ngươi dám dùng Sưu Hồn Đại Pháp, vậy ta cũng không thể cam đoan ta sẽ không cùng kia ý thức chỗ sâu bị ta phong ấn linh hồn cùng nhau hủy diệt!"
 
 	Nghe được nữ nhân này lời nói, kia ngồi tại Ngọc Hoàng đại đế trên long ỷ người nhíu mày, tựa hồ là đang do dự cái gì. Nửa ngày qua đi, một tiếng sâu kín thở dài. Chỉ thấy người kia hai tay chậm rãi nâng lên, sau đó giữa không trung vẽ lên một cái tựa hồ là cổ thể chữ Hỏa (火). Chữ này vừa xuất hiện, liền nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng khóc, sau đó trực tiếp chìm vào đến nữ tử kia cái trán.
 
 	Bị cái này cổ thể chữ Hỏa (火) khắc sâu vào cái trán, nữ tử này tựa hồ là đang mãnh liệt vật lộn một phen sau đó, liền chậm rãi lần nữa lâm vào hôn mê."Ai, được rồi, ta là thật không xuống tay được. Dù sao phía sau màn nên còn có một người, tìm tới hắn cũng giống vậy. Đúng, Hồng Quân lão đạo cùng Dương Mi đại tiên còn không có tìm tới sao? Hai người này chưa trừ diệt, quả thực là cái tai hoạ ngầm a."
 
 	Lúc này, mặt kia mắt thanh niên tuấn lãng đáp: "Còn không có, chẳng qua đã có manh mối, rất nhanh liền có thể tìm tới. Chẳng qua vì để phòng vạn nhất, ta còn là dự định tự mình đi một chuyến. Cho nên kia một cái khác phía sau màn người, liền giao cho các ngươi hai." Nói xong, cái này thanh niên tuấn lãng bỗng nhiên ngón tay liền chút hai lần, sau đó hai đầu cơ hồ trong suốt chỉ có ngón tay dài hai đầu tiểu long bỗng nhiên xuất hiện, sau đó liền phân biệt bám vào kia ngồi tại Ngọc Hoàng đại đế trên long ỷ người cùng kia người mặc quần áo màu xanh lục nữ tử trên mu bàn tay phải.
 
 	Sau đó cũng không dông dài, trực tiếp đằng không mà lên, hóa thành một cái màu bạc trắng cự long trong nháy mắt biến không thấy bóng dáng.
 
 	"Vậy chúng ta cũng lên đường đi, ta dự cảm Bàn Cổ Giới sắp sẽ có một trận hạo kiếp, hi vọng bằng ba người chúng ta lực lượng, có thể bảo trụ Bàn Cổ Giới đi. Không phải vậy, ta là thật không mặt mũi tại sống ở trên đời này." Nói xong, người này cùng nữ tử kia phân biệt hóa thành một đỏ một xanh hai đạo quang mang bay khỏi này Thiên Đình.
 
 	Mà lúc này Vạn Yêu Quốc lệ thuộc trực tiếp một cái trung cấp thế giới, ba tên hợp đạo đỉnh phong cường giả, đang phân biệt nuốt vào một cái đạn dược. Sau đó ba người thực lực mắt trần có thể thấy từ hợp đạo đỉnh phong dưới đường đi hàng, cuối cùng vậy mà trở thành ba tên nửa bước đại đạo!
 
 	"Được rồi, cái này thời không toa các ngươi cầm, nhớ kỹ, lấy các ngươi ba cái hợp đạo đỉnh phong thực lực đi một cái tiểu thế giới trảo một số người, nếu như còn thất bại, vậy các ngươi ba cái cũng không cần trở về. Mặt khác nhớ kỹ, viên này phá đạo đan mặc dù để các ngươi thực lực hạ xuống nửa bước đại đạo, chẳng qua này chỉ là một loại kỳ đầy thủ đoạn, tin tưởng các ngươi ba cái cũng có thể cảm giác được chân thật sức chiến đấu đồng thời không có hạ xuống. Chẳng qua nếu như các ngươi tại tiểu thế giới triển lộ thực lực, nhất định không thể vận dụng vượt qua đại đạo thánh nhân lực lượng, không phải vậy các ngươi sẽ trong nháy mắt liền bị vũ trụ quy tắc mạt sát. Đương nhiên, vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, các ngươi cần sử dụng đốt nói bí pháp. Được rồi, đi thôi, đừng để ta thất vọng!"
 
 	Thanh âm này vừa xuống, ba người kia bên trong một người trong đó đem trong tay thời không toa ném một cái, sau đó thời không toa trong nháy mắt biến thành thuyền nhỏ kích cỡ tương đương. Ba người này không chút do dự trực tiếp nhảy vào, sau đó cái này thời không toa lần nữa phát ra quang mang, nguyên bản giống như là một chiếc thuyền nhỏ, kết quả quang mang qua đi vậy mà biến thành một cái toàn thân triệt để phong bế con thoi bộ dáng đồ vật.
 
 	Quang mang kia biến mất sau đó, tại thời không toa phía trước trống rỗng xuất hiện vừa đến vết nứt không gian, sau đó cái này thời không toa liền lặng yên không tiếng động tiến vào không gian kia trong cái khe, hướng về Bàn Cổ Giới bay đi. Nhìn xem thời không toa biến mất, một cái toàn thân mặc hắc bào người trong góc đi ra, thấp giọng nói: "Hi vọng cái này ba tên phế vật đừng thất bại, không phải vậy chỉ có thể phái người đem tiểu thế giới kia triệt để hủy diệt. Đáng chết vũ trụ quy tắc, không phải vậy làm sao phiền toái như vậy!"
 
 	Thấp giọng chửi mắng bên trong, người này thân ảnh dần dần ẩn vào hư không.
 
 	Mà lúc này đây, sáu đại thần quốc trung ương kia cát giới bên trong, một trận cực kì thảm liệt chém giết vừa mới đình chỉ. Đây là tại sáu quốc chiến sau khi bắt đầu trận đầu chiến đấu, bởi vì cái này lớn lao một cái cát giới đừng nói là bảy mươi hai người, coi như là 72 vạn người bị ném vào cái này mênh mông trong sa mạc, vậy cũng tuyệt đối là chín trâu mất sợi lông.
 
 	Cho nên tại sáu quốc chiến chính thức bắt đầu sau ba canh giờ, trận đầu chiến đấu mới bộc phát. Đây là bởi vì hai người này khoảng cách đã là trong mọi người gần nhất mà lại lại vận khí tốt không có gặp được bất luận cái gì đến từ đen kính bọ cạp cùng Thông Thiên trùng công kích, tại sáu quốc chiến sau khi bắt đầu hai người này lại là tại đồng thời cảm ứng được lẫn nhau, sau đó trực tiếp bất chấp tất cả hướng về đối phương chạy như điên.
 
 	Dù sao trận này sáu quốc chiến quan hệ to lớn, muốn đạt được thắng lợi, chỉ là còn sống sót là xa xa không đủ, chỉ có lợi dụng một cắt cơ hội đoạt được càng nhiều Giới Châu mới có thể.
 
 	Tại kinh lịch một phen hung hiểm dị thường chém giết sau đó, một cái xách ngược lấy một cây toàn thân huyết hồng cây gậy, trên người vết máu loang lổ, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ, bất quá trên đầu sáu con lỗ tai lại tại thời thời khắc khắc lắng nghe động tĩnh chung quanh. Người này, không phải người khác, chính là năm đó ở Bàn Cổ Giới bỏ mình Lục Nhĩ Mi Hầu!
 
 	Mà cây gậy kia, thì là Xích Huyết Du Long Côn. Lúc ấy Lục Nhĩ Mi Hầu bỏ mình thời điểm, sư phụ của hắn, cũng chính là Đông Hoàng Thái Nhất chí tôn thần khí Đông Hoàng Chung khí linh hóa thành người trẻ tuổi, đem bản thân tất cả lực lượng toàn bộ tưới vào Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể. Mà Lục Nhĩ Mi Hầu sau khi chết linh hồn của hắn cũng xác thực đi tới sáu đại thần quốc một trong Hoàng Tuyền Thế Giới độc hữu một chỗ Tiểu Hoàng Tuyền.
 
 	Bởi vì đạt được Hỗn Độn Chung khí linh toàn bộ lực lượng, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu tại Tiểu Hoàng Tuyền thực lực tăng cường nhanh chóng, đương nhiên, không có Tôn Ngộ Không như vậy **. Chẳng qua nhưng cũng là một đường hết sức thuận lợi. Khi hắn tại kinh lịch không biết ngày đêm tăng lên điên cuồng thực lực rốt cục đạt đến một văn cảnh giới thời điểm, thân ở Hoàng Tuyền Thế Giới Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên cảm thấy bản thân chứng đạo thần kỳ Hỗn Độn Chung khí tức. Mà khi đó đúng lúc là Chiến Yêu Thành đại chiến vừa qua khỏi, thế là Đông Hoàng Thái Nhất liền trực tiếp tìm được Nguyệt Hoàng Tuyền, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng rất dễ nói chuyện, thông qua kia cửa đồng lớn đem Đông Hoàng Thái Nhất đưa đến Tiểu Hoàng Tuyền.
 
 	Bởi vì Đông Hoàng Thái Nhất có thể nói cùng Hỗn Độn Chung đã sớm không phân ngươi ta, cho nên khi tiến vào Tiểu Hoàng Tuyền trước tiên liền đã cảm thấy Lục Nhĩ Mi Hầu tồn tại. Tìm tới Lục Nhĩ Mi Hầu đồng thời cho thấy thân phận sau đó, liền bị Đông Hoàng Thái Nhất cho mang về Hoàng Tuyền Thế Giới.
 
 	Lại chuyện sau đó, liền rất đơn giản. Bởi vì tò mò một vị Cửu Văn Chí Tôn cường giả để ý như vậy người sẽ có cái gì chỗ khác biệt, cho nên tại Lục Nhĩ Mi Hầu đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới trước tiên liền tới đã đến Chiến Yêu Thành, đương nhiên là tự mình, đồng thời không có kinh động bất luận kẻ nào. Mà cái này xem xét phía dưới, lập tức liền ái tài tâm lên, sửng sốt tại Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong đem Lục Nhĩ Mi Hầu thu làm đệ tử.
 
 	Phải biết từ khi Nguyệt Hoàng Tuyền trở thành Giới Chủ đến nay cho tới bây giờ, thế nhưng là chưa hề thu qua bất luận cái gì một tên đệ tử. Tối đa cũng liền là giống ngũ chiến tướng cùng một ít thân vệ như thế, ngẫu nhiên chỉ điểm qua một ít. Toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới thiên tài kỳ tài có thể nói đến hàng vạn mà tính, nhưng là bất luận là cỡ nào dị bẩm thiên phú người, Nguyệt Hoàng Tuyền nhiều nhất liền là có chút hứng thú, nhưng chưa bao giờ có như hôm nay như vậy trực tiếp thu làm đệ tử.
 
 	Chẳng qua có thể bái một vị Giới Chủ vi sư, đây tuyệt đối là có thể nói là bước lên một cái thông hướng chí tôn điểm cuối cùng đường tắt. Chẳng qua để Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất càng giật mình, là Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà cự tuyệt, lý do là mình đã có sư phụ, hơn nữa còn vì cứu mình hi sinh tính mệnh, bản thân tại sao có thể tại sư phụ thi cốt chưa lạnh thời điểm lại bái người khác làm thầy đâu?
 
 	Chẳng qua này vừa mới dứt lời, trực tiếp liền bị Đông Hoàng Thái Nhất phá tan đi một trận. Sau đó tại Đông Hoàng Thái Nhất uy bức lợi dụ phía dưới, sưng mặt sưng mũi Lục Nhĩ Mi Hầu bất đắc dĩ bái Nguyệt Hoàng Tuyền vi sư. Kỳ thật muốn thật bàn về đến, Đông Hoàng Thái Nhất có thể nói là Lục Nhĩ Mi Hầu tổ sư gia, bởi vì kia Hỗn Độn Chung khí linh đã từng là Đông Hoàng Thái Nhất một tay dạy nên.
 
 	Thế là tại Nguyệt Hoàng Tuyền dốc sức bồi dưỡng phía dưới, Lục Nhĩ Mi Hầu cơ hồ là dùng tốc độ khó mà tin nổi thật nhanh tăng lên thực lực. Mà kia hoang vu chi đảo khảo nghiệm, cái thứ nhất đến điểm cuối, chính là Lục Nhĩ Mi Hầu vị trí đội ngũ, mà lại tại Chí Tôn Trì kia cự tháp tầng thứ nhất, cũng chính là Lục Nhĩ Mi Hầu tu luyện vị trí. Chỉ bất quá khi đó Lục Nhĩ Mi Hầu đã là Cửu Văn Chí Tôn.
 
 	Mà sở dĩ một mực không cùng Tôn Ngộ Không nhận nhau thậm chí không có bất kỳ người nào đem tin tức này tiết lộ cho Tôn Ngộ Không, đây cũng là Lục Nhĩ Mi Hầu ý tứ. Dù sao hiện tại coi như nhận nhau cũng chỉ bất quá là nhiều một ít đoàn tụ vui sướng, nhưng là bây giờ trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên. Tại Nguyệt Hoàng Tuyền trong miệng, Lục Nhĩ Mi Hầu biết rất nhiều Tôn Ngộ Không cũng không biết đến sự tình.
 
 	Tỷ như lần này Tuần Thiên Giới thí luyện nguyên nhân thực sự còn có kia Tuần Thiên Giả tồn tại, thậm chí, còn có kia liên quan tới Tôn Ngộ Không thân phận chân chính suy đoán. Bởi vậy Lục Nhĩ Mi Hầu so Tôn Ngộ Không rõ ràng hơn, thời gian của bọn hắn, không nhiều lắm.