Chương 273: Hợp tác 
 
 	Nhìn xem Minh Đồ kia kiên định ánh mắt, Lạc Trần chợt phát hiện tại Minh Đồ trong ánh mắt, tựa hồ có một loại nào đó cùng mình giống nhau y hệt đồ vật. Hai người cứ như vậy nhìn nhau, ai cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là bốn mắt nhìn nhau. Rốt cục, cuối cùng vẫn là Lạc Trần thỏa hiệp, bởi vì hắn phát hiện nếu như mình thật lại bức bách đi xuống, cái này Minh Đồ tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn ngọc thạch câu phần, kết quả như vậy cũng không phải Lạc Trần hi vọng, hiện tại, Tuần Thiên Giới thí luyện, vừa mới bắt đầu.
 
 	"Vậy được rồi, ta thay cái vấn đề. Hi vọng kế tiếp vấn đề, ngươi có thế để cho ta được đến ta thoả mãn đáp án!" Lạc Trần mặc dù nói là thỏa hiệp, nhưng là nói chuyện đồng thời, mặt khác bốn đầu màu đen Nham Thạch cự nhân mỗi người trên cánh tay toàn bộ xuất hiện một cái sắc bén thạch đao, sau đó phân biệt chống đỡ tại bốn người kia trên cổ.
 
 	Ý tứ này đã rất rõ ràng, nếu như lần này vấn đề Minh Đồ còn tìm cớ gì lời nói, kia Lạc Trần sẽ không chút do dự ra tay, xử lý xong bốn người kia tính mệnh. Lạc Trần mặc dù không phải cái gì đại gian đại ác người, nhưng tương tự cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ. Có một số việc, chỉ là thỏa hiệp, là không có bất kỳ cái gì kết quả.
 
 	Minh Đồ nhẹ gật đầu, trong lúc lơ đãng liếc qua bốn người khác, trong mắt lóe lên một tia thống khổ cùng bất đắc dĩ. Lạc Trần cũng mặc kệ Minh Đồ lúc này trong lòng là cảm giác gì, đưa tay phải ra bàn tay hướng phía dưới nắm vào trong hư không một cái nhấc lên, một tòa đen kịt ghế đá chậm rãi xuất hiện ở Lạc Trần trước người. Đi về phía trước mấy bước, làm được ghế đá, Lạc Trần lúc này mới lên tiếng hỏi: "Ta hỏi ngươi, giống các ngươi dạng này người, hết thảy còn có bao nhiêu? Lại tại chút kia khu vực hoạt động? Có phải hay không sẽ công kích tất cả người nhìn thấy?"
 
 	Lần này Minh Đồ rất thẳng thắn đáp: "Cụ thể số lượng ta cũng không biết, bất quá ta lại biết chúng ta Minh Thần Quân người, phân bố tại toàn bộ Tuần Thiên Giới, thế giới này cơ hồ tất cả địa phương đều có chúng ta vết tích. Mà lại bởi vì chúng ta trên người xích sắt gông xiềng quan hệ, chúng ta mỗi ngày cần có dinh dưỡng cùng thiên địa linh khí là bình thường gấp năm lần đến gấp mười, cho nên cần hấp thu đại lượng linh khí. Bởi vậy, chúng ta Minh Thần Quân người may mắn còn sống sót cùng đi săn giết tất cả nhìn thấy đồng thời có giá trị con mồi!"
 
 	"Vậy cái này phương hướng bên trên, đại khái sẽ có bao nhiêu người như ngươi? Có phương pháp gì không có thể tránh cho tiếp xúc đến các ngươi dạng này người?" Lạc Trần nhíu mày, duỗi ra ngón tay một cái phương hướng, phương hướng kia, chính là Hoàng Tuyền Thế Giới vị trí. Một bên nhanh chóng suy tư, một bên tiếp tục hỏi.
 
 	"Phía trước cách đó không xa chính là chúng ta thành lập một cái quân sự cứ điểm, có chừng hơn ba trăm người. Có thể đi vòng, nhưng là gặp được thực lực càng cường đại hơn hung thú."
 
 	"Nếu như không đường vòng, có hay không tránh cho cùng bọn hắn chiến đấu khả năng? Mục đích của chúng ta cũng không phải là cùng các ngươi xảy ra chiến đấu, mà là muốn đi ngang qua nơi này đến một địa phương khác cùng chúng ta người tụ hợp!" Những lời này, Lạc Trần là châm chước thật lâu mới phát giác được nói ra được. Cùng suy nghĩ gì loạn thất bát tao lấy cớ đi lừa bịp Minh Đồ, vậy còn không như trực tiếp ăn ngay nói thật. Mà lại nếu có thể, Lạc Trần là hi vọng có thể đạt được Minh Đồ đám người trợ giúp.
 
 	Dù sao nhìn xem địa đồ lục lọi tiến lên cùng có được một vị đối với nơi này người rất quen thuộc dẫn đường, kia là hoàn toàn không giống. Cho nên Lạc Trần mới có câu hỏi này, nếu là có có thể tránh cho cùng bọn hắn phát sinh đại quy mô chiến đấu phương pháp, chắc hẳn nếu như phải vào một bước hợp tác, vậy cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Để Lạc Trần lần nữa có chút ngoài ý muốn chính là, Minh Đồ vậy mà mười phần chăm chú nhẹ gật đầu. Sau đó đáp: "Có, chỉ cần mỗi người nỗ lực mười bình cực phẩm đan dược, chúng ta liền sẽ để các ngươi thông qua, đồng thời sẽ còn phái người bảo hộ các ngươi thậm chí có thể tự mình dẫn đầu các ngươi đến muốn đi địa phương."
 
 	Nói đến đây chút lời nói thời điểm Minh Đồ, đơn giản liền cho Lạc Trần một loại cùng một vị gian thương đang nói buôn bán cảm giác. Hơn nữa còn là dùng tiền mua dẫn đường sinh ý. Nói thật, Lạc Trần là thật không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này. Nguyên bản cũng không ôm cái gì hi vọng đạt được Lạc Trần khi lấy được câu trả lời này sau đó, thật sự có chút lăng thần.
 
 	Mười bình cực phẩm đan dược, chẳng những sẽ để cho đường hơn nữa còn sẽ phái người dẫn đường đồng thời ven đường tiến hành bảo hộ, chẳng lẽ cái này người mặc rách nát áo giáp, gánh vác cái này minh chữ quân đội, lại là chuyên môn làm ăn? Chẳng qua mặc dù có chút không biết nên khóc hay cười, nhưng là Lạc Trần trên mặt nhưng không có biểu lộ ra bất kỳ dị dạng.
 
 	Nhẹ gật đầu, biểu thị bản thân minh bạch. Chẳng qua ngay sau đó lại hỏi: "Trước đó một chưởng diệt sát ta một vị đồng bạn, là ai?" Minh Đồ tựa hồ là đã sớm ngờ tới Lạc Trần sẽ như vậy hỏi, thế là bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi không cần thối lại, người kia chỉ là bình thường đỉnh phong cường giả chí tôn, cũng không phải là cấp Giới Chủ đừng càng không phải là Giới Chủ."
 
 	Lạc Trần nghe được Minh Đồ nói như thế, lập tức lông mày nhướn lên, có chút không vui nói: "Ý của ngươi là nói, các ngươi loại người này bên trong bình thường đỉnh phong chí tôn, tùy tiện một chưởng liền có thể diệt sát ta Sang Thế Thần Quốc đỉnh cấp cường giả? Đã hắn như vậy mạnh, vậy tại sao a tránh ra khỏi trói buộc, tới một chưởng diệt sát ta thử một chút?"
 
 	Lạc Trần nói xong lời này, Minh Đồ chợt bật cười. Cười hai tiếng sau đó, Minh Đồ nói: "Đồng bạn của ta sở dĩ có thể một chưởng diệt sát người của ngươi, đó là bởi vì chúng ta là dùng một loại đặc thù chiến kỹ, cũng chính là gọi là một kích toàn lực chiến kỹ. Loại này chiến kỹ ít nhất cần năm người cùng một chỗ mới có thể thi triển, có thể đem năm người một kích mạnh nhất lực lượng hội tụ đến trên người một người, từ đó để người kia công kích đạt tới một cái không có khả năng độ cao từ đó đạt tới nhất kích tất sát hiệu quả."
 
 	Minh Đồ nói xong, Lạc Trần bỗng nhiên liền hiểu rõ. Bởi vì hắn nghĩ đến vừa mới năm người kia trong cùng một lúc liều mạng bản thân thụ thương cũng muốn xuất thủ công kích, chính là vì đột nhiên sử dụng một chiêu này sau đó đánh nhóm người mình một cái trở tay không kịp. Mà lại lúc kia Lạc Trần đã phát hiện Minh Đồ đối với mình một kích căn bản cũng không đau nhức không ngứa, bây giờ nghĩ lại, khẳng định là đem công kích lực lượng toàn bộ truyền lại đến cùng là một người trên người.
 
 	Chỉ có như vậy mới có thể để bốn người công kích vô hiệu hóa sau đó để một người công kích sử dụng tốt nhất, sự thật chứng minh cách làm như vậy cùng chiêu thức, rất thành công. Nếu như lúc ấy cái này siêu cường một kích là do Minh Đồ phát ra, kia Lạc Trần cũng không dám nói mình khẳng định liền sẽ toàn thân trở ra. Đồng thời, Lạc Trần biết cái này Minh Đồ lời nói, không hết tường, một chiêu này, cảm thấy không có đơn giản như vậy.
 
 	Chẳng qua Lạc Trần nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ cần biết rằng đối phương đồng thời không có chân chính cấp Giới Chủ khác cường giả là được rồi. Mà lại vừa mới Minh Đồ nói có được cùng mình đồng quy vu tận năng lực, nên chỉ cũng là một chiêu này a?
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Lạc Trần bỗng nhiên đứng người lên, đi tới Minh Đồ bên người lại kỹ càng hỏi thăm một ít chi tiết. Cuối cùng, Lạc Trần nói ra: "Nguyên bản dựa theo ta phong cách hành sự, là sẽ đem toàn bộ các ngươi diệt khẩu, nhưng là lần này ta cảm thấy cùng các ngươi hợp tác. Các ngươi phái người mang bọn ta đến nơi này,  mà ta thì sẽ nỗ lực năm mươi bình cực phẩm đan dược."
 
 	Nói xong, liền khống chế kia mười đầu màu đen Nham Thạch cự nhân giải khai kia giam cầm, sau đó còn nói thêm: "Trước đó các ngươi diệt sát ta đồng bạn sự tình, ta cũng không so đo, chẳng qua các ngươi phải biết, ta chỉ là vì đại cục suy nghĩ, không muốn bởi vì chuyện này để chúng ta song phương bộc phát chiến đấu."
 
 	Vừa dứt lời, kia mười đầu cự nhân đã đồng thời giải khai giam cầm. Trùng hoạch tự do năm người như thiểm điện toàn bộ tụ ở cùng nhau, chẳng qua như cũ là kia Minh Đồ cầm đầu."Vậy chúng ta hợp tác sự tình?" Minh Đồ một bên hoạt động cổ tay vừa nói. Dù sao nếu như cứ thế mà đi, vậy lần này đi săn có thể nói là vô công mà trở về, kết quả như vậy không phải Minh Đồ hi vọng nhìn thấy.
 
 	"Chờ ta gọi đồng bạn tới sau đó, ta sẽ nỗ lực bốn mươi bình cực phẩm đan dược. Hi vọng các ngươi có thể nói chuyện giữ lời, mà không phải đem chúng ta dẫn tới cái gì hiểm địa sau đó mưu tiền sát hại tính mệnh mới tốt." Nói xong, cũng không quản năm người kia, trực tiếp quay người, đi tới phiêu phù ở giữa không trung hình lập phương một bên, sau đó thả người nhảy một cái.
 
 	Ngay tại Minh Đồ bọn người thương nghị cái gì thời điểm, Lạc Trần đã mang theo ba người khác, bao quát trước đó mới vừa khai chiến liền chạy đường mộng lan. Mà lại bây giờ nhìn lại, mộng lan vậy mà không có một tia một hào bởi vì vừa rồi chạy trốn mà sinh ra xấu hổ, tựa hồ chạy trốn với hắn mà nói, là gia sản cơm rau dưa sự tình.
 
 	"Chúng ta cảm thấy, chỉ lấy mười bình cực phẩm đan dược, dù sao vừa mới ra tay giết các ngươi một tên đồng bạn, xem như làm ra bồi thường!"
 
 	Mà giáng trần căn bản cũng không có để ý tới, trực tiếp hơi vung tay, sau đó liên tục bốn mươi bình cực phẩm đan dược trong tay hắn bay ra, bay về phía Minh Đồ bọn người.
 
 	"Huynh đệ của ta mệnh, không phải mấy bình đan dược liền có thể đổi."