Chương 263: Bồ Đề tổ sư cố sự
 
 	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không thật rất muốn khóc, thế nhưng là ngực lại bị cái gì ngăn chặn, đừng nói khóc, ngay cả hô hấp đều rất gian nan. Cho nên, Tôn Ngộ Không chỉ là hai mắt càng không ngừng chảy ra nước mắt nhưng là, nhưng không có thút thít. Lẳng lặng quỳ gối giữa không trung , mặc cho nói chuẩn đem hắn ôm vào trong ngực. Thời gian, phảng phất dừng lại.
 
 	Thế nhưng là Tôn Ngộ Không biết, thời gian không biết đứng im, cũng sẽ không lui lại. Bất luận là vui vẻ vẫn là thống khổ, đều sẽ bị thời gian xóa đi, còn lại, chỉ có chôn giấu thật sâu ở trong lòng ký ức. Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không tất cả cảm xúc cùng tâm thần, đều đã bị trong đầu một thanh âm cùng hấp dẫn.
 
 	Thanh âm này không phải là của người khác, chính là cái kia đạo chuẩn sư tôn."Ngộ Không, không cần thiết khổ sở, sinh sinh tử tử chính là chuyện thường, thế gian này không có người có thể thoát khỏi cái này số mệnh. Ngươi không thể, ta cũng không thể, đương nhiên, sư phụ của ngươi Bồ Đề tổ sư cũng không thể, thậm chí ngươi biết cao cao tại thượng Giới Chủ cũng không thể, ngay cả vĩ đại nhất Khai Tịch Giả cũng khó khăn thoát khỏi cái chết. Chẳng qua ngươi muốn nhớ kỹ bản tâm của mình, không nên bị cừu hận chỗ che đậy con mắt, nhưng là, cũng không thể có thù không báo, bất quá, thù này, lại muốn tìm chân chính cừu nhân đi báo!"
 
 	Nghe được đạo này chuẩn sư tôn lời nói, Tôn Ngộ Không trong lòng hơi động, trực tiếp ở trong lòng hỏi: "Chẳng lẽ sư phụ ta không phải bị đám kia Thiên Đình đạo môn người hại chết sao?"Theo Tôn Ngộ Không, Bồ Đề tổ sư chết, là bởi vì Yêu Tổ cùng đạo môn tranh đấu, nhưng là bây giờ xem ra, chẳng lẽ có ẩn tình khác?
 
 	Nói chuẩn sư tôn lúc này chậm rãi buông lỏng ra Tôn Ngộ Không, sau đó hai tay bóp mấy cái pháp quyết. Lập tức hai người thân hình biến mất, sau đó xuất hiện ở một chỗ trong sơn động. Này sơn động cực kỳ bình thường, chỉ là bên trong động có một trương bàn đá cùng mấy cái băng ghế đá ngoài ra còn có hai cái ngọc thạch bồ đoàn, trừ cái đó ra không có vật gì.
 
 	"Lúc này ta lấy Phương Thốn Chi Pháp mở một chỗ cảm thấy thuộc về ta không gian, nơi này trừ ta ra cảm thấy không có bất luận kẻ nào có thể phát hiện. Có một số việc, hiện tại còn không phải công khai thời điểm, cho nên, chỉ có thể đơn độc để ngươi một người biết." Nói xong, nói chuẩn liền đi tới một chỗ bên cạnh, sau đó chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Nhìn thấy nói chuẩn ngồi xuống, Tôn Ngộ Không cũng tại một cái khác phía trên ngồi xuống. Lần ngồi xuống này, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được cái này nhìn như phổ thông chỗ thần kỳ. Nguyên bản trong lòng mười phần bi thống Tôn Ngộ Không, làm đến đi sau đó tâm thần vậy mà chậm rãi yên tĩnh lại, mà lại tư duy cũng bắt đầu chậm rãi trở lên rõ ràng. Mà lại, Tôn Ngộ Không còn cảm thấy cực kỳ nồng nặc không gian chi lực du đãng tại bốn phía, mỗi một lần hô hấp đều có thể đem đại lượng không gian nguyên tố hấp thu đến đan điền trong cơ thể.
 
 	Chỉ là hít thở mấy ngụm, Tôn Ngộ Không liền đã cảm giác bản thân đối với không gian lĩnh ngộ lên một cái cấp độ, không dám tưởng tượng nếu là có thể cả ngày lẫn đêm tại cái này bồ đoàn bên trên tu luyện, bản thân đối với không gian lý giải cùng vận dụng cảm thấy có thể đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Nói chuẩn nhìn thấy Tôn Ngộ Không hơi kinh ngạc ánh mắt, nhẹ gật đầu, biết Tôn Ngộ Không đã phát hiện cái này huyền bí."Ngộ Không, ngươi muốn là nghĩ muốn hiểu rõ cả kiện sự tình, đầu tiên, ngươi muốn biết ta là ai còn có, sư phụ của ngươi đến cùng là ai!"
 
 	Tôn Ngộ Không lập tức liền không lại đi để ý tới kia, ngồi nghiêm chỉnh nghe nói chuẩn lời nói. Hiện tại Tôn Ngộ Không đã rất xác định, đạo này chuẩn tuyệt đối là bạn không phải địch. Mà lại khẳng định còn cùng bản thân có lớn lao nguồn gốc, thậm chí Tôn Ngộ Không đã mơ hồ đoán được, trước mắt lão giả này, chỉ sợ, là bản thân tổ sư gia.
 
 	"Trong lòng ngươi cũng đã có chút suy đoán, mặc dù Bồ Đề hắn không có đem tấc vuông chân ý dạy cho ngươi, nhưng lại cho ngươi đặt xuống rất tốt địa cơ sở." Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ánh mắt sáng rực nhìn xem nói chuẩn nói ra: "Chẳng lẽ, tiền bối, là sư phụ ta sư phụ?"
 
 	"Ân, ngươi đoán được không sai. Chẳng qua chuẩn xác mà nói, ta là mạch này khai sơn tổ sư. Nói như vậy, bản thể của ta, là một viên cùng cái vũ trụ này đồng thời xuất hiện cây bồ đề. Mà sư phụ của ngươi, thì là trên người ta một cái nhánh cây. Còn có cây kia Nhân Sâm Quả Thụ nhánh cây, có thể nói cũng là ta một bộ phận, bởi vì Nhân Sâm Quả Thụ chính là ta lấy vô thượng đại thần thông điểm hóa mà thành. Đúng, ngươi hẳn phải biết Bàn Đào thụ a? Kia là giống như Nhân Sâm Quả Thụ, đều là ta điểm hóa mà thành Tiên Thiên Linh Căn."
 
 	Có chút nằm trong dự liệu nhưng lại cũng ngoài ý liệu, trong dự liệu là Tôn Ngộ Không đoán đúng nói chuẩn thân phận, ngoài ý liệu chính là không nghĩ tới nói chuẩn lai lịch vậy mà lớn như vậy. Hoàn toàn có thể nói địa vị của hắn, chỉ sợ còn tại mấy vị Giới Chủ phía trên. Cùng Khai Tịch Giả nhân vật cùng một thời đại, vậy bây giờ tất cả mọi người trong mắt hắn, đều là vãn bối, ngay cả hiện tại sáu đại Giới Chủ đều không ngoại lệ.
 
 	Mà nói đến Bàn Đào thụ, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút cười khổ. Đối với Bàn Đào thụ, Tôn Ngộ Không có thể nói là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, toàn bộ Bàn Cổ Giới tất cả thần tiên ăn bàn đào chỉ sợ đều không có tự mình một người nhiều. Mà lại, trong trí nhớ mình vẫn muốn quên mất muốn chặt đứt kia một sợi không thuộc về mình cảm xúc, cũng cùng kia một gốc Bàn Đào thụ có quan hệ.
 
 	Không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng hỏi, nói chuẩn tiếp tục nói: "Sư phụ ngươi bởi vì nguyên nhân nào đó tại trên người của ta bị bẻ gãy, đồng thời ra đời linh trí của mình. Về sau vẫn đi theo tại bên cạnh ta, giáo ta hắn đạo pháp, dạy hắn thần thông. Mà Bồ Đề thật sự là hắn cũng là thiên phú dị bẩm, là ta tất cả hài tử bên trong, xuất sắc nhất một cái."
 
 	"Mà bây giờ cao cấp thế giới Phương Thốn Linh Giới, chính là ta cùng sư phụ ngươi còn có cái khác một ít hài tử tự tay một chút xíu tạo dựng lên. Chỉ bất quá mặc dù trở thành cao cấp thế giới nhưng lại không chiếm được Thiên Bi cùng Tuần Thiên Giả tán thành, cho nên không cách nào trở thành thần quốc. Rốt cục, tại ta trải qua vô số cố gắng sau đó, ta thu được một lần để Trấn Giới Thiên Bi nhận chủ tư cách. Đồng dạng cũng là một lần kia, phát sinh một sự kiện, chuyện này kết quả, chính là của ngươi sư phụ kém chút chết, vì bảo vệ hắn tính mệnh ta không thể không lấy tấc vuông thần thông mở ra không gian thông đạo, đem hắn đưa đến ở vào vũ trụ một góc nào đó một phương tiểu thế giới, cũng chính là ngươi vị trí, Bàn Cổ Giới!"
 
 	Những lời này nói xong, Tôn Ngộ Không là thật giật mình không nhỏ. Hắn chẳng thể nghĩ tới sư phụ của mình vẫn còn có dạng này đi qua. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng sư phụ Bồ Đề tổ sư cũng chỉ là Bàn Cổ Giới một gốc đắc đạo cây bồ đề, chỗ nào muốn lấy được sư phụ nguyên bản là Phương Thốn Linh Giới người. Mà khi đó sư phụ thực lực, chỉ sợ cũng đã vượt qua mình bây giờ.
 
 	Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không trong lòng đột nhiên cảm giác được rất thế sư cha bi thương. Nguyên bản chính là cao cấp thế giới Phương Thốn Linh Giới bên trong đứng tại đỉnh phong nhân vật, thế nhưng là cuối cùng lại chỉ có thể ở một phương tiểu thế giới kéo dài hơi tàn. Loại kia chênh lệch, không phải người bình thường có thể tiếp nhận. Thế nhưng là coi như là như vậy, sư phụ đã chịu nhiều như vậy, nhưng lại vẫn là vì bản thân, hi sinh.
 
 	Tôn Ngộ Không thật hận, hận thực lực của mình không đủ, hận năng lực bản thân không đủ. Hại chết Bồ Đề sư phụ, hại chết Tam Tạng sư phụ, hại chết Nữ Oa, hại chết Na Tra, hại chết Hồng hài nhi, hại chết nhiều người như vậy. Nói chuẩn nhìn thấy Tôn Ngộ Không thần sắc bỗng nhiên trở nên mười phần uể oải, biết hắn lại nhớ lại những thống khổ kia ký ức.
 
 	"Ngộ Không, phải nhớ đến, giữ vững bản tâm của mình, người chết không thể phục sinh, nếu như ngươi học không được điểm này, vậy ngươi đường, cũng sắp đi đến điểm kết thúc. Nếu như ngươi chết, những cái kia vì ngươi hi sinh người, liền thật là không công chết mất."
 
 	Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, cố nhịn xuống nước mắt, đỏ bừng hai mắt nhìn xem nói chuẩn. Nói chuẩn thoáng nói chuyện khẩu khí, tiếp tục nói: "Đến mức chuyện lần đó, chi tiết tình huống ta liền không nói, về sau có cơ hội, vẫn là chính ngươi đi thăm dò tinh tường tương đối tốt. Bất quá ta có thể nói cho ngươi, một lần kia sự kiện, là Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc liên thủ từng bước một tính toán mưu đồ cuối cùng càng là bỏ ra tương đối lớn đại giới mới thành công. Mục đích của bọn hắn, liền là để chúng ta mất đi để Thiên Bi nhận chủ tư cách. Sự thật chứng minh bọn họ xác thực thành công, mà lại sư phụ ngươi càng bị bọn họ tính toán, từ đó phạm vào cái nào đó tối kỵ, từ đó kinh động đến Tuần Thiên Giả."
 
 	Nói đến đây, nói chuẩn lần nữa thở dài một hơi, ánh mắt bên trong, thoáng qua một tia giãy dụa, tựa hồ, cũng không quá nguyện ý nhấc lên chuyện này."Về sau Tuần Thiên Giả trực tiếp xuất thủ muốn tiêu diệt sư phụ ngươi, may mắn ta cuối cùng kịp thời đuổi tới, hao tốn rất lớn khí lực cùng đại giới mới bảo vệ được sư phụ ngươi một mạng, chỉ bất quá sư phụ ngươi cũng bị thương rất nặng, cơ hồ sẽ chết đi. Ai, nếu như ta vẫn là năm đó ta, đừng nói là bảo trụ sư phụ ngươi, liền là kia Tuần Thiên Giả, ta cũng là không để vào mắt. Nhưng là bây giờ khác biệt, thời đại khác biệt. Ta duy nhất có thể làm, chỉ là bảo trụ Bồ Đề một mạng, nhưng là tu vi của hắn, lại là cơ hội bị triệt để đánh tan."
 
 	"Làm ta cứu trở về hắn sau đó, thực lực của hắn đã chỉ có, chỉ có các ngươi trong Tiểu Thế Giới Đế cấp sơ giai trình độ, thực lực như vậy thậm chí đều không thể bị Phương Thốn Linh Giới dung thân nạp bất đắc dĩ, ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi sư phụ đưa đến Bàn Cổ Giới, để hắn đang chậm rãi tu luyện về nguyên bản thực lực. Lại về sau, Tuần Thiên Giả bởi vì việc này, hủy bỏ một lần kia Thiên Bi nhận chủ, mà lại càng là bị chúng ta Phương Thốn Linh Giới một cái rất nghiêm trọng cảnh cáo."
 
 	Nghe đến đó, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một tia sáng, giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ, lúc trước bản thân Linh Đài Phương Thốn Sơn bái sư sau đó, tại học được bảy mươi hai loại biến hóa cùng Cân Đẩu Vân còn có trường sinh bất lão chi thuật sau đó, sư phụ để cho mình lúc rời đi tình hình nói kia đoạn lời nói nguyên nhân.
 
 	Khi đó sư phụ từng nói: "Ngươi này đi, định sinh không tốt. Bằng ngươi làm sao gây tai hoạ hành hung, lại không có thể nói là đồ đệ của ta, ngươi nói ra nửa chữ đến, ta liền mà biết, đem ngươi cái này con khỉ lột da mài xương, đem thần hồn biếm tại Cửu U chỗ, dạy ngươi vạn kiếp thoát thân không được!"
 
 	Hiện tại, Tôn Ngộ Không là thật minh bạch, sư phụ nỗi khổ tâm!
 
 	(hôm nay sự tình quá nhiều, cho nên đổi mới chậm, một chương này, là thứ bảy. Có ai biết Bồ Đề vì sao lại sẽ nói như vậy sao?")