Chương 236: Lựa chọn 
 
 	Ngay tại thanh âm kia vang lên trong nháy mắt, Kinh Phá Thiên cơ hồ liền là phản xạ có điều kiện chung chung làm một đạo tiếng sấm hướng về thanh âm kia vang lên địa phương bay lượn mà đi, đồng thời tay trái trên cánh tay bỗng nhiên xuất hiện vô số dòng điện, cái này dòng điện tích bá rung động, chấn động đến người hai lỗ tai run lên. Cái này dòng điện xuất hiện sau đó, rất nhanh liền đang kinh ngạc phá thiên tay trái trên cánh tay tạo thành một cái chỉ là so cánh tay hơi dài Cửu Đầu Xà bộ dáng.
 
 	Chín đầu từ lôi điện tạo thành đầu rắn cực kỳ rất thật, theo Kinh Phá Thiên chạy vội đồng thời phun ra nuốt vào lấy từng đạo nhỏ bé lôi đình. Cơ hồ liền là thời gian một cái nháy mắt, theo một tiếng kịch liệt tiếng nổ, tại Yêu Vô Mộng bọn người phía bên phải đại khái bốn mươi mét địa phương, một đạo chói mắt bạch quang đột nhiên dâng lên. Yêu Vô Mộng ba người vội vàng che lên lỗ tai đồng thời lui lại.
 
 	Kinh Phá Thiên một kích này chẳng những dùng toàn lực, mà lại càng là trực tiếp dùng tới trước đó không lâu mới lĩnh ngộ "Chưởng hóa", đầu kia từ lôi điện tạo thành Cửu Đầu Xà mặc dù rất nhỏ, nhưng là kia sức mạnh hủy diệt lại tuyệt không yếu. Nếu không phải bên trong tòa đại điện này không gian ổn định có chút quá mức, chỉ sợ vừa mới một kích kia liền có thể đem chỗ này không gian cho sụp đổ rơi mất.
 
 	Theo bạo tạc thành dần dần biến mất, Yêu Vô Mộng mấy người cũng đều buông xuống bịt lấy lỗ tai hai tay, sau đó đi từ từ đã đến Kinh Phá Thiên bên người. Vừa mới lần này tới quá mức đột nhiên, mấy người căn bản không có một điểm chuẩn bị, giống như là một đạo tiếng sấm đột nhiên ở bên tai nổ vang. Ba người trừng Kinh Phá Thiên liếc mắt, nhưng là cúi đầu xem xét lại phát hiện Kinh Phá Thiên tay trái ấn trên mặt đất, mà trên mặt đất cũng đã xuất hiện bảy tám đạo vết rách.
 
 	Chẳng qua Yêu Vô Mộng rút ra Bá Kiếm Cự Khuyết nổi lên khí lực hung hăng một kiếm cắm vào trong đó lớn nhất một vết nứt bên trong, để Yêu Vô Mộng có chút ngoài ý muốn chính là cự tuyệt vậy mà thật cắm đi vào đại khái nửa cái bàn tay chiều sâu. Nhưng là còn chưa kịp hưng phấn, mặt đất kia tựa hồ có một cổ vô hình bài xích lực lượng, đem Cự Khuyết một chút xíu lại ép ra ngoài, mà lại trên mặt đất vết rách rất nhanh liền khép lại.
 
 	"Kinh Phá Thiên, cánh tay của ngươi, thụ thương rồi?" Vẫn là Phố Vân mắt sắc, mặc dù cũng bị trên đất vết rách hấp dẫn lực chú ý, nhưng lại cũng phát hiện Kinh Phá Thiên trên cánh tay phải, mặc dù đầu kia lôi điện Cửu Đầu Xà không ngừng mà tê tê phun ra nuốt vào lấy thiểm điện, nhưng là như cũ có thể nhìn ra được Kinh Phá Thiên trên cánh tay chảy ra mấy hàng máu tươi.
 
 	Kinh Phá Thiên nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm trọng như nước, chậm rãi hoạt động một chút cánh tay trái, tại lôi điện Cửu Đầu Xà trợ giúp hạ, vết thương trên cánh tay miệng rất nhanh liền khép lại. Chẳng qua Kinh Phá Thiên cũng lập tức thu hồi kia lôi điện Cửu Đầu Xà, sau đó cúi đầu tựa hồ đang suy nghĩ gì.
 
 	Lúc này Hạo Thần tiến lên, hướng về phía Yêu Vô Mộng nói ra: "Thế nào. Có hi vọng sao?" Yêu Vô Mộng hữu dụng Cự Khuyết trên mặt đất đâm mấy lần, thế nhưng là chỉ có thể đinh ra mấy đạo nhàn nhạt hố nhỏ. Lắc đầu nói: "Đất này diện không biết dày bao nhiêu, mà lại rất cứng rắn, đặc biệt là còn có loại kia kì lạ tự mình khép lại năng lực. Trừ phi là sử dụng vừa mới Kinh Phá Thiên như thế ba mươi lần trở lên lực lượng, mới có thể nhất cử phá hủy. Mà lại ta cũng không thể khẳng định, phá hủy đất này diện liền có thể rời đi nơi này."
 
 	Yêu Vô Mộng mới vừa nói xong, Kinh Phá Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực nói: "Vừa mới vết rách, không phải ta đánh. Ta nhìn thấy là bị một cây màu xanh biếc cây thước đánh ra, mà Tần Vương liền là lợi dụng kia phản xung lực tránh thoát công kích của ta. Mà cánh tay ta bên trên thương thế, là bởi vì toàn lực đánh vào trên mặt đất bị chấn thương."
 
 	Kinh Phá Thiên vừa nói, ba người lập tức có chút không dám tin tưởng."Màu xanh biếc cây thước? Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch? Tại sáu quốc chiến vừa mới bắt đầu ta thời điểm, ta kém chút bị Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Tế Hãn miểu sát, về sau Phố Vân xuất hiện đã cứu ta, khi đó ta nhìn thấy Lâm Tịch liền có một căn màu xanh biếc cây thước!" Hạo Thần nói xong, Phố Vân cũng nhẹ gật đầu. Kia nhìn như cực kì phổ thông một cây cây thước, kém chút để cho mình bị thiệt lớn.
 
 	"Nói như vậy, vừa rồi sở dĩ cảm thấy Tần Vương thân hình có chút lạ, cũng là bởi vì trên lưng hắn cõng một người? Người kia liền là Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch? Mà vừa mới thanh âm cũng là bởi vì Lâm Tịch tỉnh lại? Xem ra Lâm Tịch trước đó bị trọng thương a!" Hạo Thần tư duy rất sinh động, lập tức liền đem sự thật đoán cái tám chín phần mười.
 
 	Nhìn thấy còn lại ba người còn tại trầm tư, Hạo Thần tiếp tục nói: "Mà lại Lâm Tịch có một kiện có thể phá vỡ chỗ này không gian đồ vật, đã hắn hiện tại trọng thương phía dưới đều có thể đem không gian đánh ra vết rách, vậy hắn nếu như ở vào trạng thái đỉnh phong, vậy khẳng định có thể đánh vỡ cái không gian này! Thế nhưng là..."
 
 	Hạo Thần nói đến đây, còn lại ba người cũng đều biết hắn ý tứ. Đặc biệt là Kinh Phá Thiên, càng là lâm vào lâu dài trầm tư. Nếu như cái này Lâm Tịch là người một nhà, kia tất cả đều dễ nói chuyện, coi như hắn trọng thương ngã gục đám người cũng sẽ đem hắn liền trở lại. Nhưng là bây giờ tình huống là cái này Lâm Tịch cảm thấy coi là địch nhân, bất luận là Sang Thế Thần Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc một mực đối địch quan hệ vẫn là lần này sáu quốc chiến kẻ thắng lợi cuối cùng, ở đâu một phương diện tới nói, cùng cái này Lâm Tịch đều là không chết không thôi cục diện.
 
 	Cho nên hiện tại cách làm chính xác nhất hẳn là lập tức tìm tới trọng thương Lâm Tịch, tính cả Hoàng Tuyền Thế Giới Tần Vương cùng nhau diệt sát. Như vậy chẳng những có thể lấy đả kích Sang Thế Thần Quốc chiến lực, mà lại có thể để Sang Thế Thần Quốc tại sáu quốc chiến xoá tên, thậm chí là Tuần Thiên Giới thí luyện, Sang Thế Thần Quốc đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Phải biết sáu quốc chiến một tên sau cùng, tại Tuần Thiên Giới thí luyện bên trong lại nhận nhất định trừng phạt. Cho nên bây giờ có thể không thể giết Lâm Tịch, cái này đem quan hệ đến Diệt Thế Ma Quốc cùng Sang Thế Thần Quốc mệnh vận sau này. Thế nhưng là nếu quả như thật ở chỗ này giết Lâm Tịch, kia chịu có khả năng bản thân cũng vĩnh viễn không ra được, không chỉ có như thế, Vạn Yêu Quốc ba người, Hoàng Tuyền Thế Giới một người tất cả sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này.
 
 	Cứ như vậy, chỉ sợ sáu quốc chiến người thắng sau cùng liền sẽ là Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh, dù sao hai người kia đồng thời không có đi vào nơi này, mà lại căn cứ trước đó suy đoán, sáu quốc chiến kết thúc trước đó, bọn họ là sẽ không chết.
 
 	Càng nghĩ Kinh Phá Thiên càng cảm thấy đại não không đủ dùng, đồng thời Yêu Vô Mộng ba người đại não cũng là đang nhanh chóng xoay tròn, suy nghĩ đến cùng là lựa chọn diệt sát Lâm Tịch vẫn là cùng hợp tác cùng rời đi nơi này. Mặc dù hợp tác Lâm Tịch chiếm cứ lấy rất lớn ưu thế, nhưng là Yêu Vô Mộng cũng có kế hoạch của mình, đó chính là Lâm Tịch thương.
 
 	Mặc dù còn không biết Lâm Tịch vì cái gì tổn thương nặng như vậy, nhưng là đã kia Tần Vương đều thúc thủ vô sách mà là lựa chọn một mực cõng hắn tiến lên, vậy liền chứng minh thương thế kia tuyệt đối không phải bình thường thủ đoạn có thể trị. Mà đây chính là Yêu Vô Mộng thẻ đánh bạc.
 
 	Trầm mặc một lát, vẫn là Yêu Vô Mộng mở miệng nói: "Ta cho rằng, vẫn là hợp tác chỗ tốt lớn hơn một chút! Ta đồng ý tìm tới Lâm Tịch, cùng bọn hắn thương lượng hợp tác, cùng rời đi địa phương quỷ quái này!" Yêu Vô Mộng biểu thái sau đó, Hạo Thần cùng Phố Vân nghĩ nghĩ, cũng biểu thị đồng ý. Mà Kinh Phá Thiên nhìn thấy ba người bọn hắn đã có quyết định, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, lập tức nhẹ gật đầu.
 
 	Dù sao mình chỉ có một người, nếu như không đồng ý, chỉ sợ bọn họ ba cái sẽ không chút do dự xuất thủ trước chế trụ bản thân sau đó lại cùng Lâm Tịch bọn người hợp tác.
 
 	Lúc này bỗng nhiên một thanh âm vang lên, thanh âm này lộ ra chợt xa chợt gần, để cho người ta căn bản là không có cách thông qua thanh âm để phán đoán người này đến cùng người ở chỗ nào. Chỉ nghe quỷ này giận sâm sâm thanh âm nói ra: "Các ngươi nghĩ hợp tác không giữ quy tắc làm? Không khỏi quá để ý mình!" Thanh âm này vang lên thời điểm, Kinh Phá Thiên liền đã dựng lên lỗ tai đồng thời trên cánh tay lôi điện Cửu Đầu Xà cũng đã vận sức chờ phát động, thế nhưng là mãi cho đến thanh âm biến mất, Kinh Phá Thiên đều không có cách nào phán đoán thanh âm nơi phát ra.
 
 	Yêu Vô Mộng làm cái không nên khinh cử vọng động thủ thế,  sau đó cười cười, nói: "Tình huống hiện tại chỉ sợ các ngươi cũng tinh tường, chỉ có hai con đường, hoặc là chúng ta toàn bộ vây chết ở chỗ này. Sau đó để Vạn Thần Điện cùng Vạn Linh Cảnh trở thành sáu quốc chiến hạng nhất. Đương nhiên, ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới còn có một mực Lục Nhĩ Mi Hầu ở bên ngoài, cũng sẽ còn có chút cơ hội, chẳng qua ngươi chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này. Mà đổi thành bên ngoài một con đường, liền là hai chúng ta phương hợp tác, cùng một chỗ chạy đi, sau đó lại đều bằng bản sự. Đương nhiên, chúng ta có thể cam đoan trong thời gian này chẳng những không biết động các ngươi một điểm, thậm chí còn có thể giúp Lâm Tịch khôi phục thương thế!"
 
 	Yêu Vô Mộng sau khi nói xong, toàn bộ đại điện liền lâm vào thật sâu trầm mặc. Chỉ có Yêu Vô Mộng trước người hỏa cầu đang thiêu đốt thanh âm. Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, ngay tại mấy người đã chờ đến mười phần không nhịn được thời điểm, cái kia quỷ khí sâm sâm thanh âm vang lên lần nữa: "Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng là ta có một điều kiện!"
 
 	"Điều kiện gì, nói nghe một chút!" Yêu Vô Mộng nhẹ nhàng thở dài một hơi, hỏi.
 
 	"Ta muốn Kinh Phá Thiên chết, chỉ cần hắn chết, ta liền đáp ứng hợp tác với các ngươi. Chẳng những ta hiện tại liền giết Lâm Tịch, chúng ta ai cũng đừng nghĩ ra ngoài!" Câu nói này cơ hồ là Tần Vương dùng thật sâu khí lực hét ra, có thể rất rõ ràng cảm nhận được trong đó khắc cốt hận ý.
 
 	Tần Vương mới vừa nói xong, Kinh Phá Thiên bỗng nhiên giận dữ nói: "Đánh rắm, ngươi tự tìm cái chết!" Nói xong cũng dự định thả ra trên cánh tay như cũ cuộn lại lôi điện Cửu Đầu Xà, chuẩn bị đi tìm Quỷ Vương tới đánh nhau chết sống. Thế nhưng là mới vừa có động tác chợt cảm giác bên người kình phong xẹt qua, sau đó liền thấy Hạo Thần cùng Phố Vân một trái một phải đã đè xuống bờ vai của mình, mà Yêu Vô Mộng thì là vươn một đầu ngón tay chống đỡ tại hắn cái cổ một bên.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí lộ ra cực kì ngưng trọng. Mà giờ khắc này Tần Vương cũng không có đang nói chuyện.