Chương 314: Hoang Thổ Bi cùng Phần Hỏa Bi
 
 	Kỳ thật làm Tôn Ngộ Không nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ thời điểm, trong nội tâm loại trừ phẫn nộ cùng cừu hận, còn có một loại không hiểu kiêng kị, chỉ bất quá Tôn Ngộ Không lại là cố ý không để ý đến loại cảm giác này. Đối với Thông Thiên giáo chủ, Tôn Ngộ Không có tuyệt đối tự tin có thể diệt sát hắn. Mặc dù cảm giác ở trong Thông Thiên giáo chủ cũng là chí tôn đỉnh phong thực lực, nhưng là phổ thông chí tôn đỉnh phong đối với Tôn Ngộ Không tới nói, căn bản cũng không tính là gì, thậm chí hắn toàn lực bộc phát, cấp Giới Chủ khác cường giả cũng có thể một trận chiến. Nếu như không phải cố kỵ Hoang Thổ Bi kia cấm kỵ thôn phệ chi lực, Tôn Ngộ Không thậm chí có lòng tin bại hoàn toàn cấp Giới Chủ khác cường giả.
 
 	Mà vừa mới mấy lần trong lúc giao thủ, Tôn Ngộ Không cũng xác nhận điểm này. Khi hắn tiến vào Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái bên trong tại người xuyên hai màu trắng đen áo giáp sau đó, kia bạo tăng tốc độ cùng lực lượng để Tôn Ngộ Không cường đại trước nay chưa từng có. Thậm chí hắn đều không cần thi triển Phong Thiên Ấn cùng Trấn Giới Thiên Bi liền có thể đem Thông Thiên giáo chủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.
 
 	Thế nhưng là, làm kia xích hồng sắc hỏa trụ dâng lên sau đó, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người, không chỉ là hắn, mọi người tại đây bên trong tuyệt đại đa số người đều sửng sốt, thậm chí trong đó còn bao gồm Vạn Linh Cảnh một số người. Hết thảy mọi người tất cả đưa ánh mắt chuyển hướng kia như cũ tại rừng rực thiêu đốt lên hỏa trụ ở trong kia một khối toàn thân màu trắng lóa, trong đó mang theo một tia đỏ ý trên tấm bia đá.
 
 	Đây là cái gì? Loại trừ Hư Miểu Cổ Lãng cùng một mực ở vào ẩn thân trạng thái ảo mộng ba người bên ngoài, cái nghi vấn này trong nháy mắt tại trong lòng của tất cả mọi người vang lên. Bia đá kia, kỳ thật đám người lần đầu tiên nhìn qua liền nhận ra được, nhưng lại không ai nguyện ý thừa nhận.
 
 	Toàn thân màu trắng lóa bia đá, hơn nữa còn nương theo lấy kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm, ngọn lửa kia đẳng cấp càng là vượt qua bạo phượng nhất tộc Diễm Thần, chỉ cần là có chút kiến thức người cũng đã đã biết đó là cái gì! Kia vô cùng mãnh liệt uy áp, cái kia có thể trấn áp một phương thế giới lực lượng cường đại cùng uy nghiêm vô thượng, tất cả chứng minh một sự kiện, bia đá kia, là Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Mà lại màu trắng Thiên Bi, loại trừ Sang Thế Thần Quốc sinh thần số hai Trấn Giới Thiên Bi là màu ngà sữa, vậy cũng chỉ có nguyên Ly Hỏa Giới Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi. Sang Thế Thần Quốc Trấn Giới Thiên Bi, không phải Hỏa thuộc tính, cho nên duy nhất đáp án, liền là Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa số chín!
 
 	Phần Hỏa số chín, nghe nói là phương này vũ trụ Hỏa Chi Bản Nguyên, có được hiệu lệnh thời gian tất cả hỏa diễm năng lực. Mà lại bản thân càng là có được cường đại vô song lực công kích, hỏa, vốn chính là thế gian có đủ nhất xâm lược năng lực nguyên tố một trong. Mà Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi, trên thực tế đã thất lạc không biết bao lâu.
 
 	Từ khi Ly Hỏa Giới bởi vì vận dụng cấm kỵ chi khí Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo từ đó bị Tuần Thiên Giả phát hiện, bởi vậy trao quyền cho còn lại tất cả thế lực lớn liên thủ hủy diệt Ly Hỏa Giới sau đó, Ly Hỏa Giới Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa số chín liền không biết tung tích. Bởi vì là Tuần Thiên Giả ra lệnh, còn lại thế lực mặc dù nóng lòng đạt được Phần Hỏa số chín nhưng là cũng không dám đi chất vấn Tuần Thiên Giả, trên thực tế khi bọn hắn đại quân vây công Ly Hỏa Giới thời điểm, Ly Hỏa Giới Giới Chủ căn bản là chưa từng xuất hiện qua, mà Phần Hỏa số chín Thiên Bi cũng căn bản liền không có xuất hiện.
 
 	Bởi vậy tại Ly Hỏa Giới hủy diệt sau đó, tất cả thế lực cơ hồ là đem hết toàn lực khắp thế giới tìm kiếm Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi, thế nhưng là bất luận làm sao tìm kiếm, ngày đó bia thật giống như bốc hơi đồng dạng không có chút nào vết tích. Trọn vẹn tìm cơ hồ có thời gian vạn năm, tất cả thế lực lớn mới chậm rãi từ bỏ. Chẳng qua âm thầm rất nhiều thế lực như cũ không cam tâm, thẳng đến về sau thương thuỷ quyển bị Tuần Thiên Giả tiêu diệt, tất cả thế lực lớn lực chú ý mới nhao nhao chuyển hướng thương thuỷ quyển cùng thương thuỷ quyển đến nước số tám Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Lại về sau vẫn cho tới bây giờ, hai khối Thiên Bi bao quát ngự thổ giới khối đó, ba khối Thiên Bi vẫn luôn ở vào mất tích trạng thái. Thẳng đến Tôn Ngộ Không tử vong sau đó xuất hiện ở Hoàng Tuyền Thế Giới, từ đó hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi hiện thế tin tức mới chậm rãi truyền ra. Chẳng qua bởi vì Hoang Thổ Bi tính đặc thù, bởi vậy còn lại thế lực đồng thời không có cái gì quá lớn động tác, ngược lại đều là tại quan sát.
 
 	Bọn họ cũng không xác định Hoang Thổ Bi có phải hay không đã bình thường, bởi vậy Tôn Ngộ Không hoặc là nói Hoàng Tuyền Thế Giới mới không có lọt vào cái gì bất trắc hoặc là công kích. Mà Phần Hỏa số chín coi như khác biệt, đây chính là một khối hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì Trấn Giới Thiên Bi, đạt được nó, vậy tuyệt đối sẽ để cho bản thân thế lực thực lực tăng lên gấp đôi không ngừng, thậm chí có khả năng sinh ra một tên khác Giới Chủ!
 
 	Cho nên tại tất cả mọi người phát hiện kia hỏa trụ ở trong lại là Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên đều là không có khả năng. Mất tích vô số tuế nguyệt Phần Hỏa số chín làm sao lại đột nhiên xuất hiện? Hơn nữa còn là xuất hiện ở như thế một cái hạng người vô danh trong tay?
 
 	Chẳng qua rất nhanh hai phe đội ngũ liền có phản ứng, nhưng là phản ứng lại đều không giống nhau. Vạn Linh Cảnh người chỉ cảm thấy một nháy mắt lòng tin bạo rạp, đối với cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, tràn đầy lòng tin. Nguyên bản rất nhiều người còn tại nghi hoặc Vạn Linh Cảnh Giới Chủ linh dật lần này hành vi, hiện tại khi thấy khối kia Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, tất cả mọi người lòng có minh ngộ.
 
 	Nguyên lai chúng ta Vạn Linh Cảnh, còn có được bực này cường giả. Có Trấn Giới Thiên Bi tại, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện còn không phải dễ như trở bàn tay? Mà Hoàng Tuyền Thế Giới đám người thì là trong nháy mắt đưa ánh mắt tất cả đồng loạt nhìn về phía Tôn Ngộ Không. Chẳng qua này một số người trong ánh mắt, loại trừ chấn kinh cùng bất khả tư nghị, vẫn còn có rất nhiều pha trò.
 
 	Các ngươi coi là liền ngươi có Trấn Giới Thiên Bi sao? Nhìn thấy Vạn Linh Cảnh đám người bởi vì Phần Hỏa số chín xuất hiện một từng cái trở nên vênh váo tự đắc bộ dáng, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người thì là từng cái âm thầm không nói. Chẳng qua này là tất cả mọi người trong đầu bỗng nhiên truyền đến Tê Chiếu thanh âm: "Đại gia chuẩn bị kỹ càng, hầu tử Thiên Bi vừa ra, thừa dịp bọn họ ngây người thời gian, phát động công kích mạnh nhất!"
 
 	Nghe được Tê Chiếu thanh âm, tất cả mọi người trong lòng run lên, nhao nhao tập trung lực chú ý, không còn đi quan tâm kia Phần Hỏa số chín Thiên Bi. Mà Hoàng Tuyền Thế Giới phản ứng của mọi người, tự nhiên cũng rơi vào Hư Miểu cùng thông thiên trong mắt. Nguyên bản Thông Thiên còn chuẩn bị phối hợp Phần Hỏa số chín mang tới chấn kinh nói vài lời lời hung ác, thế nhưng là không nghĩ tới những người này chỉ là ngắn ngủi sau khi khiếp sợ liền lập tức khôi phục, hơn nữa nhìn hướng mình ánh mắt bên trong, đều có một loại nhìn thằng ngốc cảm giác.
 
 	Cái này khiến Thông Thiên trong nháy mắt liền bạo nộ rồi, lúc này hắn vừa mới thân khảm cổ mộc cũng sớm đã bị hỏa diễm nóng rực biến thành tro bụi, hỏa hồng sắc tóc theo chung quanh thân thể hỏa diễm bốc lên mà phiêu động, đầy mắt sát ý. Ngay tại Thông Thiên vừa mới chuẩn bị chỉ huy Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa số chín tiến hành công kích thời điểm, cặp mắt của hắn, chợt nhìn thấy để hắn có chút không thể tin một màn.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không thân thể phía trước, một khối toàn thân đen nhánh bia đá bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời bia đá kia chung quanh có một đầu cát vàng hóa thành tiểu long đang không ngừng thượng hạ du động lên. Tấm bia đá kia vừa xuất hiện, Vạn Linh Cảnh đám người lại một lần nữa sững sờ tại đương trường.
 
 	Hôm nay đây là thế nào? Chẳng lẽ đều Trấn Giới Thiên Bi biến thành rau cải trắng rồi sao? Nếu như nói Thông Thiên giáo chủ không biết vì cái gì có được một khối Trấn Giới Thiên Bi bọn họ còn có thể tiếp nhận, nhưng là đối diện người kia làm sao cũng có? Đây rốt cuộc tình huống như thế nào? Lúc nào Trấn Giới Thiên Bi thành ngươi có ta cũng có đồ vật?
 
 	Hơn nữa nhìn Tôn Ngộ Không kia đen nhánh bia đá, hẳn là nguyên ngự thổ giới khối kia hoang thổ số ba không thể nghi ngờ, thế nhưng là, cái này lại làm sao có thể? Không chỉ thất lạc mấy chục vạn năm Phần Hỏa số chín xuất hiện, ngay cả sớm hơn di thất hoang thổ số ba cũng xuất hiện? Ngay tại Vạn Linh Cảnh đám người bởi vì cái này Hoang Thổ Bi xuất hiện mà ngây người thời điểm, Hoàng Tuyền Thế Giới đám người nhưng không có ngây người, ngược lại là cả đám đều lộ ra một mặt cười xấu xa.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người bị Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện người chấn nhiếp rồi, kia mười hai đầu Tổ Vu liền không có thu được bất kỳ ảnh hưởng. Chẳng qua cũng không có gì đáng ngại, bởi vì Hoang Thổ Bi sau khi xuất hiện trong nháy mắt, Vạn Linh Cảnh hết thảy mười tám người, bao quát Hư Miểu Cổ Lãng ở bên trong tất cả trong cùng một lúc nhận được Hoàng Tuyền Thế Giới công kích mãnh liệt nhất.
 
 	Một phe là mưu đồ đã lâu, đã sớm bắt đầu chuẩn bị một kích mạnh nhất, còn bên kia vừa mới còn đắm chìm trong tất thắng trong vui sướng sau một khắc lại bị hiện thực đánh một bàn tay, dưới tình huống như vậy tại đột nhiên nghênh đón Hoàng Tuyền Thế Giới đám người vận sức chờ phát động một kích, hậu quả, có thể nghĩ. Ở đây mười tám người, loại trừ Hư Miểu cùng Cổ Lãng bên ngoài những người còn lại đều là bị đánh trở tay không kịp, từng cái đều thu không nhẹ thương.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không bên này, tại tế ra Hoang Thổ Bi sau đó không chút do dự hai tay phía trên Hoang Thổ Bi vỗ, lập tức phía trên đầu kia du động tiểu long tựa hồ là đạt được cái gì thuốc đại bổ đồng dạng kịch liệt phồng lớn, nháy mắt liền biến thành một cái hai mươi mấy mét Hoàng Long. Mà lại Trấn Giới Thiên Bi ngay sau đó hắc quang đại phóng, tại kia màu đen nhánh quang mang bên trong, tựa hồ có cái gì Hồng Hoang mãnh thú đang tại thức tỉnh đồng dạng.
 
 	Mà đối diện Thông Thiên giáo chủ cũng đã tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ thanh tỉnh lại, mặc dù hắn lúc này khiếp sợ trong lòng cũng là mười phần mãnh liệt, nhưng là hiện tại không phải tính nghĩ những điều kia thời điểm. Liền là muốn biết Tôn Ngộ Không vì cái gì cũng sẽ có bực này chí bảo, vậy cũng muốn tại triệt để đánh bại Tôn Ngộ Không sau đó lại đi ép hỏi.
 
 	Trong lòng nhất định, Thông Thiên giáo chủ bỗng nhiên nâng tay phải lên trực chỉ giữa không trung Phần Hỏa số chín, đồng thời một chân đột nhiên đạp lên mặt đất, lực lượng khổng lồ trực tiếp liền đem mặt đất bước ra một đạo sâu không thấy đáy khe hở. Mà đỉnh đầu Phần Hỏa Bi nhận được Thông Thiên giáo chủ khống chế sau đó mang theo người rừng rực hỏa trụ trên không trung một cái trở về sau đó trực tiếp liền nghĩ Hoang Thổ Bi phía trên cái kia vừa mới ngưng kết mà thành Thổ Long đụng tới.
 
 	Rất nhanh, Thổ Long cùng hỏa trụ liền đụng vào nhau, lập tức chung quanh cảm giác nóng bỏng lại một lần nữa gia tăng. Mà lần này va chạm kết quả hiển nhiên là hỏa trụ càng hơn một bậc, dù sao hỏa trụ là lấy Phần Hỏa Bi làm chủ đạo, mà Thổ Long lại chỉ là ba ngàn hoang thổ biến thành. Chẳng qua tại Thổ Long vỡ vụn cùng một thời gian, hậu phương Tôn Ngộ Không trước người đang tại tản ra hắc quang Trấn Giới Thiên Bi bên trong bỗng nhiên liền vươn một mực nhìn qua có chút tàn phá đại thủ, mà lại vươn ra nửa đoạn trên cánh tay còn có mấy đạo xiềng xích.
 
 	Bàn tay to kia so vừa rồi Thổ Long còn lớn hơn cường tráng vài phần, trực tiếp một quyền liền đập vào hỏa trụ đang phía trước. Vừa rồi đối mặt Thổ Long thời điểm còn không có thể một đời hỏa trụ tại bị cự quyền nện vào sau đó, lập tức liền lộ ra yếu hơn rất nhiều, nắm đấm kia một đường nghiền ép, trực tiếp liền đem hỏa trụ đập tản đi một nửa, thẳng đến Phần Hỏa Bi đột nhiên bạch quang đại phóng, lúc này mới ngăn trở nắm đấm tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Mà tại cự quyền dừng lại đồng thời, cánh tay kia phía trên kim quang sắc xiềng xích bỗng nhiên lan tràn mà ra, chín cái xiềng xích lẫn nhau quấn quanh lấy hướng về chống đỡ cự quyền Phần Hỏa Bi cuốn đi. Chẳng qua Phần Hỏa Bi dù sao cũng là Trấn Giới Thiên Bi, tại chín cái xiềng xích sắp cuốn lên thời điểm đột nhiên bắt đầu chấn động, đồng thời tại Phần Hỏa Bi phía dưới đại địa bỗng nhiên hé, một đạo dung nham trực tiếp tại khe hở bên trong bay thẳng mà lên.
 
 	Nếu như chỉ là phổ thông dung nham, vậy đối với cánh tay kia còn có Phong Thiên Ấn biến thành xiềng xích căn bản không biết có bất kỳ ảnh hưởng, thế nhưng là tại một đạo dung nham tại bạo trùng mà lên sau đó, kia Phong Thiên Ấn biến thành xiềng xích cùng cánh tay còn có cự quyền thượng diện đều truyền đến kịch liệt tiếng xèo xèo, sau đó liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị kia dung nham từ từ tan rã.
 
 	Làm kim sắc xiềng xích tàn phá đại thủ toàn bộ biến mất sau đó, kia dung nham cũng đình chỉ phun trào, chẳng qua dâng lên mà ra dung nham đồng thời không có biến mất, mà là tất cả phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	"Phần Chi Vũ, đi!" Tại Thông Thiên giáo chủ mang theo hưng phấn thanh âm bên trong, kia dung nham hình thành hỏa vũ, toàn bộ hướng về Tôn Ngộ Không trút xuống mà đi!