Chương 283: Sự kiện quỷ dị phía sau
 
 	qidian cảm thụ được lồng ngực chỗ kịch liệt đau nhức còn có loại kia trái tim bị người khác nắm ở trong tay cảm giác sợ hãi, Lôi Hổ tại thời khắc này, bỗng nhiên cảm nhận được lôi chấn trước khi chết cái loại cảm giác này. Kinh khủng, sợ hãi nhưng lại như vậy bất lực. Mà hai người nhất là tương tự, đều là kia trước khi chết lau một cái chấn kinh cùng không thể tin được.
 
 	Lôi chấn là không dám tin tưởng mình thân như huynh đệ Lôi Hổ vậy mà lại xuất thủ công kích mình, hơn nữa còn là một kích trí mạng. Lôi Hổ không dám tin tưởng, là bởi vì hắn nghĩ không ra vì giết bản thân, Lôi Liệt vậy mà nguyện ý ngay cả mình mệnh đều liên lụy."Tên giả mạo, ngươi cho rằng ta sẽ vì giết ngươi ngay cả mình mệnh cũng liên lụy sao?"
 
 	Ngay tại Lôi Hổ tràn đầy không thể tin thời điểm, ôm thật chặt ở hắn Lôi Liệt lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra. Thanh âm này lộ ra rất gian nan, mà lại theo Lôi Liệt mở miệng nói chuyện, một miệng lớn xen lẫn vỡ vụn nội tạng máu tươi phun tới. Thế nhưng là cứ việc miệng đầy máu tươi, có thể Lôi Liệt trên mặt, cũng lộ ra nồng đậm ý cười.
 
 	"Có chết hay không, không phải ngươi nghĩ, các ngươi bọn này kẻ xâm lược, đều phải chết, coi như ta giết không chết các ngươi, các ngươi cũng sớm muộn đều phải chết!" Lôi Hổ vừa mới dứt lời, Lôi Liệt bỗng nhiên ha ha cười nói: "Nếu là liền sinh tử đều không có khám phá, lại có cái gì tư cách tham gia cái này Tuần Thiên Giới thí luyện? Hiện tại liền để ngươi xem một chút, ta là sống sót bằng cách nào! Hóa Lôi Bí Pháp —— Di Thân Hoán Linh!"
 
 	Nguyên bản nghe được Lôi Liệt lời nói, Lôi Hổ còn biểu hiện có chút khinh thường, thế nhưng là khi hắn nghe được Lôi Liệt kia một bộ Di Thân Hoán Linh thời điểm, tựa hồ là bỗng nhiên trong đầu nhớ ra cái gì đó. Chẳng qua không đợi hắn có ý nghĩ gì, cũng cảm giác kia quán xuyên lồng ngực cánh tay bỗng nhiên thu về, mà lại tính cả trái tim của mình đều bị một cái kéo ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Đã mất đi trái tim, hơn nữa còn bị Bạch Diệc màu trắng quang lôi cơ hồ hủy đi tất cả nội tạng, cho nên chỉ giữ vững được không đến năm cái hô hấp, Lôi Hổ, liền triệt để chết không thể chết lại. Mà hắn trước khi chết lại thấy được nguyên bản ôm thật chặt ở bản thân Lôi Liệt, nháy mắt vậy mà biến thành đã sớm chết đi lôi chấn. Mà lại đang chậm rãi ngã xuống thời điểm, hắn đã dùng hết khí lực toàn thân tại một viên cuối cùng nhìn thấy, nguyên bản cũng bị Bạch Diệc quán xuyên lồng ngực Lôi Liệt, lại đang yên đang lành đứng tại nguyên bản lôi chấn thi thể địa phương.
 
 	"Lôi chấn, chúng ta đây được cho vì ngươi báo thù a?" Lôi chấn nhìn thấy Lôi Hổ đã triệt để chết đi, đi từ từ tiến lên. Đưa tay thăm dò Lôi Hổ phần cổ mạch đập, mặc dù biết hắn đã chết hết, nhưng là cái này Lôi Hổ hiển nhiên cũng sớm đã không phải lúc đầu Lôi Hổ, vẫn là phải tự mình xác nhận một chút mới có thể an tâm.
 
 	Cảm giác được phần cổ động mạch không có chút nào nhảy lên, Lôi Liệt biết, Lôi Hổ là thật chết rồi. Mặc dù vừa mới hận không thể xé xác Lôi Hổ, thế nhưng là khi hắn chân chính chết rồi thời điểm, một trận kịch liệt đau lòng trong nháy mắt liền để Lôi Liệt bịch một tiếng quỳ trên mặt đất. Trước đó không lâu vẫn là sống sờ sờ hai người, còn tại cùng mình cùng một chỗ thương lượng các loại Tuần Thiên Giới kết thúc về sau làm sao hảo hảo chúc mừng một phen, thế nhưng là thoáng qua ở giữa, hai người này, đã thành hai cỗ thi thể lạnh lẽo. Mà lại có thể nói hai người bọn hắn, đều là chết tại người một nhà trên tay.
 
 	Mặc dù cái này Lôi Hổ khẳng định là ra một loại nào đó vấn đề, thậm chí có khả năng linh hồn của hắn đều đã bị người đổi. Nhưng bất kể nói thế nào, cỗ thân thể này, cũng tuyệt đối là chính Lôi Hổ. Cho nên Lôi Liệt không thể để cho hai người bọn hắn cứ như vậy phơi thây hoang dã, có lẽ không có cách nào mang về Hóa Lôi Tổ Giới, nhưng là làm sao cũng muốn biện pháp đưa đến hóa Lôi cung.
 
 	Hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trấn định lại. Quay đầu nhìn Bạch Diệc liếc mắt, Bạch Diệc hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị sử dụng bí pháp nào đó tới dò xét vừa mới kia thanh âm thần bí chủ nhân vị trí. Đạt được Bạch Diệc đồng ý, Lôi Liệt chậm rãi đứng dậy, sau đó khom lưng một tay một người ôm hai người thi thể.
 
 	Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hắc quang tại hai người trong thi thể ở giữa nổ bắn ra mà đến. Cùng lúc đó Bạch Diệc sắc mặt bỗng nhiên biến đổi lớn: "Lôi Liệt, dừng tay, mau lui lại!" Bạch Diệc thanh âm rất lớn, thế nhưng là, cũng đã muộn. Bởi vì ngay tại thanh âm hắn vừa mới nghĩ lên thời điểm, Lôi Liệt đầu người, đã là phóng lên tận trời. Mà thân thể của hắn, đã biến thành hai đầu gối quỳ trên mặt đất tư thế.
 
 	Ngay sau đó, liền là một đạo nóng hổi cột máu tử Lôi Liệt đứt gãy chỗ cổ bắt đầu dâng trào. Bởi vì kia hắc quang thực sự quá nhanh, thậm chí đã nhanh đã đến cùng Lôi Liệt tư duy một cái tốc độ, bởi vậy làm Lôi Liệt đầu người lăn xuống tới đất bên trên thời điểm, Lôi Liệt mới phát giác được chỗ cổ truyền đến đau đớn một hồi. Thế nhưng là cái này kịch liệt đau nhức chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, bởi vì ta Lôi Liệt, đã chết.
 
 	Mà Lôi Liệt đến chết, đều không có thấy rõ kia giết mình hắc quang, đến cùng là cái gì.
 
 	"Lôi Liệt, Lôi Liệt, Lôi Liệt!" Liên tục ba tiếng tê tâm liệt phế gầm thét. Bạch Diệc lúc này, đã gần như điên cuồng. Nếu như nói lôi chấn chết, là bởi vì là tại bị đánh trở tay không kịp, kia Lôi Hổ chết liền là báo thù rửa hận. Nhưng là Lôi Liệt chết, là Bạch Diệc làm sao cũng không có nghĩ tới.
 
 	Bốn người ra tới thăm dò, hiện tại chết rồi ba cái, cũng chỉ thừa bản thân. Loại cảm giác này, thật không tốt, thật không tốt. Đặc biệt là Bạch Diệc biết rất rõ ràng trước đó kia thanh âm thần bí chủ nhân khẳng định liền giấu ở phụ cận, nhưng là chính mình hay là sơ sót. Bởi vì chính mình vô năng, Lôi thị ba huynh đệ, đều đã chết."Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì đối với chúng ta hạ độc thủ?"
 
 	Đang phát ra kia một tiếng tê tâm liệt phế gầm thét sau đó, Bạch Diệc rất nhanh liền bình tĩnh lại. Bất quá hắn kia bởi vì cực độ phẫn nộ cùng run nhè nhẹ thân thể lại chứng minh Bạch Diệc nội tâm, đồng thời không có mặt ngoài cấp tốc như vậy tỉnh táo.
 
 	"Ha ha ha, đáng chết kẻ xâm lược. Chết được tốt, chết được tốt, cái này nóng hổi máu tươi, a, thật là quá lâu không nhìn thấy xinh đẹp như vậy máu tươi!" Theo một đạo kinh khiếu thanh âm, một người mặc một thân hắc bào người thần bí, bỗng nhiên tại phía dưới chậm rãi hiện lên ra tới. Làm người kia triệt để hiện thân sau đó, Bạch Diệc đã thấy dẫn đến Lôi Liệt bỏ mình hắc quang, lại là một cái to lớn màu đen cái liềm.
 
 	"Ta hỏi lại ngươi, ngươi đến cùng là ai!" Bạch Diệc mở miệng lần nữa hỏi một lần. Lần này thanh âm bên trong, đã bao hàm lấy nồng đậm sát ý. Thế nhưng là kia toàn bộ thân thể đều bị bao phủ tại màu đen áo choàng bên trong người nhưng như cũ không có trả lời Bạch Diệc vấn đề, chậm rãi ngồi xuống thân thể, đưa tay tại Lôi Liệt kia như cũ chảy xuôi máu tươi cái cổ ở giữa xóa đi một cái, sau đó đem trên tay dính vào máu tươi, đặt ở miệng bên trong đồng ý một cái.
 
 	"Mùi vị quá tốt rồi, quả nhiên vẫn là nhân loại máu tươi mỹ vị a, so với cái kia không có khai hóa dã thú, mạnh lên nhiều lắm!" Nếm thử một miếng kia máu tươi, người áo đen tựa hồ rất hài lòng, sau đó lại là dự định trực tiếp cúi đầu dùng miệng dán tại Lôi Liệt chặt đầu chỗ đi nâng ly Lôi Liệt máu tươi.
 
 	"Ta đang hỏi ngươi, ngươi đến cùng, là ai!" Lần này Bạch Diệc thanh âm, lại là đã tại người áo đen kia sau lưng nghĩ tới. Đồng thời một cái hoàn toàn do màu trắng lôi điện tạo thành dài nhỏ loan đao, trực tiếp hướng về kia người áo đen hậu tâm đâm tới. Chẳng qua người áo đen kia vậy mà giống như là không có bất kỳ cái gì phát giác bình thường, như cũ tiếp tục lấy động tác của mình. Mà giờ khắc này người áo đen miệng, đã sắp dán tại kia đứt gãy chỗ cổ.
 
 	Bạch Diệc mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng là trên tay trường đao lại là không có nửa phần chần chờ, trực tiếp liền đâm tại người áo đen kia hậu tâm chỗ, sau đó lại tại trước ngực thấu thể mà ra. Một kích thành công, thế nhưng là Bạch Diệc trên mặt nhưng không có chút điểm vui mừng. Bởi vì một đao này cảm giác, làm sao cũng không giống là đâm vào thân thể máu thịt.
 
 	Mặc dù một nhát này xúc cảm có chút quái dị, nhưng là Bạch Diệc lại không để ý tới, thân thể hướng về bên phải hậu phương một bên, trong tay lôi quang đao mảnh vốn là cắm ở người kia lồng ngực, theo Bạch Diệc thân thể chuyển động lập tức liền là một cái cắt ngang, lôi quang đao mảnh đem người áo đen nửa người đều cắt ra.
 
 	"A, đúng, suýt nữa quên mất, còn có một cái đâu! Ai, xem ra mỹ vị chỉ có thể chờ đợi một cái lại hưởng dụng." Nguyên bản đã lập tức liền muốn uống đến kia tại Lôi Liệt trong thi thể chảy xuôi mà ra máu tươi, thế nhưng là lúc này lồng ngực lại bị Bạch Diệc trực tiếp cắt ra đồng dạng. Người áo đen kia đành phải dừng động tác lại, sau đó tay phải tại lồng ngực ngang lau một cái, sau đó liền trực tiếp quay người đứng lên, nhìn xem Bạch Diệc tự lẩm bẩm.
 
 	Bạch Diệc trong lòng, rất giật mình. Bởi vì hắn người phát hiện người áo đen, không phải người, hoặc là nói, tuyệt đối không phải người sống.
 
 	Cùng Bạch Diệc có giống nhau ý nghĩ, còn có Diệt Thế Ma Quốc tham gia thí luyện đệ nhị cường giả, Vạn Quân. Trước đó Vạn Quân lấy hi sinh chính mình một tiểu đội đại giới mới diệt sát kia mười tên tên giả mạo sau đó, đồng thời không có lập tức rút đi, bởi vì Vạn Quân tại vừa mới bắt đầu cũng cảm giác được tại chung quanh bọn họ một nơi nào đó, còn có một người.
 
 	Quả nhiên, một tên người mặc áo xanh người trẻ tuổi xuất hiện ở vạn quân trước mắt. Nhìn thấy người này xuất hiện, Vạn Quân trực tiếp xách Thất Tinh Long Uyên liền xông tới. Mà người áo xanh kia cũng không có gì do dự thậm chí cũng chưa hề nói bất kỳ nói nhảm, hai người trực tiếp liền chiến đấu.
 
 	Chẳng qua mấy phen giao thủ phía dưới, Vạn Quân trong lòng, liền sinh ra giống như Bạch Diệc ý nghĩ. Người này, tuyệt đối không phải một người sống. Bởi vì ngắn ngủi mấy phen giao thủ xuống tới, Vạn Quân chí ít đã đả thương người kia bảy tám kiếm. Chẳng qua người kia lại không chút nào bất luận cái gì thụ thương dấu hiệu, mà lại người kia vết thương cũng không có chút nào máu tươi chảy ra. Trọng yếu nhất, là Vạn Quân tại trên thân thể người kia cảm thấy một loại nồng đậm còn có những cái kia uổng mạng nhân tài có oán độc khí tức.
 
 	Sự tình phát triển đến nơi đây, nếu như Vạn Quân cùng Bạch Diệc có thể có cơ hội giao lưu một phen lời nói, vậy tuyệt đối có thể phát hiện bản thân gặp được chuyện quỷ dị cũng tốt, vậy căn bản cũng không phải là người sống người cũng tốt, cũng đều là xuất từ cùng một nơi hoặc là cùng một cái thế lực. Còn có một điểm có thể xác định, tại hai người này trong mắt, Vạn Quân cùng Bạch Diệc, đều là kẻ xâm lược. Mặc dù hai người đều nghĩ mãi mà không rõ người xâm lược này là có ý gì, nhưng tuyệt đối không phải là lung tung nói.
 
 	Mặc dù cảm thấy địch nhân của mình loại kia không bình thường, nhưng bất luận là Bạch Diệc hay là Vạn Quân, đều không có chút nào lui bước khả năng. Hai người bọn hắn mặc dù không phải một phe cánh, nhưng đều là riêng phần mình trong trận doanh cường giả tuyệt đỉnh. Cho nên bọn họ biết rõ, tại cái này trước mắt mà nói được cho hoàn toàn không biết gì cả thế giới bên trong , bất kỳ cái gì một điểm manh mối cũng có thể trở thành cuối cùng chiến thắng mấu chốt, huống chi, cái này thần bí quỷ dị địch nhân, có lẽ dính dấp cái nào đó to lớn bí mật.
 
 	(hôm qua có chuyện, cho nên không có đổi mới, hôm nay ba canh, đây là canh thứ nhất)