Chương 261: Bồ Đề Chi
 
 	"Coi như lực công kích mạnh hơn nữa, chiêu thức tinh diệu nữa, thế nhưng là đánh không đến người, kia một cắt, đều là uổng phí! Mà lại công kích thời điểm đối với quanh mình hoàn cảnh chú ý quá ít, kỳ thật ta một chiêu này nguyên bản cùng ta đổi vị trí, hẳn là một bên khác Tôn Ngộ Không. Mà kết quả cuối cùng, là công kích của ngươi toàn bộ đánh vào Tôn Ngộ Không trên người!" Lão giả kia nói xong, tựa hồ là sợ Lãng Tâm Kiếm Hào không tin như thế, một tay lần nữa nhất chuyển, ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào ánh mắt khiếp sợ bên trong, lão giả kia cùng Tôn Ngộ Không vị trí, đã hoàn thành trao đổi.
 
 	Ngay sau đó căn bản không có cho Lãng Tâm Kiếm Hào quá nhiều thời gian, lão giả kia bỗng nhiên trong tay bắn ra một viên đồng tiền, sau đó một tay lại là nhất chuyển. Lãng Tâm Kiếm Hào lần này có mười phần chuẩn bị, thế nhưng lại vẫn là bị kia bất khả kháng hoành không gian lực lượng cho cưỡng ép hấp thụ tới, trong nháy mắt liền xuất hiện ở lão giả kia trước người. Mà nguyên bản lão giả trước người kia một viên đồng tiền, lại xuất hiện ở trước đó Lãng Tâm Kiếm Hào vị trí.
 
 	Vừa mới phát hiện bản thân lại lần nữa bị ép buộc dời đi vị trí, Lãng Tâm Kiếm Hào liền biết không ổn, mà lại hắn cũng biết tại người này trước mặt bản thân không có khả năng lại đem đao rút ra, cho nên trực tiếp liên thông vỏ đao cùng một chỗ hướng về lão giả chém tới. Lão giả kia nhưng như cũ không thèm để ý, thân thể một bên liền vòng qua kia mang vỏ Đường đao. Chú ý, lần này lão giả kia không phải thoáng qua, mà là vòng qua.
 
 	Ở trong đó khác biệt thế nhưng là rất lớn, thoáng qua, chỉ cần tránh thoát một kích này là được rồi. Mà vòng qua, thì là cần cả người đều rời đi cây đao này phạm vi công kích. Vòng qua một đao kia, lão giả kia bỗng nhiên thần sắc biến đổi, tại nguyên bản từ bi tốt mắt biến thành một cái trợn mắt kim cương, trực tiếp một quyền đập vào Lãng Tâm Kiếm Hào sau lưng.
 
 	Nhìn mười phần gầy yếu lão giả râu bạc trắng, nghĩ không ra lực lượng lại lớn lạ thường. Một quyền nện xuống, Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức liền bị đập nằm trên đất. Ngay tại hắn vừa định đứng dậy thời điểm, lão giả kia hai tay bỗng nhiên giao nhau sau đó làm cái ép xuống thủ thế. Theo Tôn Ngộ Không, không có cái gì phát sinh, mà Lãng Tâm Kiếm Hào nguyên bản đã bò dậy thân thể cũng là bị bịch một tiếng đặt ở trên mặt đất, cũng lại không thể động đậy!
 
 	"Được rồi, hiện tại liền thừa ngươi, Tôn Ngộ Không! Để cho ta nhìn xem, ngươi tại sư phụ ngươi nơi đó, đến cùng học được cái gì đi!" Nói xong, lão giả kia chậm rãi hoạt động một chút tay chân, tựa hồ vừa mới một hệ liệt động tác, để hắn có chút không thoải mái. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhìn thấy vậy lão sư đầy người đều là sơ hở hoạt động tay chân, lại lần thứ nhất phát hiện, bản thân đối với một người, vậy mà sinh ra một loại tuyệt đối cảm giác không cách nào chiến thắng.
 
 	Cảm giác này, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện. Trước lúc này, tại Tôn Ngộ Không trong mắt, thế gian này không có bất kỳ người nào là bản thân không cách nào chiến thắng, coi như tạm thời không thể chiến thắng, nhưng là chỉ cần cho mình thời gian, bản thân liền tuyệt đối có thể đánh bại bất luận kẻ nào. Năm đó ở Bàn Cổ Giới bản thân từng bị Như Lai đánh không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ cuối cùng càng bị trấn áp trọn vẹn năm trăm năm, thế nhưng là khi đó Tôn Ngộ Không trong lòng không có chút nào e ngại, hắn biết mình sớm muộn có một ngày sẽ trở nên so Như Lai còn cường đại hơn.
 
 	Về sau phản công Thiên Đình thời điểm cũng là như thế, mặc dù bị Như Lai dẫn binh cho đánh lén từ đó tổn thất nặng nề, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đồng thời không có tuyệt vọng, bởi vì hắn có lòng tin mình có thể trở nên càng mạnh từ đó cầm lại bản thân một cắt. Lại sau đó, liền là Bàn Cổ Giới sau cùng một trạm, mình bị Hằng Nga lấy như bẻ cành khô đồng dạng triệt để đánh bại mà lại càng là bỏ mình.
 
 	Bất quá khi hắn xuất hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới, phát hiện bản thân đồng thời không có triệt để chết đi, hơn nữa còn có cơ hội trở lại Bàn Cổ Giới thời điểm, Tôn Ngộ Không trong lòng, lại một lần nữa đã tuôn ra mãnh liệt tín niệm. Cho nên, hắn mới có thể một đường đi đến hiện tại, đi đến nơi này!
 
 	Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy lão đầu kia mặt mỉm cười nhìn xem bản thân thời điểm, Tôn Ngộ Không lần thứ nhất dâng lên một loại uể oải. Đó là một loại không có bất kỳ cái gì hi vọng uể oải, Tôn Ngộ Không cảm thấy, coi như mình lại tu luyện một vạn năm, một trăm vạn năm cũng không khả năng đánh thắng được lão giả này.
 
 	"Chưa chiến trước e sợ, Tôn Ngộ Không, ngươi thật khiến ta thất vọng! Thân phụ Trấn Giới Thiên Bi hoang thổ số ba, càng là học xong Sang Thế Thần Quốc hỗn độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết, hơn nữa còn có thể sử dụng Phong Thiên Ấn lực lượng, thậm chí trong cơ thể ngươi còn có Vạn Linh Cảnh cao nhất pháp thuật Cửu Tắc Quyết khí tức. Không chỉ có như thế, ngươi còn có được sử dụng Vạn Yêu Quốc vạn yêu Phá Thiên Quyết tư chất. Coi như như thế, Tôn Ngộ Không, ngươi nhưng vẫn là khiếp đảm sao?"
 
 	Lão giả kia từng chữ đều nói leng keng có lực, chữ chữ giống như chín ngày tiếng sấm vang vọng tại Tôn Ngộ Không bên tai, não hải cùng trong lòng. Một đoạn này lời nói tựa như là đêm khuya một đạo lưu tinh, trong nháy mắt phá vỡ kia đêm đen như mực không, để Tôn Ngộ Không trong lòng, dâng lên một loại dị dạng cảm xúc!
 
 	Ta là ai? Ta là Tôn Ngộ Không. Ta là cái kia không sợ trời không sợ đất Tề Thiên Đại Thánh, làm ta vẫn chỉ là một cái nho nhỏ yêu hầu thời điểm, ta liền khô cứng xông Nam Thiên môn đại náo thiên cung, nhưng là bây giờ thực lực của mình so với ban đầu cường đại đâu chỉ ngàn vạn lần, thế nhưng là đối mặt địch nhân, bản thân vậy mà khiếp đảm? Dạng này bản thân, vẫn là Tôn Ngộ Không sao? Đến cùng là lúc nào, bản thân kia khí thế một đi không trở lại cùng dám cùng trời tranh cuồng vọng, chậm rãi biến mất?
 
 	Nếu như không có cuồng vọng bá đạo không sợ hãi, Tôn Ngộ Không, vẫn là Tề Thiên Đại Thánh sao?
 
 	Càng nghĩ Tôn Ngộ Không trong lòng liền càng có một loại phẫn nộ, đây là một loại đối với mình phủ định phẫn nộ, loại này phủ định, để Tôn Ngộ Không cảm nhận được một trận khuất nhục. Đã từng đỉnh thiên lập địa Tề Thiên Đại Thánh, vì sao lại sẽ biến thành như vậy?
 
 	"Chính là như vậy, đừng cho thế gian bất đắc dĩ xóa đi ngươi dữ tợn góc cạnh. Không nên quên bản thân kia một phần bá khí, thiên địa này là lồng giam, mà ngươi, cần phải làm là đánh vỡ cái này lồng giam, mà không phải bị vĩnh viễn vây chết ở nơi này!" Thanh âm của lão giả kia lúc này bỗng nhiên trở nên mười phần hùng vĩ, giống như hồng chung đại lữ đồng dạng thanh âm, để Tôn Ngộ Không trong lòng không ngừng mà chấn động.
 
 	Có nhiều thứ, mình đã đi tới đi tới liền vứt bỏ. Có nhiều thứ, thì là bị một ít người một ít sự tình cho cưỡng ép tước đoạt. Vứt bỏ, là bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo. Bị tước đoạt, là bản thân trân quý nhất. Thế nhưng là, bản thân đã từ từ không còn phẫn nộ!
 
 	"Ta là Tề Thiên Đại Thánh, đỉnh thiên lập địa không sợ hãi đại yêu Tôn Ngộ Không!" Dường như sấm sét gầm thét tại Tôn Ngộ Không trong miệng phát ra. Sau đó Tôn Ngộ Không toàn thân xương cốt bạo hưởng, cơ bắp nhanh chóng hở ra. Trên người lông tóc cũng từ từ biến thành màu xám trắng!
 
 	Tại lão giả kia hơi kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tôn Ngộ Không thân hình bạo khởi, lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ bỗng nhiên trực tiếp vạch ra một đạo màu xám ánh sáng bóng xuất hiện ở lão giả kia bên cạnh người. Tốc độ như vậy, thật sự có chút nghe rợn cả người, thậm chí đã vượt qua thuấn di!
 
 	Thuấn di mặc dù có thể không nhìn khoảng cách trực tiếp lấy không gian chồng chất phương pháp tại một chỗ trong nháy mắt xuất hiện tại một địa phương khác, nhưng là bất luận là cỡ nào tinh diệu thuấn di, chỉ cần đang di động trong nháy mắt đều sẽ sinh ra hai lần không gian ba động. Loại này không gian ba động là không cách nào biến mất, chỉ có tận lực giảm nhỏ đến thấp nhất. Thế nhưng là bất luận làm sao giảm nhỏ dù sao vẫn là tồn tại, mà đối với không gian lĩnh ngộ đạt tới đỉnh phong cường giả, đều có thể cảm giác được. Cho nên nếu như ngươi sử dụng trong nháy mắt rất có thể ngươi vừa mới biến mất, đối phương liền đã đã nhận ra ngươi muốn xuất hiện địa phương, như thế, chẳng những không cách nào đạt tới tập kích mục đích ngược lại còn dễ dàng bị đối phương bắt lấy sơ hở.
 
 	Cho nên đỉnh cấp cường giả ở giữa chiến đấu, cơ hồ là không biết sử dụng thuấn di. Mà hiển nhiên tiến vào Ngũ Hành Hỗn Độn Thể Tôn Ngộ Không cũng biết điểm này, bởi vậy chỉ là sử dụng bản thân tốc độ khủng khiếp trực tiếp di động. Lão giả kia tựa hồ đối với Tôn Ngộ Không tốc độ như vậy có chút giật mình. Chẳng qua giật mình về giật mình, nhưng là lão giả kia phản ứng không chút nào không chậm.
 
 	Chỉ là tay trái vung lên, Tôn Ngộ Không toàn lực đập tới một gậy lập tức liền tự hành chệch hướng phương hướng. Thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không đã tiến vào Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, bất luận là thực lực bản thân vẫn là đối với tự thân khống chế lực đạo, đều đã có tăng lên rất nhiều. Bởi vậy một côn này tử đánh vào không trung, Tôn Ngộ Không đồng thời không có xuất hiện bất kỳ đình chỉ ngược lại thuận thế một cái đá ngang liền hướng về kia lão giả đá tới.
 
 	Đồng thời Tôn Ngộ Không chỗ ngực bỗng nhiên xuất hiện một đạo hào quang năm màu, đạo ánh sáng này mang so trước đó cái kia đạo muốn mạnh hơn rất nhiều. Đạo tia sáng này xuất hiện sau đó trực tiếp liền tiến vào lão giả kia thân thể, đạo tia sáng này, chính là Ngũ Thải Thần Thạch quang mang, cỗ kia có giam cầm tác dụng ngũ thải thần quang. Quả nhiên, lão giả kia mặc dù thực lực cường hãn, nhưng lại như cũ bị giam cầm ở động tác.
 
 	Ngay tại bị giam cầm ở sát na, Tôn Ngộ Không một cái đá ngang đúng lúc đá vào lão giả kia bên hông."Đối phó lão nhân gia ngươi thật đúng là hạ thủ được a? Ngươi có biết hay không ngươi đánh ta, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào?"
 
 	Tựa hồ là bị Tôn Ngộ Không lần này công kích giận đến, lão giả kia bỗng nhiên tại hư không một trảo, vậy mà trong tay hắn xuất hiện một đoạn Bồ Đề Chi! Tôn Ngộ Không đá ngang trực tiếp đá vào cái này đoạn Bồ Đề Chi phía trên, thế nhưng lại căn bản không có cho lão giả kia tạo thành bất kỳ thương tổn, bởi vì cái này một chân tựa hồ là đá vào một đạo nhìn không thấy trên vách tường.
 
 	Nguyên bản còn muốn tiếp tục công kích Tôn Ngộ Không khi nhìn đến kia một đoạn Bồ Đề Chi thời điểm bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người, từ đó ngạnh sinh sinh đã ngừng lại thân hình.
 
 	"Ngươi tại sao có thể có Bồ Đề Chi? Chẳng lẽ ngươi cùng ta sư phụ có quan hệ?"