Chương 302: Thừa Ảnh Hàm Quang
 
 	Nguyên bản đã là cố nén phẫn nộ Lạc Trần, khi nhìn đến Tôn Ngộ Không vậy mà mỉm cười nói ra câu nói kia thời điểm, cuối cùng một tia lý trí cũng đã bị phẫn nộ thôn phệ. Cầm kiếm kia chuôi tay phải xiết chặt, nhìn động tác kia, lại là dự định trực tiếp một kiếm cắt yết hầu. Mặc dù Tôn Ngộ Không căn bản không nhìn thấy Lạc Trần trường kiếm trong tay thân kiếm, nhưng là cỗ kia sắc bén khí tức lại là có thể cảm giác được.
 
 	Ngay tại Lạc Trần thân thể mới vừa động trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không dưới chân khẽ nhúc nhích, người đã giống như xuyên qua không gian đồng dạng xuất hiện ở Lạc Trần bên cạnh người, mà giáng trần một kiếm, đương nhiên thất bại. Chẳng qua Lạc Trần một kiện thất bại, nhưng là Tôn Ngộ Không công kích lại là thực sự trúng đích Lạc Trần.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không xuất hiện tại Lạc Trần bên cạnh người đồng thời, bị Hỗn Độn khí tức bao trùm hữu quyền, đã hung hăng đập vào Lạc Trần nơi bụng. Cơ hồ là dùng đến cùng người bình thường tư duy như thế tốc độ nhanh, tại Lạc Trần công kích đồng thời Tôn Ngộ Không đã hoàn thành phản kích. Oa tư duy một tiếng, một búng máu tại Lạc Trần trong miệng phun ra, bởi vậy có thể thấy được Tôn Ngộ Không một quyền này, không có chút nào lưu thủ.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không không chỉ tránh ra khỏi bên cạnh mấy người áp chế hơn nữa còn đả thương Lạc Trần, Sang Thế Thần Quốc đám người lập tức giận dữ, tất cả rút ra binh khí liền định tiến lên vây công Tôn Ngộ Không. Chẳng qua cảm giác loạn cùng ngàn Thương lại là đồng thời vươn tay ngăn cản bên cạnh mấy người, mà lại Hoàng Tuyền Thế Giới đám người cũng là lập tức đề phòng, nhao nhao bước nhanh ngăn tại Tôn Ngộ Không bốn phía, đem Tôn Ngộ Không cùng Lạc Trần vây vào giữa.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện có vẻ hơi giương cung bạt kiếm, vừa mới vẫn là thân mật vô gian hợp tác minh hữu, bây giờ lại là cơ hồ đã đao kiếm tương đối. Chẳng qua này lúc Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là hướng về phía Hoàng Tuyền Thế Giới đám người khoát tay áo, ra hiệu toàn bộ lui ra. Đạt được Tê Chiếu mệnh lệnh, bao quát Diễm Thần cùng ngũ đại chiến tướng ở bên trong mọi người mới chậm rãi thối lui.
 
 	Mà nhìn thấy cảm giác loạn động tác, Sang Thế Thần Quốc người cũng không có tiến một bước động tác, đồng thời theo Sang Thế Thần Quốc người lui bước bước chân, cũng chậm rãi lui lại ra. Kỳ thật bất luận là sáng thế vẫn là Hoàng Tuyền, hiện tại hai phe nhân mã không có người nào nguyện ý ở thời điểm này cùng đối phương chiến đấu. Không chỉ là hiện tại tất cả mọi người là mười phần mỏi mệt tiêu hao rất lớn, càng là bởi vì đi qua Hóa Lôi Tổ Giới một trận chiến, tất cả mọi người đã coi là chiến hữu.
 
 	Trước một khắc đối phương còn chưa bản thân cản đao, thế nhưng là sau một khắc lại phải nghĩ đối phương vung đao, chuyện như vậy, tất cả mọi người không bằng lòng phát sinh cùng đối mặt. Chẳng qua Lạc Trần lại là ngoại lệ, tại bị Tôn Ngộ Không một quyền đánh trúng bụng dưới mà gây nên đau nhức đồng thời, Lạc Trần thân thể khẽ cong, trong tay cái kia chỉ có chuôi kiếm không thể xưng là kiếm kiếm, trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không hai chân cắt tới.
 
 	Thế nhưng là làm Lạc Trần cánh tay vung vẩy đi xuống sau đó, trước mắt Tôn Ngộ Không đã biến mất, mà sau lưng hắn, lại là đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh xé gió. Lạc Trần muốn tránh, nhưng là căn bản là không kịp, hắn vốn chính là Thổ thuộc tính, am hiểu là phòng ngự cùng công kích, nhưng là tốc độ với hắn mà nói, lại tương đối yếu kém.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không đứng sau lưng Lạc Trần một cái lên gối, trực tiếp đánh trúng vào Lạc Trần bên cạnh não. Lần này lực lượng, so vừa rồi một quyền còn muốn lớn, Lạc Trần trực tiếp liền bị lực lượng khổng lồ đánh lăn lộn mà ra, cuối cùng hung hăng đâm vào một bên cổ thụ phía trên. Liên tiếp đụng gãy bảy tám viên đại thụ mới dừng lại thân hình.
 
 	"Biết ta vì cái gì nói không thể đem Thiên Bi cho ngươi sao? Bởi vì ngươi quá yếu! Bằng vào thực lực của ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể bảo hộ được Trấn Giới Thiên Bi?" Miệng thảo luận, Tôn Ngộ Không một bước phóng ra, nhưng khi phóng ra chân rơi xuống đất thời điểm, hắn người, lại là xuất hiện ở đang ngã trên mặt đất Lạc Trần trước người.
 
 	Cứ như vậy cư cao lâm hạ nhìn xem ngã trên mặt đất Lạc Trần, Tôn Ngộ Không khóe miệng, hiện lên một tia khinh thường mỉm cười. Nguyên bản đã cực độ phẫn nộ Lạc Trần, tại thời khắc này càng là cảm nhận được trước nay chưa từng có khuất nhục. Phần này khuất nhục, càng là khơi gợi lên trong lòng của hắn một mực chôn dấu cừu hận.
 
 	Năm đó hắn vẫn là ngự thổ giới Thái tử thời điểm, đây tuyệt đối là cao cao tại thượng nhân vật, lại thêm hắn thiên tư trác tuyệt, càng bị phụng làm ngự thổ giới thiên chi kiêu tử. Thế nhưng là từ khi trận kia có thể xưng diệt thế sau đại chiến, từ khi hắn tận mắt thấy phụ thân của mình bị kia mấy tên Giới Chủ giết chết thời điểm, Lạc Trần tâm, liền đã nhiều một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.
 
 	Nhưng là hắn đồng thời không có bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, mà là tại tiếp nhận hiện thực sau đó, một mực ở tại Sang Thế Thần Quốc, đồng thời rất nhanh liền bằng vào bản thân hơn người tư chất cùng thiên phú trở thành Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu lúa đệ tử. Tại sau đó, mấy chục vạn năm sinh hoạt cùng tu luyện, để Lạc Trần đem trong lòng kia phần cừu hận thật sâu chôn giấu tại đáy lòng. Mà lại theo thời gian trôi qua, thực lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh, cho tới bây giờ, hắn đã là đỉnh phong chí tôn tu vi. Bất quá hắn biết mình địch nhân chính là Giới Chủ, đó là chân chính đứng tại cái vũ trụ này đỉnh cao nhất nhân vật.
 
 	Bất quá hắn một mực rất có lòng tin, hắn tin tưởng chỉ cần mình tiếp tục cố gắng, tiếp tục ẩn nhẫn, một ngày nào đó hắn có thể thành công báo thù. Vì vậy đối với kia hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi tìm kiếm, Lạc Trần cũng là một mực tận hết sức lực.
 
 	Rốt cục, rốt cục vào hôm nay, hắn lại một lần nữa gặp được quyển kia thuộc về hắn phụ thân Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ số ba. Thế nhưng là đáng chết, cái kia trộm Trấn Giới Thiên Bi gia hỏa, vậy mà không có ý định đem Thiên Bi giao ra? Mà lại bản thân càng bị hắn đánh không hề có lực hoàn thủ? Loại sự tình này, để Lạc Trần làm sao tiếp nhận?
 
 	"Phẫn nộ sao? Khuất nhục sao? Có phải hay không cảm thấy vốn nên là đồ vật của mình, lại bị người khác trộm đi? Ngươi biết vì sao lại sẽ như vậy sao? Đây hết thảy, đều là bởi vì thực lực của ngươi chưa đủ! Nếu như thực lực của ngươi đủ mạnh, ngươi hoàn toàn có thể đánh bại ta sau đó cướp đi Trấn Giới Thiên Bi, bất quá, sự thật lại là, ngươi căn bản là làm không được!"
 
 	Tôn Ngộ Không mới vừa nói xong, ngã trên mặt đất Lạc Trần trên người chợt bộc phát ra một cỗ cực kì lăng lệ sắc bén khí thế, liền phảng phất khí thế kia bên trong ẩn giấu đi ngàn vạn thanh sắc bén trường kiếm bình thường, trực tiếp liền đem chung quanh hai mươi mét phạm vi bên trong tất cả cây cối tảng đá thậm chí mặt đất đều cho san bằng. Chẳng qua Tôn Ngộ Không lại là lông tóc không tổn hao gì, tại xung quanh thân thể của hắn, một lớp bụi sắc lồng khí bao phủ tại thân thể của hắn bốn phía, đem sắc bén kia khí tức toàn bộ ngăn cản.
 
 	"Thừa Ảnh Hàm Quang, chúng sinh đều vong!" Trầm thấp lại xen lẫn vài tia điên cuồng thanh âm, tại Lạc Trần trong miệng chậm rãi phun ra. Nghe được Lạc Trần thanh âm sát na, trước hết nhất có phản ứng, không phải Tôn Ngộ Không, mà là đứng tại bên ngoài rừng cây Sang Thế Thần Quốc bọn người. Những người kia đang nghe Lạc Trần câu nói kia đồng thời, tất cả đều là biến sắc, sau đó trực tiếp nắm kéo người bên cạnh vội vàng hướng Nguyên Phương thối lui.
 
 	Những người này, cảm giác loạn cùng ngàn Thương thình lình xuất hiện, bị sáng thế người lôi kéo Hoàng Tuyền người nhao nhao không hiểu hỏi thăm lên tiếng, mà Tê Chiếu mấy người cũng là mười phần nghi hoặc. Trước đó hay là chuẩn bị bảo vệ Lạc Trần đám người lúc này vậy mà hướng về bên ngoài trở ra đi?
 
 	"Cảm giác loạn, đây là thế nào?" Tê Chiếu cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi. Cảm giác nhìn loạn liếc mắt hậu phương Lạc Trần cùng Tôn Ngộ Không, thấp giọng nói: "Mặc dù không biết cái kia gọi là Tôn Ngộ Không, đến cùng có tính toán gì, nhưng là Lạc Trần xác thực muốn tận lực. Hắn thanh kiếm kia, là một chuôi rất đặc thù binh khí, một khi toàn lực thi triển, là không phân địch ta! Chúng ta chỉ là không hi vọng có người ngộ thương. Ta có thể nhìn ra được, Tôn Ngộ Không, có hắn lý do!"
 
 	Nghe được cảm giác loạn, Tê Chiếu nhẹ gật đầu. Mặc dù kia Lạc Trần có vẻ như muốn thi triển rất cường đại tuyệt chiêu, nhưng là đối với Tôn Ngộ Không hắn lại càng thêm có lòng tin. Mà lại hắn cũng mơ hồ phát giác được, chỉ sợ Trấn Giới Thiên Bi là đã xảy ra chuyện gì, không phải vậy dựa theo hắn đối với Tôn Ngộ Không hiểu rõ, hắn là không thể nào làm ra cử động như vậy.
 
 	Ngay tại sáng thế cùng Hoàng Tuyền đám người hướng về bên ngoài trở ra đi đồng thời, đứng tại khác một bên trong rừng cây Lạc Trần, đã chậm rãi đứng lên. Bởi vì vừa mới kia sắc bén khí thế bộc phát, dẫn đến Lạc Trần cùng Tôn Ngộ Không chiếm đoạt địa phương đã tạo thành một mảnh đất trống."Tôn Ngộ Không, ngươi muốn vì ngươi ngôn từ, trả giá đắt! Có lẽ ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi không nên chọc giận ta!" Nói xong, Lạc Trần kia nguyên bản tay phải cầm trên chuôi kiếm bỗng nhiên hàn quang lóe lên, mơ hồ trong đó, Tôn Ngộ Không thấy được một thanh trường kiếm hư ảnh.
 
 	Tôn Ngộ Không hiện tại Hỏa Nhãn Kim Tinh đã tiến hóa đã đến cấp cao nhất, phóng nhãn càn khôn, thế nhưng là coi như như thế, như cũ chỉ có thể ở vừa rồi mơ hồ trong đó thấy được một cái bóng mờ, sau đó liền nhìn không thấy bất luận cái gì. Xem ra, Lạc Trần binh khí trong tay, xác thực rất quỷ dị. Ngay tại kiếm kia chuôi phía trên hàn quang lóe lên đồng thời, Lạc Trần thân thể bỗng nhiên nguyên địa xoay tròn, đồng thời kiếm trong tay chuôi trực chỉ Tôn Ngộ Không.
 
 	Sau đó Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền cũng cảm giác được một trận tim đập nhanh, đó là một loại cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm tới người thời điểm mới có cảm giác. Cái này khiến Tôn Ngộ Không không thể coi thường, có thể làm cho mình sinh ra mãnh liệt như vậy cảm giác nguy cơ chiêu số, tuyệt đối không tầm thường. Bởi vì căn bản là không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến công kích này mà lại tại cảm giác ở trong cũng là rỗng tuếch, cho nên Tôn Ngộ Không không biết đạo này công kích cường độ làm sao.
 
 	Đã không biết công kích rốt cuộc mạnh cỡ nào, kia Tôn Ngộ Không đương nhiên sẽ không tùy tiện ngăn cản, thân thể khẽ run lên, Tôn Ngộ Không liền đã trực tiếp xuyên qua không gian xuất hiện ở Lạc Trần sau lưng đại khái hai mét vị trí. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không mới vừa xuất hiện, Lạc Trần tựa hồ sớm có cảm giác đồng dạng nhìn cũng không nhìn trực tiếp hóa chưởng thành đao, hướng về hậu phương chém tới.
 
 	Tôn Ngộ Không giật mình trong lòng, vội vàng thấp người, tại hạ ngồi xổm đồng thời thân hình lần nữa lóe lên, lại là đã lại một lần nữa xuyên qua không gian xuất hiện ở Lạc Trần bên trái khoảng mười mét vị trí.
 
 	Tôn Ngộ Không thân hình mới vừa xuất hiện, Lạc Trần tay trái bỗng nhiên chỉ phía xa Tôn Ngộ Không, sau đó cánh tay hướng lên vừa nhấc, Tôn Ngộ Không hơi biến sắc mặt, thân eo uốn éo một cái bổ nhào lật ra, rời đi vừa mới đứng thẳng vị trí. Đối với Lạc Trần này quỷ dị căn bản không nhìn thấy cũng không phát hiện được công kích, Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy có chút khó giải quyết cùng đau đầu.
 
 	Nếu như không thể lấy thực lực cường hãn chấn nhiếp Lạc Trần, vậy mình trước đó làm một cắt liền không có chút ý nghĩa nào. Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không đã có quyết đoán. Thân thể căn bản không có rơi xuống đất mà là tại giữa không trung liền đã biến mất, lần này xuất hiện vị trí, chính là Lạc Trần trước người.
 
 	Đối với Tôn Ngộ Không lần này xuất hiện vị trí, Lạc Trần rõ ràng có chút kinh ngạc, bất quá tay bên trong động tác lại là mảy may bất mãn. Cầm trong tay cầm chuôi kiếm hướng lên quăng ra, sau đó song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực. Cũng ngay lúc đó, lại là một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại giống như là không có chút nào phát giác đồng dạng căn bản không rảnh để ý, mà là tiến lên trước nửa bước, tay trái nắm đấm, hướng về Lạc Trần đầu liền oanh kích mà đi.
 
 	Tôn Ngộ Không, lại là dự định lưỡng bại câu thương?