Chương 253: Thì Gian Trùng cùng Động Thiên Xích 
 
 	Lần này thật là để Hạo Thần có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cái này đối diện đánh tới một quyền mười phần nhanh, lại thêm Hạo Thần tựa hồ còn tại trong lúc kinh ngạc, mắt thấy kia tràn đầy gai đá cự quyền liền muốn đánh tại Hạo Thần trên mặt, lúc này lại nghe được Bích Hải bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ: "Không gian thuẫn!" Tiếng nói mới vừa lên, một mặt thất thải sắc thuẫn bài đã xuất hiện ở Hạo Thần trước người, trực tiếp chặn kia gai đá cự quyền.
 
 	Mà lại cái này một mặt thất thải thuẫn bài mười phần kiên cố, kia thế như kinh hồng một quyền đánh tới, chẳng những thuẫn bài không có chút nào dị động, mà lại nắm đấm kia bên trên gai đá trong nháy mắt liền biến thành cát đất, mà nắm đấm kia phía trên nham thạch cũng là từng khúc hé, chẳng qua sau đó liền là chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, tựa như là theo chưa từng xuất hiện đồng dạng. Chẳng qua kia phiêu phù ở giữa không trung thất thải thuẫn bài lại tại chứng minh, vừa mới công kích, là xác thực phát sinh.
 
 	Một kích này cũng làm cho Hạo Thần hồi thần lại, lập tức liền không ở thăm dò, mà là đầy mặt khiếp sợ đưa tay chỉ cái kia màu đen côn trùng nói: "Vậy mà có thể điều khiển thời gian? Hơn nữa còn không chỉ chỉ là thời gian chảy ngược hoặc là thời gian đình chỉ đơn giản như vậy!" Mới vừa nói xong, kia hắc trùng bỗng nhiên lại một lần nữa tại không gian bên trong bò ra tới, ngang ngẩng đầu, hoàn toàn đều là thần sắc kiêu ngạo.
 
 	Lúc này kia Nguyên Thổ Châu khống chế Lục Nhĩ Mi Hầu cười nói: "Rất không tệ, chỉ là hai lần công kích liền đã đoán được một ít mánh mối, ngộ tính rất tốt. Ngươi nói không sai, đầu này Thì Gian Trùng đối với thời gian nắm giữ, ngay cả ta thậm chí trước đó vị kia thẩm phán giả đều không thể so sánh. Nó mặc dù không thể tiến hành đại quy mô thời gian chảy ngược hoặc là thời gian nhảy vọt, nhưng lại có thế tại bị công kích tử vong trong nháy mắt, điều khiển thời gian tiến hành lưu chuyển thay thế, từ đó đem bị công kích một phương chuyển đổi thành công kích một phương, nói cách khác, chỉ cần ngươi công kích thời gian này trùng, kia cuối cùng gặp nạn tuyệt đối là chính ngươi! Điểm này, chỉ sợ Lâm Tịch là nhất có trải nghiệm!"
 
 	Nói xong nhìn thoáng qua Lâm Tịch, Lâm Tịch cười cười xấu hổ, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua cái kia màu đen Thì Gian Trùng. Để Lâm Tịch không nghĩ tới chính là, cái nhìn này nhìn sang không quan trọng lắm, Lâm Tịch kém chút liền xoay người trốn. Bởi vì hắn phát hiện cái kia màu đen Thì Gian Trùng vậy mà cũng đang ngó chừng bản thân, hơn nữa còn là loại kia hết sức tò mò bộ dáng.
 
 	Ngay tại Lâm Tịch dự định quay đầu không nhìn tới thời điểm, thời gian này trùng lại là ở giữa không trung thân thể khẽ cong, vậy mà hướng về Lâm Tịch bơi đi. Lập tức đứng tại Lâm Tịch bên cạnh tất cả mọi người là kia tránh né ôn thần bộ dáng mau trốn mở, chỉ có Lâm Tịch vẫn có chút ngốc ngốc nhìn xem kia hắc trùng. Rốt cục, Lâm Tịch cũng phát hiện không ổn, vội vàng nghiêng người lóe lên, thế nhưng là không chờ hắn buông lỏng một hơi, lại phát hiện bản thân cái này lóe lên sau đó chẳng những không có rời xa Thì Gian Trùng, ngược lại cách càng gần.
 
 	Đây quả thật là để Lâm Tịch khổ không thể tả, không nói hai lời trực tiếp hai chân đạp một cái liền hướng lên bầu trời bay đi, thế nhưng là vừa mới vọt lên lại lần nữa rơi xuống đất, mà lại khoảng cách càng gần. Lâm Tịch là trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ a, thời gian này trùng là tại quá mức quỷ dị, mà lại cái này thượng cổ kỳ chủng, căn bản chính là không biết sống bao lâu thời gian quái vật, nhưng là không biết làm sao lại hết lần này tới lần khác coi trọng chính mình.
 
 	Lần này, Lâm Tịch khoảng cách kia hắc trùng đã không đủ một mét, nhìn xem gần trong gang tấc hắc trùng, Lâm Tịch cắn răng một cái, trực tiếp lấy Động Thiên Xích phá vỡ không gian, liền định tiến vào trong vết nứt không gian chạy trốn tới địa phương khác. Mặc dù cái này Sa Giới cổ quái, không có khả năng rời đi phương thế giới này, nhưng là coi như là có thể trốn xa một chút cũng là tốt.
 
 	Lần này, chẳng biết tại sao, Lâm Tịch vậy mà không có nhận bất kỳ ảnh hưởng cùng quấy nhiễu, thành công thông qua được vết nứt không gian xuất hiện ở vạn mét bên ngoài địa phương. Không nghĩ tới lần này vậy mà thành công, Lâm Tịch lại cảm thấy có chút không thể tin tưởng, sau đó cẩn thận nhìn chung quanh, đợi một lát, đồng thời không có kia hắc xà bóng dáng.
 
 	Rốt cục thở dài một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi phủi tay, cái này hắc trùng thật là quá quỷ dị, Lâm Tịch là thật đụng đều không muốn chạm thử.
 
 	Ngay tại Lâm Tịch dự định thu hồi Động Thiên Xích sau đó chậm rãi lúc trở về, lơ đãng liếc mắt chợt quét đến bản thân Động Thiên Xích phía trên, vậy mà cuộn lại một vòng bóng đen, Lâm Tịch lập tức da đầu tê rần, nhìn kỹ, dọa đến hắn trực tiếp liền đem Động Thiên Xích vứt ra ngoài.
 
 	Nhìn xem Động Thiên Xích trực tiếp cắm vào đất cát bên trên, Lâm Tịch như cũ có chút chưa tỉnh hồn. Hút mạnh thở ra một hơi, ổn định lại tâm thần, sau đó đi từ từ đã đến trên mặt đất cắm Động Thiên Xích bên cạnh, nhìn xem kia cuộn tại phía trên màu đen Thì Gian Trùng, Lâm Tịch không khỏi một trận yết hầu căng lên. Lúc này hắn đã biết vừa rồi vì cái gì có thể thuận lợi thông qua vết nứt không gian, nguyên lai thời gian này trùng lại là cuộn tại Động Thiên Xích phía trên mà không có để ý chính mình.
 
 	Thế nhưng là, thời gian này trùng tại sao muốn cuộn tại bản thân Động Thiên Xích phía trên? Chẳng lẽ là dự định hấp thu bản thân Động Thiên Xích linh lực bên trong? Nghĩ đến cái này Lâm Tịch trong lòng giật mình, càng nghĩ càng có khả năng, một khi Động Thiên Xích linh lực thật bị Thì Gian Trùng hấp thu, kia Động Thiên Xích rất có thể liền sẽ biến thành một thanh phổ thông binh khí.
 
 	Mặc dù e ngại tại Thì Gian Trùng quỷ dị, thế nhưng là Động Thiên Xích đối với Lâm Tịch tới nói đơn giản so với mình tính mệnh còn trọng yếu hơn, bởi vậy cũng chỉ có thể kiên trì tiến lên điều tra, thế nhưng là Lâm Tịch lại phát hiện Thì Gian Trùng cũng chỉ là cuộn tại phía trên, đồng thời không có bất kỳ dị động. Thấy không nguy hiểm gì, mà lại dù sao thời gian này trùng là Nguyên Thổ Châu khống chế, sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Như thế an ủi bản thân, Lâm Tịch chậm rãi vươn tay, dự định nắm chặt Động Thiên Xích thước chuôi sau đó đem Thì Gian Trùng vứt bỏ. Thế nhưng là mới vừa vặn vươn tay, kia nguyên bản thành thành thật thật Thì Gian Trùng lại là như thiểm điện thò đầu ra, trực tiếp cắn một cái tại Lâm Tịch trên cánh tay.
 
 	Cánh tay bị đau, Lâm Tịch tay trong nháy mắt liền rụt trở về, đồng thời một cái tay khác hướng về phía trước một điểm, một đạo không gian xiềng xích liền đã tại ở giữa xuất hiện hướng về Thì Gian Trùng trói đi qua. Cũng chính là tại đồng thời, Lâm Tịch bị Thì Gian Trùng cắn trúng tay trái cánh tay vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một đạo hình rắn màu đen hoa văn, đồng thời hoa văn này xuất hiện sau đó trực tiếp liền đem toàn bộ cánh tay đều bao trùm ở.
 
 	Đen như mực hoa văn, tựa như là một đầu mực tàu vẽ lên đi như thế. Ngơ ngác nhìn tay trái của mình, Lâm Tịch liền đem bắn ra không gian xiềng xích đều quên rồi khống chế, kết quả không gian kia xiềng xích cứ như vậy một mực hướng về phía trước, cuối cùng kém chút liền đem ở xa vạn mét bên ngoài Phố Vân bọn người cho cột lên.
 
 	Lúc này kia cắm trên mặt đất Động Thiên Xích bỗng nhiên chậm rãi lắc lư mấy lần, vậy mà tự hành rời đi đất cát, hóa thành một đạo lục quang bay đến Lâm Tịch trên tay phải, mà lại phía trên hắc trùng cũng thay đổi thành giống như điêu khắc bình thường, nhìn vậy mà đã cùng Động Thiên Xích hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Bất luận sao, đều chỉ có thể cảm thấy cái này hắc trùng là nguyên bản liền tồn tại cùng Động Thiên Xích phía trên.
 
 	Thế nhưng là Lâm Tịch trong lòng rất rõ ràng, đây tuyệt đối có vấn đề a. Bản thân Động Thiên Xích thế nhưng là vượt qua giới khí, làm sao sẽ bị một cái hắc trùng cho bám vào phía trên? Đầu năm nay mới vừa lên, bỗng nhiên một thanh âm trong đầu vang lên: "Làm sao? Có ý kiến? Ta đường đường Thì Gian Trùng chẳng lẽ cúi người một kiện chỉ là giới khí phía trên, ngươi còn cảm thấy ủy khuất?"
 
 	"Hả? Ai? Ai tại trong đầu ta nói chuyện?"
 
 	"Vốn cho là ngươi thật thông minh, không nghĩ tới cũng là ngu ngốc một cái a, ngoại trừ ngươi nhà đen gia gia, còn có thể là ai? Được rồi, đừng nói nhảm, mau đem trên cánh tay vằn đen hấp thu, không phải vậy tay trái ngươi liền phế đi!" Nghe được thanh âm này vậy mà tự xưng đen gia gia, Lâm Tịch lúc này giận dữ, thế nhưng là được nghe lại tay trái của mình cánh tay có khả năng phế bỏ, Lâm Tịch đành phải cố nén lửa giận, nhưng là cũng không có mở miệng nói cái gì.
 
 	"Cái này còn tạm được, hiện tại nghe ngươi đen lời của gia gia, đi cảm thụ trên cánh tay trái vằn đen, sau đó đem cảm nhận được một cắt, toàn bộ ở trong lòng mặc niệm một lần. Ai, chẳng lẽ lần này ta lại nhìn lầm? Hít vào một hơi, bão nguyên thủ nhất. Mặc dù khó chịu thanh âm này tự đại, nhưng là mình cánh tay trọng yếu a.
 
 	Hắn cũng không phải kia Diệt Thế Ma Quốc Lâm Tịch, gãy mất cánh tay ngược lại thực lực càng mạnh. Hắn nếu là gãy mất cánh tay, không nói diệt, liền là kia chính Phong Thiên Ấn đều không có cách nào thi triển, mặc dù mình thế nhưng là một tay phát ra không gian xiềng xích, nhưng là kia là cần tự mình tiến hành linh hồn kết ấn.
 
 	Vạn nhất gãy mất cánh tay lại đả thương linh hồn, vậy mình liền phế đi. Kết quả như vậy Lâm Tịch cũng không có biện pháp tiếp nhận. Thế là vội vàng dựa theo thanh âm kia thuyết pháp, đem tâm thần toàn bộ đắm chìm trong trên cánh tay trái, sau đó cũng cảm giác được giống như uông dương đại hải đồng dạng đối với thời gian cảm ngộ cảm xúc còn có vận dụng toàn bộ tràn vào đầu óc của mình. 
 
 	Mà lại bản thân đối với những vật này, thậm chí có loại rất quen thuộc cảm giác, không có chút nào bất kỳ ngoài ý muốn cùng khó chịu. Rất nhanh, Lâm Tịch liền mở hai mắt ra, mà trên cánh tay trái vằn đen cũng đã biến mất, chỉ là tại cổ tay chỗ nhiều một vòng màu đen đường vân, tựa hồ là một cái hắc xà cuộn tại trên cổ tay.
 
 	Nhìn một chút Động Thiên Xích, nhẹ nhàng vuốt ve một cái phía trên hắc trùng bộ vị, sau đó cũng không thấy có động tác gì, chỉ là bước ra một bước, người trực tiếp phá vỡ không gian xuất hiện ở Phố Vân sau lưng. Phố Vân bị dọa một cái, phản xạ có điều kiện đồng dạng trực tiếp đánh một cùi chỏ đánh tới hướng sau lưng. Thế nhưng lại là không có cái gì, một kích này không hề nghi ngờ thất bại, ngay tại một kích này thất bại đồng thời, Phố Vân ngực tê rần, hơi chút quay đầu, khóe mắt quét nhìn đã thấy, trước ngực của mình đang bị một cây khuỷu tay đánh trúng.
 
 	Thân thể nhất chuyển, một tay chống đất, Phố Vân trực tiếp nguyên địa một cái xoay tròn, lại là đã nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	"Lâm Tịch?" Bởi vì lúc trước Phố Vân liền cùng Lâm Tịch đại chiến qua một lần, kết quả kém chút bị Lâm Tịch trực tiếp đánh chết, nếu không phải Lâm Tịch cảm giác được cái này sáu quốc chiến mục đích thực sự từ đó lưu lại Phố Vân một mạng, chỉ sợ hắn đã sớm chết.
 
 	"Ta chính là thử một lần, không có việc gì, không có việc gì!" Thế nhưng là thanh âm này, lại là tại Lục Nhĩ Mi Hầu cũng chính là Nguyên Thổ Châu sau lưng truyền đến.
 
 	"Để cho ta nhìn xem, thời gian này trùng, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!" Nói xong, Lâm Tịch đã một tay cầm Động Thiên Xích, trực tiếp hướng về Lục Nhĩ Mi Hầu sau cái cổ gọt đi!
 
 	(trước đó đi Trương gia giới chơi ba ngày, cho nên kia sau ba ngày canh một, tuần này Tam Tạng tận lực bổ sung, tranh thủ ba canh. Mặt khác đi Trương gia giới Thủy Liêm động, nhưng lại không thấy được Tôn đại thánh a! )