Chương 222: Không cách nào giải thích chiến đấu
 
 	Hai đầu quỷ nhân mới vừa xuất hiện liền gào thét hướng về kia biến dị to lớn Thông Thiên Trùng nhào tới, dạng như vậy đơn giản liền là đem đầu này thực lực kinh người biến dị Thông Thiên Trùng trở thành một bữa ăn ngon. Mà đồng thời, Lục Nhĩ Mi Hầu chín đầu cự viên một cái ha ha cuồng tiếu xách theo riêng phần mình binh khí phi thân lên, sau đó chia làm chín cái phương hướng hướng về biến dị Thông Thiên Trùng rơi đập.
 
 	Thế nhưng là ngay tại chín đầu Thổ nguyên tố cự viên vừa mới rơi đập đã đến biến dị Thông Thiên Trùng trên người thời điểm, Tần Vương hai đầu quỷ nhân đã nhào tới, thế nhưng là hai đầu quỷ nhân chợt thấy trước mắt xuất hiện nhiều như vậy cự viên, còn tưởng rằng là muốn cùng bản thân tranh đoạt con mồi, không nói hai lời tay kia nắm một thanh thật dài đao mảnh quỷ nhân trực tiếp liền là thân thể một bên sau đó một đao hướng về cự viên chỗ cổ chém tới.
 
 	Quỷ này người mặc dù thân hình cao lớn thế nhưng là động tác lại hết sức linh mẫn, phản ứng cũng rất cấp tốc. Chẳng qua này quỷ nhân động tác mặc dù nhanh, nhưng là kia cự viên động tác cũng không chậm, trực tiếp cúi đầu, sau đó lui lại một bước, trong tay hai thanh cự phủ đã một trước một sau hướng về quỷ nhân bên hông chém tới. Bất luận là động tác tư thế vẫn là tốc độ, cái này Thổ nguyên tố cự viên đều cùng chân chính cự viên không khác nhau chút nào, không có chút nào thân là Thổ nguyên tố sinh vật cứng ngắc ngốc trệ.
 
 	Chẳng qua này quỷ nhân cuối cùng vẫn là bởi vì thân thể chính là thân thể máu thịt cho nên động tác vẫn là so Thổ nguyên tố cự viên mau hơn một chút, trong nháy mắt thu hồi trường đao sau đó đứng ở trước người chặn chém ngang mà đến hai thanh cự phủ, sau đó vậy mà trực tiếp thân thể nghiêng về phía trước, tại Thổ nguyên tố cự viên còn không có kịp phản ứng thời điểm cắn một cái tại cự viên bả vai. Thế nhưng là ngay sau đó quỷ này người chính là biến sắc, trực tiếp xoay người lui lại, đồng thời há miệng đem miệng bên trong đồ vật đều nôn ra ngoài.
 
 	Mà đổi thành một bên Ma Nhân thì là đồng dạng cắn một cái tại một cái thổ hoàng sắc cự viên bên hông, nhưng là cũng là trong nháy mắt liền người nhẹ nhàng lui lại sau đó bắt đầu đại thổ. Ngự Quỷ Ấn biến thành, liền là quỷ kia người, chính là thiên hạ tất cả quỷ vật vương giả, là vì diệt linh quỷ, chuyên môn nuốt ăn vật sống huyết nhục cùng linh hồn.
 
 	Mà Trấn Ma Tỳ biến thành, chính là vãng sinh ma, là thiên hạ ma vật bên trong bá đạo nhất một loại, thích nhất đồ sát sinh linh, đem mang đến vãng sinh luân hồi. Cũng tương tự rất thích thôn phệ huyết nhục. Đáng tiếc là cái này chín đầu cự viên đều là Thổ nguyên tố biến thành, mà lại linh hồn càng là Lục Nhĩ Mi Hầu tinh huyết dưỡng thành kia màu máu tiểu long, cho nên không thể lại bị diệt linh quỷ thôn phệ. Bởi vậy diệt linh quỷ cùng vãng sinh ma cắn một cái xuống tới, có thể nói liền là khối lớn bùn đất.
 
 	Đi qua cái này nho nhỏ một lần giao thủ, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tần Vương đều đối với đối phương thực lực có một cái đại khái hiểu rõ, thế là hai người cơ hồ liền là đồng thời xuất thủ lần nữa. Bởi vì lúc trước chín đầu cự viên từ trên trời giáng xuống đem Thông Thiên Trùng không sai biệt lắm toàn bộ đều nện vào phía dưới, cho nên hiện tại cái kia Thông Thiên Trùng mới vừa vặn leo ra mặt đất. Thế nhưng là nó vừa mới thò đầu ra, liền bị chín cái Thổ nguyên tố cự viên phân biệt ôm lấy đầu đuôi, đồng thời còn có kia giống như bạch tuộc xúc tu đồng dạng không biết là cái này biến dị đại trùng tử tay vẫn là chân.
 
 	Bởi vì cái này chín cái cự viên chính là nguyên tố biến thành, chẳng những lực lượng vô cùng lớn mà lại có thể nói chỉ cần chân đụng đại địa liền căn bản không biết sợ thụ thương, bởi vậy phong bế cái này biến dị Thông Thiên Trùng nhiệm vụ tự nhiên là giao cho chín cái cự viên. Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu vừa mới cố định lại biến dị Thông Thiên Trùng động tác thời điểm, kia diệt linh quỷ cùng vãng sinh ma cũng là đồng thời cao cao vọt lên, sau đó một trái một phải một trước một sau hướng về biến dị Thông Thiên Trùng rơi xuống.
 
 	Kia diệt linh quỷ thủ nắm lấy kia thật dài trường đao giống như một vị đánh lâu sa trường tướng quân đồng dạng tại giữa không trung thân thể bắt đầu xoay tròn, mà hạ xuống địa phương đúng lúc là Thông Thiên Trùng đầu, trong tay trường đao giống như cuốn lại một trận đao khí gió lốc, tại rơi xuống đất trong nháy mắt liền đã không biết chém ra bao nhiêu đao.
 
 	Mà kia vãng sinh ma thì là dứt khoát nhiều, không có lăng lệ đao pháp, chỉ là lấy trên đầu song giác trực tiếp cắm vào Thông Thiên Trùng vị trí giữa, cặp kia sừng mang theo vô cùng khí tức sắc bén vậy mà trực tiếp đem Thông Thiên Trùng cho một phân thành hai. Kia to lớn Thông Thiên Trùng bị chém ngang lưng sau đó chỉ là hơi vùng vẫy mấy lần liền không còn động rồi.
 
 	Cái này khiến Tần Vương cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đều có chút ngạc nhiên, hai người đều không nghĩ tới cảm giác này thực lực kinh người biến dị Thông Thiên Trùng vậy mà dễ dàng như vậy liền bị giết chết, thậm chí hai người cũng còn chưa hề dùng tới uy lực càng lớn chiêu thức đâu. Nhìn xem trên mặt đất đứt thành hai đoạn trùng thi, Lục Nhĩ Mi Hầu sửng sốt một chút.
 
 	Mà lúc này tại một bên khác Lâm Tịch lại là lâm vào khổ chiến, trước đó tại lấy Động Thiên Xích đem kia hắc trùng cho nổ vỡ nát sau đó, Lâm Tịch vừa định sinh ra nhắc nhở Lục Nhĩ bọn người, thế nhưng lại bỗng nhiên cảm giác được thân thể xiết chặt sau đó vậy mà phát hiện mình bị bản thân Phong Thiên Ấn cho cầm cố lại. Không đợi Lâm Tịch nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, lại bỗng nhiên nhìn thấy lau một cái quen thuộc lục quang trực tiếp hướng về mặt của mình bay vụt mà đến.
 
 	Trong chớp nhoáng này Lâm Tịch liền kinh ra một thân mồ hôi lạnh, bởi vì hắn đã đã biết lục quang kia là cái gì, kia lại là bản thân Động Thiên Xích biến thành lưu quang. Căn bản cũng không có thời gian cho Lâm Tịch chấn kinh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản thân trong tay áo Động Thiên Xích trực tiếp nổ bắn ra mà ra, cùng kia đối diện bay tới lục quang đụng vào nhau. Ngay tại hai đạo lục quang lắp đặt sát na, Lâm Tịch nhìn rõ ràng lục quang kia bên trong vậy mà thật chính là mình cây kia Động Thiên Xích. Thế nhưng là lúc này hai cây giống nhau như đúc Động Thiên Xích đụng vào nhau, cảnh tượng này để Lâm Tịch đại não một trận chập mạch.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng những có người biết dùng bản thân Phong Thiên Ấn, thậm chí liền Động Thiên Xích đều xuất hiện hai cây? Kia hai đạo lục quang đụng vào nhau sau đó bạo phát ra một trận chấn động không gian ba động, sau đó kia đối diện đánh tới Động Thiên Xích bỗng nhiên hư không tiêu thất, đồng thời Lâm Tịch cũng cảm giác được trên người không gian xiềng xích cũng không thấy.
 
 	Đã mất đi không gian xiềng xích giam cầm Lâm Tịch vội vàng mấy cái lắc mình rời đi vừa mới chỗ đứng đứng vị trí đồng thời thu hồi Động Thiên Xích, hai mắt cẩn thận bốn phía xem xét, đồng thời trong lòng phi tốc lướt qua đủ loại suy đoán cùng khả năng, thế nhưng là cuối cùng đều bị bản thân từng cái phủ định. Vừa rồi trước mắt một màn này thật là không thể tưởng tượng, có lẽ nói căn bản chính là không có khả năng xuất hiện một màn.
 
 	Nếu như nói Phong Thiên Ấn còn có thể có người học được đồng thời dùng để công kích bản thân, vậy cái này Động Thiên Xích coi như vô luận như thế nào cũng nói không đi qua. Phải biết đây chính là giới khí, không phải kia bình thường binh khí, mỗi một kiện giới khí đều là độc nhất vô nhị, căn bản không có khả năng kiện thứ hai. Thế nhưng là vừa mới bản thân lại là thấy được một căn khác Động Thiên Xích, mà lại căn cứ cùng mình căn này Động Thiên Xích đụng nhau thời điểm cảm giác Geel khí tức, kia cảm thấy là hàng thật giá thật giới khí mà không phải ảo giác hoặc là những vật khác biến hóa mà thành.
 
 	Đúng lúc này, Lâm Tịch bỗng nhiên cảm giác được một trận khí tức kinh khủng tại phía dưới truyền đến, liền vội vàng xoay người xem xét, vậy mà phát hiện có một đầu hắc trùng tại phía dưới bò ra tới, mà lại đầu này cho Lâm Tịch cảm giác, có chút lạ. Chẳng qua kia hắc trùng cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ, xuất hiện đồng thời liền là thân thể bắn ra đã lăng không hướng về Lâm Tịch cắn tới. Kia hắc trùng đầu hẳn là miệng vị trí bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe lớn, bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít một loạt lại một loạt mười phần sắc bén móc câu trạng răng, chỉ cần bị cắn trúng một ngụm chỉ sợ cũng đến bị xé rách tiếp theo khối lớn da thịt.
 
 	Lâm Tịch lúc này không dám có chút chủ quan, thân thể vội vàng lui lại, đồng thời đem Động Thiên Xích cầm ở trong tay.
 
 	Động Thiên Xích, động thiên xuyên đất, ngược tam giới sinh linh đều tại có thể phá liệt kê. Đồng thời càng có vượt qua sai, lượng thiện ác, đánh gãy sinh tử chi vô thượng uy năng. Chẳng qua này chút đều không phải là Động Thiên Xích lớn nhất thần thông, thân là giới khí nếu như chỉ là mười phần cứng rắn sắc bén lời nói, vậy nhưng xin lỗi giới khí cái này một tên đầu.
 
 	Tay cầm Động Thiên Xích, Lâm Tịch bỗng nhiên cao giọng quát: "Lượng càn khôn, động vũ trụ, tu di ở giữa nạp thiên địa vạn vật; cắt tấc vuông, phân luân hồi, trong một chớp mắt đã chư sinh vạn năm." Vừa mới nói xong, tại kia Động Thiên Xích phía trên vậy mà xuất hiện một đạo hoa văn, hoa văn này mười phần phức tạp loằng ngoằng, nhìn lên một cái liền có thể mới nhìn qua thiên cơ, vừa mắt hai mắt liền có thể hiểu sơ vũ trụ tạo hóa. Hoa văn này xuất hiện sau đó bỗng nhiên bỗng lan tràn đã đến kia hắc trùng chung quanh thân thể, lúc này kia hắc trùng đang nhào tới Lâm Tịch trước người chừng một mét vị trí, thế nhưng lại bỗng nhiên bị hoa văn này bị bao khỏa ở, sau đó cứ như vậy đứng tại giữa không trung, không cách nào lại động đậy một cái.
 
 	Lúc này Lâm Tịch bỗng nhiên thở dài, theo một trận này thở dài, kia bị hoa văn vây khốn hắc trùng vậy mà giống như là một khối mục nát ức vạn năm gỗ mục như thế chậm rãi vỡ vụn sau đó thành đầy trời bụi bặm, sau đó đều rơi vào cát đất phía trên, cùng trên đất cát đất xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng không còn cách nào phân biệt ra được chút kia là cát đất chút kia là hắc trùng mảnh vỡ.
 
 	"Không nghĩ tới vậy mà dùng ra một chiêu này, cái này còn vẻn vẹn lối vào, thật không biết bên trong sẽ có cái gì kinh khủng đồ vật đang chờ. . ." Nói còn chưa dứt lời, Lâm Tịch lần nữa sửng sốt, sau đó trên mặt trong nháy mắt trở nên giống như tro tàn như thế khó coi. Bởi vì ngay tại hắn thấp giọng cảm thán thời điểm, hắn chợt thấy thân thể của mình chung quanh vậy mà xuất hiện một vòng hoa văn, hoa văn này mười phần huyền ảo.
 
 	"Cái này, cái này, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái này không khỏi Lâm Tịch không kinh hãi gần chết, bởi vì kia xuất hiện tại chung quanh thân thể hắn hoa văn, lại chính là vừa mới tại hắn Động Thiên Xích phía trên lan tràn ra cái kia hoa văn.
 
 	Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Lâm Tịch bọn người khổ chiến thời điểm, tại cửa Tây tiến vào Yêu Vô Mộng bốn người, đồng dạng lâm vào khổ chiến, mà bọn hắn đối thủ không phải là Hắc Kính Hạt cũng không phải Thông Thiên Trùng, mà là từng cái so với người còn muốn lớn toàn thân hiện ra hào quang màu đen to lớn con kiến.