Chương 232: Phố Vân phát hiện
 
 	Mặc dù Hạo Thần đã ngay đầu tiên thông tri Phố Vân, thế nhưng lại vẫn là chậm. Ngay tại Phố Vân nghe được Hạo Thần thanh âm vừa định lên tiếng hỏi thăm chuyện gì xảy ra thời điểm, kia cự yêu đã mang theo liên tiếp âm bạo thanh xuất hiện ở ngã trên mặt đất không ngừng bốc lên kiến to bên cạnh, không nói hai lời trực tiếp liền dùng kia thật dài trên cánh tay sắc bén long trảo lập tức xuyên thủng kim sắc kiến to lồng ngực. Sau đó tựa hồ là cầm một cái thứ gì, sau đó đột nhiên dùng sức liền rút ra.
 
 	Cái kia kim sắc kiến to cứng rắn giáp xác, tại cự yêu trước mặt thùng rỗng kêu to, liền như là đậu phụ đồng dạng không chịu nổi một kích. Mà rút ra tay phải, đang cầm một viên màu vàng kim hình cầu. Ngay tại kia cự yêu vừa muốn đem hình cầu kia nuốt vào đi thời điểm, bỗng nhiên tại kim sắc kiến to trong thi thể truyền đến một tiếng Phố Vân nổi giận âm thanh: "Ai vậy? Ai cướp đi ta nội hạch? Không muốn sống?"
 
 	Thanh âm còn không có rơi xuống, một cái chừng to bằng đầu người bọ cánh cứng màu đen bỗng nhiên tại vừa mới bị cự yêu móc ra miệng vết thương bay ra. Bay ra trước tiên liền đã thấy được kia bị cự yêu nắm ở trong tay kim sắc hình cầu, Phố Vân không chút do dự trực tiếp liền mở ra miệng rộng hướng về kia kim sắc cự cầu táp tới.
 
 	Cái này cự yêu chợt thấy lại còn có một con côn trùng muốn cướp đoạt từ mình đồ ăn, kia yêu khí tràn ngập trên mặt lộ ra một cái khinh bỉ tiếu dung, sau đó tay trái thành trảo đi, trực tiếp liền chộp tới bay ở giữa không trung Phố Vân. Thế nhưng là Phố Vân trước đó một mực tại cái kia kim sắc kiến to trong thân thể tìm kiếm hắn nói tới nội hạch, cũng chính là cái kia kim sắc hình cầu, cho nên đồng thời không có nhìn thấy cái này cự yêu thực lực kinh khủng. Bởi vậy mặc dù cũng cảm thấy cái này cự yêu rất lợi hại, nhưng lại cũng không định né tránh ý nghĩ.
 
 	Lúc này cách đó không xa Hạo Thần thấy cảnh này, biết coi như mở miệng ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi, mà lại coi như mình biến thành bản thể, cũng không có nắm chắc có thể tiếp được cái này cự yêu một kích. Thế là vội vàng đưa ánh mắt tìm đến phía Yêu Vô Mộng, đồng thời hô: "Yêu Vô Mộng, cứu hắn."
 
 	Lúc này Yêu Vô Mộng cũng là sững sờ, không nghĩ tới Phố Vân vậy mà lại tại cái kia kim sắc kiến to trong cơ thể chui ra ngoài mà đến trả dự định tại cự yêu trong miệng giật đồ. Mặc dù lúc này Yêu Vô Mộng cũng đã là mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn Phố Vân chết tại cái này cự yêu thủ hạ. Lập tức hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp thuấn gian di động xuất hiện ở cự yêu trước mắt. Đồng thời tay trái đúng lúc đặt tại Phố Vân bản thể cái kia bọ cánh cứng màu đen trên lưng, tay phải thì là cầm cự yêu cổ tay.
 
 	Lập tức liền ngăn lại hai người động tác, sau đó tay trái dùng sức hất lên, liền đem Phố Vân cho ném về phía Hạo Thần vị trí, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu ánh mắt sáng rực nhìn xem cự yêu con mắt nói: "Đó là của ta đồng bạn, không thể giết!" Mà kia cự yêu vậy mà đầy mặt phẫn nộ dùng sức một bàn tay đem Yêu Vô Mộng đánh rớt trên mặt đất, sau đó một cái mười phần trầm muộn thanh âm vang lên: "Cho ngươi cái mặt mũi, không giết hắn!"
 
 	Kia cự yêu nói xong trực tiếp liền đem trong tay kim sắc hình cầu một ngụm nuốt mất, sau đó tựa hồ là ăn no rồi đồng dạng lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra một trận hưng phấn tiếng kêu, cuối cùng thân thể bắt đầu ba động, sau đó lại lần hóa thành một đạo quang mang về tới Yêu Vô Mộng trong tay, đồng thời lại lần nữa ngưng tụ thành một khối màu đỏ tươi Thiên Bi.
 
 	Lúc này Phố Vân cũng đã bị Hạo Thần khống chế được, đồng thời giải thích vừa mới một cắt, thế nhưng là Phố Vân chỉ nghe một nửa, hai mắt liền bị Yêu Vô Mộng trong tay Trấn Giới Thiên Bi hoàn toàn hấp dẫn."Trời ạ, lại là, lại là lão đại Trấn Giới Thiên Bi, độ yêu số sáu, lúc nào Thiên Bi chạy đến Yêu Vô Mộng trong tay? Nói như vậy, vừa rồi kia đoạt ta nội hạch lại là Trấn Giới Thiên Bi biến thành Yêu Tổ? Ta ta ta. . ."
 
 	Ta nửa ngày, cũng rốt cuộc nói không nên lời lời gì, lúc này Phố Vân trong lòng giật mình triệt để bị chấn kinh. Nghe được Phố Vân lời nói, Hạo Thần cũng là cả kinh, hỏi: "Lại là Yêu Tổ? Phố Vân ngươi xác định?" Phố Vân chậm rãi đổi qua có chút cứng ngắc cổ nói: "Ta xác định, ta đã từng có một lần đi theo lão đại đi chinh phạt, thấy qua một lần lão đại lấy Trấn Giới Thiên Bi hóa thành một đầu ngàn mét cao bao nhiêu cự yêu, lúc ấy ta kém chút bị hù chết, khí thế kia để cho ta cảm thấy mình lập tức liền muốn chết rồi. Về sau lão đại nói cho ta kia ngàn mét cao bao nhiêu cự yêu liền là chúng ta yêu tộc tổ tiên, cũng chính là Yêu Tổ."
 
 	Nói xong, Phố Vân nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên toàn thân hắc quang bộc phát, đã là biến trở về hình người. Chẳng qua biến trở về hình người sau đó trực tiếp liền đặt mông ngồi ở Hạo Thần bên cạnh, nửa dựa vào tường đất hít sâu một hơi, sau đó nói: "Vừa mới ta chỉ lo muốn đoạt lại nội hạch, cho nên không có đi xem đến cùng là ai, bây giờ nghĩ lại cái loại cảm giác này cùng tướng mạo hình thể, cảm thấy là Yêu Tổ không sai, chỉ bất quá lần này hình thể rất nhỏ thôi. Không phải vậy nếu là thật hóa thành kia ngàn mét cao bao nhiêu cự nhân, cái này sáu quốc chiến căn bản cũng không cần đánh."
 
 	Nghe đến đó Hạo Thần không khỏi tắc lưỡi. Hắn cũng nghe qua Yêu Tổ truyền thuyết, truyền thuyết kia là từ Vạn Yêu Vương tại vũ trụ cái nào đó di tích thần bí đạt được một cỗ thi thể, về sau không biết dùng phương pháp gì khiến cho phục sinh đồng thời cùng độ yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi dung hợp thành một thể. Chỉ bất quá hắn nhưng từ mà làm gặp qua cái này Yêu Tổ xuất hiện, cho nên cũng không nhận ra.
 
 	Loại lực lượng này rồi sao? Xem ra Vạn Yêu Vương đại nhân là định đem Yêu Vô Mộng bồi dưỡng thành đời tiếp theo Giới Chủ a, bằng không thì cũng không biết sớm đem Trấn Giới Thiên Bi giao cho Yêu Vô Mộng.
 
 	Mà một bên Kinh Phá Thiên bởi vì cũng không phải là Vạn Yêu Quốc người, cho nên cũng không quá rõ ràng vừa mới kia cự yêu đại biểu cho cái gì, chẳng qua là cảm thấy kia cự yêu thực lực kinh khủng, mình tuyệt đối không phải là đối thủ. Lúc này hắn chợt nhớ tới cái gì, liền hỏi: "Phố Vân, trước đó ngươi nói ngươi có một cái phát hiện trọng đại, là cái gì?"
 
 	Nguyên bản còn tại sững sờ Phố Vân vừa nghe đến Kinh Phá Thiên hỏi thăm lập tức tinh thần tỉnh táo, sau đó ra hiệu hai người nghĩ phía bên mình dựa vào, sau đó thấp giọng nói: "Ta vừa mới tại cái kia kim sắc kiến to trong cơ thể, phát hiện cái này kim sắc to lớn con kiến căn bản chính là một cái khôi lỗi thú, mà lại. . ." Nói còn chưa dứt lời liền bị Hạo Thần đánh gãy, đồng thời nói ra: "Làm sao có thể, cái kia kim sắc kiến to bất luận là hành vi vẫn là khí tức ba động, cảm thấy là sinh vật. Chẳng lẽ chúng ta liền khôi lỗi cùng sinh vật đều không phân rõ?"
 
 	Một bên khác Kinh Phá Thiên cũng là liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý, mà Phố Vân thì là khoát tay áo tiếp tục nói: "Các ngươi đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết. Sở dĩ cho rằng cái này kim sắc kiến to là có sinh mệnh sinh linh, kia hoàn toàn là bởi vì kim sắc kiến to nội hạch rất kì lạ, liền là vừa mới bị Yêu Tổ ăn hết cái kia kim sắc hình cầu. Cái kia kim sắc hình cầu chẳng những là cái này khôi lỗi con kiến nội hạch, hơn nữa còn là có sinh mệnh nội hạch. Chúng ta cảm nhận được sinh mệnh khí tức cùng ba động tất cả đều là cái kia kim sắc hình cầu phát ra. Đây cũng là vì cái gì ta nhìn thấy có người đoạt trong lúc này hạch mà kém chút điên rồi nguyên nhân. Thật là khó có thể tin thế gian còn có kia các loại kỳ vật."
 
 	Phố Vân lần này là nói một hơi, sau khi nói xong Hạo Thần cùng Kinh Phá Thiên đều lâm vào hồi ức. Lần này nghĩ xác thực phát hiện lúc ấy cái kia kim sắc hình cầu bị Yêu Tổ lấy ra sau đó xác thực tản ra so trước đó muốn nồng đậm không ít sinh mệnh khí tức, chỉ bất quá lúc ấy quá mức chấn kinh cho nên không có để ý, bây giờ nghĩ lại, trong lòng giật mình cảm thấy Phố Vân phát hiện, chỉ sợ là thật.
 
 	"Thì tính sao? Coi như là khôi lỗi, kia quản chúng ta chuyện gì?" Kinh Phá Thiên nhếch miệng nói."Hắc hắc, ta mới nói bình thường, các ngươi cũng đã đã biết bản thể của ta là cái gì sao? Không sai, liền là Phệ Linh trùng. Cho nên ta đối với đủ loại linh khí năng lượng thậm chí là thần niệm ba động đều so người khác mẫn cảm mấy lần thậm chí mười mấy lần. Cho nên ta tại cái kia kim sắc kiến to trong cơ thể, vậy mà đã nhận ra cái này kim sắc kiến to là bị người điều khiển. Không đúng, không nên nói là điều khiển, mà là chỉ dẫn. Ta suy đoán nên có một người trong bóng tối người dẫn đạo cái này Phế Khư Chi Thành tất cả độc trùng mãnh thú, cho nên chúng ta trước đó bị mê cung tựa như tường đất vây khốn thời điểm đồng thời không có bất kỳ nguy hiểm, mà một khi phá hoại tường đất lập tức liền có vô số con kiến đại quân xuất hiện. Đây nhất định là đạt được người nào đó dẫn dắt, từ đó ngăn cản chúng ta tới gần một nơi nào đó!"
 
 	Lúc này Hạo Thần tiếp lấy Phố Vân lời nói nói ra: "Mục đích của chúng ta từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có kia Nguyên Thổ Châu, mà lại thẩm phán giả nói kia Nguyên Thổ Châu là chôn ở Phế Khư Chi Thành vị trí trung ương nhất phía dưới, nói cách khác cái kia âm thầm điều khiển một cắt người, ngay tại trong thành? Người này đang một mực bảo hộ lấy Nguyên Thổ Châu? Cho nên mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tổ chức chúng ta tiến lên?"
 
 	Kinh Phá Thiên lúc này cũng đã nghĩ thông suốt Phố Vân lời nói, ngay sau đó Hạo Thần lời nói tiếp tục nói: "Đã người kia thủ hộ giả Nguyên Thổ Châu, chẳng khác nào chỉ cần tìm được hắn liền có thể tìm tới Nguyên Thổ Châu. Mà lại hắn đồng thời không có tự mình xuất thủ tổ chức chúng ta, chỉ có hai cái khả năng, một là hắn quá mạnh, cường đại đến căn bản khinh thường ra tay với chúng ta. Hai là hắn rất yếu, yếu đến chỉ có thể dựa vào những thứ này độc trùng mãnh thú ngăn cản chúng ta tiến lên."
 
 	Lúc này ba người đều là nhãn tình sáng lên, sau đó Phố Vân nói ra: "Mặc kệ là cái nào một loại khả năng, chúng ta đều phải đến ở trung tâm. Nghỉ ngơi một hồi, sau đó nói cho Yêu Vô Mộng chúng ta suy đoán, sau đó tiếp tục tiến lên đi. Cái này Nguyên Thổ Châu chúng ta tình thế bắt buộc." Nói xong, Hạo Thần liền đi tới một mực nằm dưới đất Yêu Vô Mộng bên cạnh, nói ra: "Làm sao vậy, vừa mới ba người chúng ta có một chút đầu mối, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"
 
 	Lúc này Yêu Vô Mộng bỗng nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt mặc dù hết sức khó coi nhưng là ánh mắt cũng rất sáng tỏ, hồi đáp: "Không cần, ta đã đã biết. Nghỉ ngơi một hồi, chúng ta tiếp tục đi tới đi!" Sau khi nói xong liền nhắm hai mắt lại, nhưng lại đồng thời không có đứng dậy, như cũ là nằm tại hạt cát bên trên, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Khoảng cách hừng đông, chỉ có một canh giờ. Tam phương thế lực, trong đó Bích Hải cùng Tế Hãn bị kia to lớn Hắc Kính Hạt nuốt vào trong miệng, không rõ sống chết; Lục Nhĩ Mi Hầu hôn mê, bị một cái người thần bí dẫn tới nơi nào đó, Tần Vương thì là mang lấy Lâm Tịch, hướng về Phế Khư Chi Thành ở trung tâm chậm rãi đi đến; Yêu Vô Mộng bốn người hoàn hảo không chút tổn hại chỉ bất quá tiêu hao quá độ, nghỉ ngơi một lát là được, mà lại Phố Vân mấy người cũng có một chút phát hiện, đối với còn lại hai phe thế lực, Yêu Vô Mộng bốn người, chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.