Chương 243: Hóa Lôi Diệt Thế Quyết
 
 	Bích Hải nhìn thấy Tần Vương trên người hủy diệt năng lượng đã đình chỉ lan tràn, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một hơi. Chẳng qua lại phát hiện Tần Vương lúc này mặc dù không chết, nhưng là trạng thái lại hết sức hỏng bét. Bởi vì kia ba viên đầu rắn trong đó một cái là cắn lấy chân trái một bên, mà đổi thành bên ngoài hai viên đầu rắn thì là toàn bộ cắn lấy cánh tay bên trên, cho nên hiện tại Tần Vương nửa người đã toàn bộ trở nên cùng cây gỗ khô như thế.
 
 	Vừa mới chuẩn bị cúi người dò xét một cái Tần Vương tình trạng, không đợi Bích Hải ngồi xuống, kia rơi trên mặt đất ba viên đầu rắn lại là bỗng nhiên khẽ nhăn một cái, sau đó vậy mà đồng thời vọt lên, trực tiếp đánh tới Bích Hải sau lưng. Lần này thật sự là quá đột nhiên, cho dù Bích Hải một mực duy trì cảnh giác, thế nhưng là vừa đến hắn là ở vào bản thân bích chướng không gian bên trong, thứ hai hắn thật sự là không nghĩ tới bị chém rụng đầu rắn lại còn sẽ lại cử động!
 
 	Cho nên kia ba viên gãy mất đầu rắn trực tiếp liền đụng phải Bích Hải sau lưng, cũng không phải là kia ba viên đầu rắn không muốn cắn ở Bích Hải, mà là bởi vì Bích Hải trên người một mực bị tầng thứ ba bích chướng bao trùm lấy, cho nên ba viên đầu rắn miệng rộng cắn xuống lại cái gì đều không có cắn được, lần này mới có thể đổi cắn vì đụng. Lực lượng khổng lồ trực tiếp liền đem Bích Hải đụng úp sấp trên mặt đất.
 
 	Nếu như vẻn vẹn như vậy, vậy cũng không tính là cái đại sự gì, dù sao bị đụng một cái cũng sẽ không thế nào. Có thể trọng điểm là khi đó Bích Hải là ngồi xổm ở Tần Vương bên cạnh, cho nên hắn một nằm xuống, trực tiếp liền nện vào Tần Vương trên người. Lại sau đó, làm Bích Hải đứng dậy sau đó, đột nhiên liền sửng sốt, biểu hiện trên mặt chập trùng, không biết nên như thế nào cho phải.
 
 	Bởi vì hắn trực tiếp liền đem Tần Vương kia biến thành cây gỗ khô nửa người đập bể! Nếu như là người bình thường, bị kia Lôi Điện Cửu Đầu Xà sức mạnh hủy diệt ăn mòn sau đó, khẳng định sẽ trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi cuối cùng tiêu tán. Thế nhưng là bởi vì ta Tần Vương trên người kia đặc biệt tử khí, cho nên bị hủy diệt lực lượng xâm thể sau đó, thân thể cũng không có làm là hủy diệt.
 
 	Mà là tại tử khí bảo vệ dưới, chỉ là biến thành như là cây khô, như vậy, chỉ cần ngày sau có thể dốc lòng lấy đại lượng linh khí linh dược tẩm bổ, vẫn là có khả năng khôi phục, dù sao Tần Vương bản thân tử khí liền là một loại hủy diệt năng lượng. Nhưng là bây giờ, lại là triệt để không thể nào. Bị Bích Hải cái này đè ép, tất cả bị hủy diệt lực lượng ăn mòn bộ vị tất cả vỡ vụn, giống như là gỗ vụn đồng dạng rơi xuống đất.
 
 	Bị cái này đau đớn kịch liệt chỗ kích thích, Tần Vương vậy mà bỗng nhiên mở hai mắt ra, chẳng qua thân thể lại sớm đã không thể động rồi. Cảm giác được thân thể của mình dị dạng, Tần Vương phí sức cúi đầu, khi thấy thân thể của mình vậy mà chỉ còn nửa bên thời điểm, Tần Vương con mắt kém một chút liền xông ra ngoài!
 
 	Đầy mắt đều là tuyệt vọng cùng không thể tin tưởng, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Bích Hải. Mà Bích Hải thì là hết sức xấu hổ cùng không biết làm sao, dạ một cái, sau đó thấp giọng nói: "Thật xin lỗi a, ta không phải cố ý, thật không phải là cố ý!" Tần Vương nghe được Bích Hải lời nói, tựa hồ vẫn có chút không dám tin tưởng mình thân thể tình trạng.
 
 	Chậm rãi lại một lần nữa cúi đầu, nhìn xem thân thể của mình đúng là chỉ có nửa bên, một nháy mắt một cỗ to lớn tuyệt vọng triệt để bao phủ Tần Vương. Thế nhưng là lúc này hắn lại ngay cả mở miệng nói chuyện đều làm không được. Đúng lúc này, Tần Vương hai mắt đột nhiên trợn to, tựa hồ là nhìn thấy cái gì đồ vật, không ngừng mà dùng ánh mắt ra hiệu Bích Hải.
 
 	Bích Hải một mực liền chú ý đến Tần Vương, cho nên tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Vương dị động, chẳng qua lại không minh bạch là nguyên nhân gì, liền hỏi: "Tần Vương, ta biết ngươi không trách ta, bởi vì ta thật không phải là cố ý. Làm sao? Ngươi có phải hay không có cái gì tâm nguyện chưa xong? Có phải hay không muốn ta đem ngươi thi thể nhấc về Hoàng Tuyền Thế Giới? Thế nhưng là ta còn không muốn chết ai!"
 
 	Thế nhưng là Tần Vương nghe được Bích Hải không có đầu không có sữa lời nói, kém chút trực tiếp tức chết. Sau đó dừng một chút, mười phần gian nan ngạch ngẩng đầu, hướng về dưới người mình mộng nháy mắt, mà nhất càng là đại trương, thế nhưng là liền là không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.
 
 	Thuận theo Tần Vương ánh mắt nhìn xuống dưới, phát hiện ở đâu chút vỡ vụn cây gỗ khô đồng dạng trong thân thể, có một cái cái hộp nhỏ, nhìn rất quen mắt! Bích Hải hai tay như đúc trên người, phát hiện trước đó tại kia quỳ người xa lạ trên thân thể tìm tới hộp ngọc không thấy. Cúi đầu lại xem xét, đất này bên trên không phải liền là cái kia hộp ngọc sao, không nghĩ tới cái này Tần Vương thật là người sắp chết lời nói cũng thiện, người đều muốn chết rồi vẫn không quên nhắc nhở bản thân đồ vật rơi mất.
 
 	Đưa tay nhặt lên hộp ngọc kia, thổi thổi phía trên tro bụi, sau đó giơ đối Tần Vương nói: "Thật không có nhìn ra ngươi vẫn là người tốt, phương hướng, ta đến lúc đó sẽ tìm cái phong thuỷ bảo địa đem ngươi chôn." Nói xong cũng trực tiếp đem hộp ngọc ước lượng tại trong ngực. Sau đó lẩm bẩm nói: "May mắn thực lực bây giờ đánh vào, không cần một mực thổi địch cũng có thể cam đoan bình chướng ổn định, không phải vậy thật đúng là không dễ nói chuyện!"
 
 	Thế nhưng là làm Bích Hải đem hộp ngọc kia nhét vào trong ngực sau đó, phát hiện Tần Vương khóe mắt vậy mà chảy ra một nhóm nước mắt, mà lại ánh mắt kia rất rõ ràng là phẫn nộ, lo lắng cùng sụp đổ thần sắc. Nhìn thấy Tần Vương cái dạng này, Bích Hải cũng thời gian cũng là lòng có cảm giác, vươn tay đặt ở Tần Vương cái trán, sau đó một bên hướng phía dưới phủi nhẹ một bên nói: "Ai, biết ngươi không cam tâm, thế nhưng là có biện pháp nào a, nghỉ ngơi đi, nhắm mắt đi, thù này, ta sẽ giúp ngươi báo. . . Ngạch, sẽ tìm người giúp ngươi báo! Yên tâm đi thôi!"
 
 	Nói xong, tay ngay tại Tần Vương trên ánh mắt phật tới. Thế nhưng là thu tay về sau đó, lại nhìn thấy Tần Vương vậy mà trợn trừng hai mắt, thẳng tắp nhìn mình chằm chằm. Bị Tần Vương ánh mắt giật nảy mình, Bích Hải vội vàng nói: "Không phải ta làm hại ngươi a, là kia Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên, ngươi sau khi chết cũng đừng tìm tới ta a!"
 
 	Mới vừa nói xong, bỗng nhiên ở trong đầu hắn truyền đến một thanh âm: "Hộp ngọc, là thuốc, cho, Tần Vương!" Cõng thanh âm đột nhiên xuất hiện lại giật nảy mình, Bích Hải liền vội vàng xoay người nhìn về phía trước đó Lâm Tịch té xỉu địa phương. Bởi vì hắn nghe được thanh âm này lại là Lâm Tịch, cái này xem xét, quả nhiên phát hiện Lâm Tịch đã ngồi dậy, lúc này đang tựa ở một chỗ tàn phá trên vách tường thở hổn hển.
 
 	Lập tức Bích Hải liền hiểu được, trong lòng liền chửi mình quá ngu, đồng thời thật nhanh trong ngực móc ra hộp ngọc, vội vàng mở ra. Cái này vừa mở ra, lập tức một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, kia mùi thuốc nồng nặc cùng dược lực, chỉ là ngửi một cái, vậy mà liền để Bích Hải cảm thấy thân thể khôi phục rất nhiều, mà lại thương thế cùng hao tổn thể lực đều có rất lớn khôi phục.
 
 	Lập tức liền biết, hộp ngọc này bên trong tuyệt đối là một viên hiếm có tuyệt thế đan dược. Sau đó vội vàng đem bên trong một viên lớn chừng cái trứng gà đan dược lấy linh lực nâng ở lòng bàn tay, sau đó đưa tới Tần Vương bên miệng,
 
 	Lúc này, Tần Vương trong mắt mới lộ ra mãnh liệt hi vọng thần sắc. Chẳng qua đồng thời không có nuốt ăn, mà là hướng về phía kia đan dược hung hăng hít một hơi, lập tức một đạo ru màu trắng quang mang tự đan dược phía trên xuất hiện sau đó bị Tần Vương hút tới miệng bên trong.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng, thuốc linh đan làm sao sẽ xuất hiện trong tay ngươi? Yêu Vô Mộng đâu? Chẳng lẽ Yêu Vô Mộng chết rồi?" Tại bích chướng phía ngoài Kinh Phá Thiên nguyên bản dùng một tia linh lực cuối cùng điều khiển kia đứt gãy đầu rắn đâm vào Bích Hải trên người, từ đó đập vụn Tần Vương nửa người, cho nên đang tại mừng thầm trong lòng, chợt nhìn thấy tại Bích Hải trong ngực vậy mà lấy ra một viên đan dược.
 
 	Kia đan dược Kinh Phá Thiên nhận biết, chính là trước đó tại cung điện kia trong không gian thời điểm, Yêu Vô Mộng để dùng cho Lâm Tịch khôi phục thương thế viên kia thuốc linh đan. Đây chính là có thể trị thiên hạ bách bệnh thần đan, Yêu Vô Mộng tuyệt đối sẽ không dễ dàng khiến người khác đạt được. Nhưng là bây giờ xuất hiện ở Bích Hải trong tay, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa, Yêu Vô Mộng chết rồi?
 
 	Kinh Phá Thiên sở dĩ đối một trận chiến này có lòng tin, thậm chí nhìn thấy Bích Hải xuất hiện sau đó cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, cũng là bởi vì hắn biết chỉ cần Yêu Vô Mộng vẫn còn, bọn họ liền khẳng định sẽ thắng lợi. Coi như mình thụ nặng hơn nữa thương, chỉ cần có Yêu Vô Mộng thuốc linh đan tại, đều có thể khôi phục!
 
 	Mà lại mặc hắn nghĩ như thế nào, có được Trấn Giới Thiên Bi Yêu Vô Mộng, đều khó có khả năng sẽ bại. Nếu như ngay cả Yêu Vô Mộng đều bại, cái kia còn có cái gì hi vọng sao?
 
 	Cho nên khi hắn nhìn thấy Bích Hải xuất ra thuốc linh đan thời điểm, kém chút liền điên rồi.
 
 	Nghe được Kinh Phá Thiên gào thét, Bích Hải quay đầu nói: "Yêu Vô Mộng? Đã chết, bị chính hắn triệu hồi ra yêu quái giết chết!" Bởi vì Bích Hải trước đó là tận mắt thấy Yêu Vô Mộng bị bản thân dùng Trấn Giới Thiên Bi phóng thích ra to lớn yêu quái cho công kích, mặc dù biết Yêu Vô Mộng khả năng cũng chưa chết, nhưng lại cũng không để ý dọa một cái cái này Kinh Phá Thiên. Mà lại thời gian dài như vậy không nhìn thấy Yêu Vô Mộng, Bích Hải suy đoán có lẽ hắn thật dữ nhiều lành ít.
 
 	Vừa nghĩ tới Yêu Vô Mộng, Bích Hải trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện!
 
 	Yêu Vô Mộng? Yêu Vô Mộng binh khí, không phải liền là hai thanh cự kiếm sao? Một đỏ một lam, thế nhưng là, bản thân vừa mới làm sao tại Lâm Tịch trên lưng thấy được kia hai thanh kiếm? Vừa mới thật sự là quá gấp cho nên cũng không hề để ý, bây giờ nghĩ lại, vẫn không khỏi nghi hoặc rậm rạp. Mà lại trước đó nhìn thấy quỳ một chân trên đất thi thể, mặc dù tướng mạo rất lạ lẫm, nhưng hắn trên người quần áo, rõ ràng liền là Yêu Vô Mộng a? Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Lâm Tịch thật giết Yêu Vô Mộng?
 
 	Thế nhưng là không đợi Bích Hải suy nghĩ minh bạch, bỗng nhiên cảm giác được dưới chân một trận chấn động, sau đó liền nghe đã đến một trận tê tâm liệt phế thanh âm: "Hóa Lôi Diệt Thế Quyết, lôi là ta thân, thân hóa!"
 
 	(cảm tạ vạn hạo quân khen thưởng, chì bạc 823 khen thưởng. Thích đại yêu, nhớ kỹ mỗi ngày điểm cái đề cử. )