Chương 292: Viện quân?
 
 	Dù sao lần này mặc dù bởi vì nhân số cùng tập kích quan hệ đánh đối phương một cái trở tay không kịp từ đó rất nhanh liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thế nhưng là đây là tại Tuần Thiên Giới thí luyện bên trong, bọn họ nhưng không có quên mất lúc ấy thí luyện bắt đầu thời điểm nhận được liên quan tới cái này thí luyện quy tắc. Mặc dù nói bất luận ngươi dùng phương pháp gì, chỉ cần có thể dùng Chí Tôn Ấn mở ra Trấn Giới Thiên Bi, vậy ngươi coi như là thắng lợi, thất bại một phương sẽ lập tức bị truyền tống rời đi cung điện của mình, nhưng là không nên quên, thất bại một phương, là sẽ có một cái ba ngày phản công thời gian. Nếu có thể ở ba ngày này thời gian bên trong lần nữa dùng bản thân Chí Tôn Ấn quan bế Trấn Giới Thiên Bi, vậy liền có thể đoạt lại cung điện, kia xâm lấn một phương thì sẽ bị truyền tống về cung điện của mình.
 
 	Cho nên vì để cho Hóa Lôi Tổ Giới triệt để mất đi phản công lực lượng, lúc trước chỉ định kế hoạch liền là trước không nóng nảy mở ra Trấn Giới Thiên Bi, ngược lại là đầy đủ lợi dụng nhân số ưu thế tận lực để Hóa Lôi Tổ Giới giảm quân số, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải bảo đảm bản thân một phương này an toàn. Như vậy, tại mở ra Trấn Giới Thiên Bi sau đó, đoán chừng Hóa Lôi Tổ Giới cũng hẳn là tổn thương thảm trọng, chính là cho bọn họ ba ngày thời gian phản công, đoán chừng cũng không thể có cái gì lớn với tư cách.
 
 	Cho nên cái này thê đội thứ ba sáu người lại thêm trước đó ba người, lại hội hợp Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng sau đó mười bốn người tại tiêu diệt cái thứ nhất khôi lỗi thú sau đó, trực tiếp gia nhập Tê Chiếu cùng Minh Vạn Kiếp trong chiến đấu, lập tức, mười bốn người biến thành mười sáu người. Như vậy nguyên bản liền đánh mười phần vất vả khôi lỗi thú lập tức áp lực đại tăng, mặc dù bởi vì đã mất đi một cái khôi lỗi thú để Lạc Lôi đạo nhân đối với cái này còn lại hai đầu khôi lỗi thú lực khống chế gia tăng thật lớn, nhưng là tiếc rằng địch nhân thực sự quá nhiều, mỗi người một cái cũng đủ để cho khôi lỗi thú thụ trọng thương.
 
 	Mà đổi thành một đầu khôi lỗi thú tình huống cũng rất không ổn, bởi vì cái này một cái khôi lỗi thú đối mặt người bên trong, có Tôn Ngộ Không như thế cái cường hãn gia hỏa. Lúc này Tôn Ngộ Không hóa thành Hỗn Độn chân thân, một thân bộ lông màu xám mà lại bắp thịt cả người trở nên mười phần rắn chắc, trọng yếu nhất chính là lúc này Tôn Ngộ Không vậy mà đã có thể đem Ngũ Thải Thần Thạch kia ngũ sắc quang mang giam cầm chi lực thông qua Kim Cô Bổng phóng thích mà ra.
 
 	Năm đó Tôn Ngộ Không tại Bàn Cổ Giới tốn sức thiên tân vạn khổ thu tập được năm khối đơn nhất thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, về sau dung hợp sau đó, Ngũ Thải Thần Thạch phía trên liền sẽ phát ra một đạo ngũ thải quang mang, cái này ngũ thải quang mang bên trong ẩn chứa có một loại kỳ dị giam cầm chi lực, mà tới được Hoàng Tuyền Thế Giới sau đó, cái này giam cầm chi lực càng là luân phiên thăng cấp ngày càng mạnh mẽ, hiện tại, thông qua Kim Cô Bổng phóng thích ra ngũ thải quang mang, thậm chí ngay cả cấp Giới Chủ khác khôi lỗi thú đều có thể giam cầm đại khái một phần ba cái trong nháy mắt.
 
 	Đương nhiên, cái này giam cầm thời gian rất ngắn, nhưng là đối với bọn hắn cấp bậc này người mà nói, cái này đã có thế tại bị giam cầm thời điểm làm rất nhiều chuyện. Mà lại tựa hồ loại này giam cầm lực lượng, là có thể liên tục sử dụng, chỉ cần kia ngũ sắc quang mang đánh trúng khôi lỗi thú, kia khôi lỗi thú liền sẽ có một nháy mắt đình trệ, mỗi khi khôi lỗi thú xuất hiện đình trệ thời điểm, đều sẽ nghênh đón một đợt cường hãn công kích.
 
 	Cho nên về sau dần dần liền thành Tôn Ngộ Không một người tại cùng kia khôi lỗi thú ngạnh kháng, mà người còn lại toàn bộ ở một bên tùy thời mà động. Kia khôi lỗi thú cũng thử qua vòng qua Tôn Ngộ Không công kích những người khác, thế nhưng là loại trừ ban đầu mấy lần xuất kỳ bất ý tạo thành một ít thương tổn sau đó, lại về sau mỗi lần làm con rối thú ý đồ công kích những người khác thời điểm, những người kia đều sẽ ầm ầm tứ tán, sau đó khôi lỗi thú liền sẽ tiếp tục bị Tôn Ngộ Không cuốn lấy.
 
 	Cứ như vậy, từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc cho tới bây giờ, khôi lỗi thú đã tiếp nhận tương đối lớn thương tổn, mà lại những tổn thương này cũng cho khôi lỗi thú tạo thành không nhẹ tổn thương. Trái lại Tôn Ngộ Không thì là càng đánh càng hưng phấn, một thân mênh mông Thổ nguyên tố còn có Kim nguyên tố lẫn nhau lưu chuyển, mỗi lần tiến hành phòng ngự thời điểm, hai loại lực lượng nguyên tố liền sẽ lẫn nhau giao hòa, hình thành Thổ nguyên tố bên ngoài mà Kim nguyên tố ở bên trong phòng ngự hộ thuẫn, mà tiến công thời điểm thì là Kim nguyên tố bên ngoài cùng Thổ nguyên tố ở bên trong đồng thời bám vào tại dùng tới công kích bộ vị.
 
 	Càng đánh Tôn Ngộ Không càng cảm thấy thuận buồm xuôi gió, mà hai loại sức mạnh lưu chuyển cùng chuyển đổi cũng càng thêm cấp tốc, mà lại Tôn Ngộ Không trên người loại kia Hỗn Độn khí tức cũng là càng lúc càng nồng nặc. Nhìn xem Tôn Ngộ Không càng đánh càng hăng, nguyên bản còn tại bên cạnh tìm cơ hội công kích mấy người nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác, tất cả ghé vào cùng một chỗ say sưa ngon lành nhìn xem Tôn Ngộ Không biểu diễn.
 
 	Mà mấy người kia ở trong càng có hai người là Sang Thế Thần Quốc."Ta hiện tại cũng nghĩ mãi mà không rõ, cái này Tôn Ngộ Không, hẳn là Hoàng Tuyền Thế Giới a? Thế nhưng là làm sao có vẻ như có được chúng ta Sang Thế Thần Quốc hỗn độn Cự Nhân tộc khí tức a, mà lại ta thế nào cảm giác hắn cái này biến thân, cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết bên trong Hỗn Độn Cự Nhân Biến rất giống?"
 
 	Tựa hồ là để ấn chứng người này, hắn mới vừa nói xong, liền bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, nhìn về phía đang cùng kia khôi lỗi thú kịch chiến Tôn Ngộ Không. Sau đó, hắn liền thấy để tất cả Sang Thế Thần Quốc người đều trợn mắt hốc mồm một màn. Nguyên bản tiến vào Hỗn Độn chân thân Tôn Ngộ Không, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, nguyên bản chừng hai mét thân thể kịch liệt tăng trưởng đã đến ba mươi mấy mét độ cao, mà lại toàn thân bành trướng muốn ra Hỗn Độn khí tức càng làm cho tất cả mọi người bó tay rồi.
 
 	"Ngươi đánh ta một bàn tay thử một chút, ta có vẻ giống như thấy được, Hỗn Độn Cự Nhân Biến a?" Đúng vậy, ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tôn Ngộ Không trực tiếp biến thành một cái ba mươi mấy mét cao cự nhân. Đồng thời Kim Cô Bổng cũng là nhanh chóng biến lớn, đồng dạng biến thành một cây ba mươi mấy mét cao trụ lớn.
 
 	Tôn Ngộ Không cái này đột nhiên biến thân, cũng tương tự để Lạc Lôi đạo nhân một trận giật mình, bởi vậy khống chế hai đầu khôi lỗi thú đều là động tác dừng một chút. Liền là cái này dừng một chút đồng thời, biến thành cự nhân Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trong tiếng hít thở, sau đó thô to Kim Cô Bổng trực tiếp hướng về trên đất khôi lỗi thú đập xuống. Bởi vì lúc này Kim Cô Bổng đã chừng đường kính hơn ba mét, cho nên Tôn Ngộ Không hoàn toàn là đứng thẳng lấy Kim Cô Bổng, dùng thứ nhất bưng hướng về phía khôi lỗi thú nghiền ép mà xuống.
 
 	Lạc Lôi đạo nhân cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên người uy thế liền biết không tốt, thế nhưng là không chờ hắn khống chế khôi lỗi thú chạy trốn, bỗng nhiên tại còn không có nện xuống Kim Cô Bổng phía trên nổ bắn ra một đoàn hào quang năm màu, cái này đoàn ánh sáng mang mười phần cấp tốc, lập tức liền đem khôi lỗi thú cho bao phủ tại trong đó. Làm quang mang tản đi sau đó, tất cả mọi người nhìn thời khắc này khôi lỗi thú trên người, đã bị bảy, tám cây tự không gian bên trong dọc theo xích sắt cho trói thật chặt.
 
 	Mặc dù khôi lỗi thú đang không ngừng giãy dụa, nhưng này tự không gian lan tràn mà ra xiềng xích dị thường vững chắc. Ngay sau đó, khôi lỗi thú chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, Kim Cô Bổng đã từ đỉnh đầu nghiền ép mà xuống, trực tiếp liền đâm tại khôi lỗi thú trên người. Thế nhưng là cái này còn chưa kết thúc, tựa hồ là lo lắng lần này cũng không thể triệt để hủy cái này khôi lỗi thú, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tay trái cầm Kim Cô Bổng, sau đó giơ cao lên tay phải, trực tiếp liền là một quyền nện xuống, trực tiếp liền đập vào Kim Cô Bổng một chỗ khác.
 
 	Lần này lực lượng vô cùng lớn, lại đem Kim Cô Bổng đều nện vào phía dưới chừng một phần ba. Nện xong rồi một quyền này, Tôn Ngộ Không hai tay lần nữa nắm chặt Kim Cô Bổng, hướng lên co lại, sau đó bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Các ngươi nhìn xem kia khôi lỗi thú chết chưa, ta đi công kích đại trận!" Bởi vì hình thể biến lớn ngay cả nói chuyện đều là âm thanh chấn như sấm. Sau đó Tôn Ngộ Không khiêng to lớn Kim Cô Bổng trực tiếp quay người, bắt đầu điên cuồng công kích hộ sơn đại trận, cũng chính là hóa Lôi cung tầng ngoài cùng cái kia phòng ngự đại trận.
 
 	Đến lúc này, Hóa Lôi Tổ Giới cơ bản đã là bại cục đã định. Coi như kia ra ngoài thăm dò bảy người có thể kịp thời gấp trở về, cũng là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời. Vừa mới Tôn Ngộ Không bỗng nhiên biến thân, trực tiếp một kích liền tiêu diệt đã trên tay rất nặng khôi lỗi thú, mà cuối cùng một đầu khôi lỗi thú cũng tại Tê Chiếu mười sáu người thay nhau công kích đến rất áy náy vỡ vụn. Làm Lạc Lôi đạo nhân lần nữa hiện thân thời điểm, loại trừ kia còn tại đau khổ duy trì Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận mười tám người ngoài ý muốn, Hóa Lôi Tổ Giới đã không có sức chiến đấu gì.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lại tại thay phiên to lớn Kim Cô Bổng một cái một cái oanh kích cái này hộ sơn đại trận, mỗi một lần oanh kích đại trận kia đều là một cơn chấn động, mà Hóa Lôi Tổ Giới người đều là theo Tôn Ngộ Không oanh kích trái tim nhảy càng lúc càng nhanh. Chẳng qua đi qua cái này cũng không tính thời gian dài, Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận đã bắt đầu bộc phát nó uy lực chân chính, bởi vậy vây ở trong trận mười lăm người cũng không dễ chịu.
 
 	Nhưng là, cơ bản cũng chỉ tới mà thôi. Diệt cuối cùng một đầu khôi lỗi thú, Tê Chiếu ra lệnh một tiếng, mười sáu người toàn bộ xông về kia đang tại duy trì Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận mười tám cái Hóa Lôi Tổ Giới người . Còn Lạc Lôi đạo nhân, thì là bỗng nhiên bị ở hậu phương xuất hiện bốn đạo nhân ảnh cho ngăn lại. Khi thấy bốn người này thời điểm, Lạc Lôi đạo nhân bỗng nhiên liền hiểu. Nguyên lai công kích mình, cũng không phải là một phương nào đơn nhất thực lực, mà là hai thế lực lớn liên thủ. Hơn nữa nhìn vừa rồi kia bỗng nhiên biến thân gia hỏa, ở trong đó một phương thế lực, hẳn là Sang Thế Thần Quốc, kia một phương khác tuyệt đối liền là cùng Sang Thế Thần Quốc giao hảo Hoàng Tuyền Thế Giới.
 
 	Không nghĩ tới a, cái này hai đại thần quốc động tác vậy mà nhanh như vậy. Cũng khó trách, không nói Sang Thế Thần Quốc, Hoàng Tuyền Thế Giới người thế nhưng là có được một phần hoàn chỉnh Tuần Thiên Giới địa đồ, hơn nữa còn có được nhiều như vậy thủ hộ khôi lỗi, coi như dốc toàn bộ lực lượng cũng không phải không có khả năng. Xem ra, bản thân cái này Hóa Lôi Tổ Giới vận khí, thật đúng là kém, vậy mà cái thứ nhất liền bị đào thải.
 
 	Ngay tại Lạc Lôi đạo nhân dự định sử dụng giải thể đại pháp bộc phát lực lượng cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên sững sờ, lập tức đột nhiên ngẩng đầu. Bởi vì, hắn vừa mới bỗng nhiên cảm giác đổ mấy đạo thuộc về Hóa Lôi Tổ Giới khí tức đang tại cấp tốc hướng về hóa Lôi cung chạy tới, mà lại trong đó, còn có mấy đạo không thuộc về Hóa Lôi Tổ Giới khí tức. Chẳng lẽ, viện quân đã đến?
 
 	Ngay tại Lạc Lôi đạo nhân cảm giác được kia mấy đạo khí tức thời điểm, Tê Chiếu mấy người cũng là đã nhận ra."Nhanh, viện quân của bọn hắn đã đến. Nhanh giải quyết hết đại trận này!" Tê Chiếu lớn tiếng hô, đồng thời trong tay màu xanh thẳm song hoàn mang theo hai đạo sáng chói lam quang, hung hăng bổ vào một tên duy trì Vạn Lôi Chúc Thiên Đại Trận người hậu tâm chỗ.
 
 	Mặc dù người này tại cảm nhận được Tê Chiếu đồng thời đã giảm bớt đối với đại trận phát ra, từ đó phân ra một phần lực lượng bảo vệ tự thân, nhưng là tại Tê Chiếu siêu cường lực công kích phía dưới, như cũ không đáng chú ý, trực tiếp liền trọng thương thổ huyết.