Chương 219: Tiến vào phế tích chi thành
 
 	Tất cả mọi người là chạy như điên đồng thời cùng đồng bạn hoặc là đồng minh chậm rãi dựa vào, Lâm Tịch cùng Lục Nhĩ Mi Hầu còn có Tần Vương ba người hội tụ ở cùng nhau, ba người một bên chạy một bên thương lượng cái gì, cuối cùng ba người nhẹ gật đầu, bỗng nhiên chậm rãi đổi một cái phương hướng, xem ra lại là từ bỏ ở chính diện đi vào toà kia phế tích chi thành, mà là dự định tại phế tích chi thành chính đông phương cửa Đông đi vào.
 
 	Mà Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên mặc dù gãy mất một cái tay, nhưng lại cũng không có chút nào do dự, tại cùng Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng, Phố Vân cùng Hạo Thần tập hợp một chỗ sau đó, bốn người đồng dạng đổi đổi phương hướng, chậm rãi hướng về phế tích chi thành hướng chính tây chạy tới, xem ra tựa hồ là dự định tại cửa Tây tiến vào.
 
 	Mà còn lại Vạn Thần Điện Bích Hải cùng Vạn Linh Cảnh Tế Hãn đều là sững sờ, nguyên bản còn tưởng rằng đám người vì vượt lên trước tiến vào cái này phế tích chi thành khẳng định sẽ ở chỗ cửa thành liền phải khai chiến, thế nhưng là không nghĩ tới kia hai cái đồng minh người vậy mà đồng thời từ bỏ ở chính diện tiến vào. Tế Hãn có chút lo lắng lấy hỏi thăm ánh mắt nhìn Bích Hải liếc mắt, Tế Hãn lúc này mặc dù thể lực linh lực đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, nhưng luôn cảm thấy tựa hồ là lạ ở chỗ nào, mà đi mỗi lần nhìn thấy Hoàng Tuyền Thế Giới kia sáu con lỗ tai người ta nhóm liền có một loại cảm giác quái dị, tựa hồ người kia cực kỳ nguy hiểm, mà lại là chân chính nguy hiểm trí mạng.
 
 	Bích Hải thì là mười phần kiên định gật đầu, ra hiệu Tế Hãn không cần lo lắng, thế là hai người trực tiếp chạy về phía cửa chính. Nếu là lúc trước Bích Hải, kia chỉ sợ tuyệt đối sẽ không như vậy dứt khoát, khẳng định sẽ do dự một phen hoặc là đi theo Sang Thế Thần Quốc cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đồng minh đằng sau. Dù sao hiện tại bản thân một phương này thực lực là yếu nhất, chẳng những nhân số ít nhất mà lại thực lực cũng hơi yếu, đơn độc xông một đạo đại môn mười phần nguy hiểm.
 
 	Nhưng là bây giờ khác biệt, bản thân chẳng những thực lực đại tiến mà lại bởi vì dung hợp luyện hóa những cái kia thần bí phàm nhân tinh thể, từ đó đã thức tỉnh bản thân bộ tộc này huyết mạch chi lực, từ đó có chí cường sức phòng ngự, mặc dù là lấy hi sinh toàn bộ công kích với tư cách đại giới, chẳng qua Bích Hải cũng không cảm thấy đáng tiếc. Bởi vì hiện tại bản thân không phải đơn độc hành động, bây giờ còn có Tế Hãn.
 
 	Thân là Vạn Linh Cảnh đồng minh, Bích Hải đối Tế Hãn hiểu rất rõ, mà lại tại cái này Sa Giới bên trong Tế Hãn tựa hồ cũng có chỗ kỳ ngộ, có thể rất rõ ràng cảm giác được trên người hắn kia cuồng bạo hết sức căng thẳng sức mạnh cường hãn. Có bản thân chí cường phòng ngự lại thêm Tế Hãn cường đại lực công kích, Bích Hải đối với cuối cùng này vừa đứng có mãnh liệt lòng tin.
 
 	Bởi vì một mực là thẳng tắp tiến lên, cho nên Bích Hải cùng Tế Hãn là ba cỗ trong thế lực đến nơi trước tiên phế tích chi thành chỗ cửa thành. Nói là cửa thành, kỳ thật chỉ là tại rách nát cao lớn tường thành ở giữa có một đoạn tựa hồ là đứt gãy khu vực. Nơi này vốn nên nên lại là là cửa thành, chỉ bất quá cái kia không biết là làm bằng vật liệu gì đại môn đã sớm bị nguồn gốc Thổ Châu lực lượng cho triệt để sa hóa.
 
 	Nói đến đây nguồn gốc Thổ Châu, Bích Hải không khỏi trong lòng một trận lửa nóng, chỉ có đạt được viên này nguồn gốc Thổ Châu, đến lúc đó lại phối hợp bản thân chí cường phòng ngự, vậy còn có người nào là địch thủ của mình? Thật nghĩ không ra lần này sáu quốc chiến còn có thể có này thu hàng, phải biết cái này nguồn gốc Thổ Châu nguyên bản là giới khí, hiện tại càng là hấp thu một cái thần quốc khí vận cùng năng lượng. Chỉ sợ nó phẩm chất đã sớm xa xa siêu việt phổ thông giới khí.
 
 	Kỳ thật cái này vượt qua giới khí nguồn gốc Thổ Châu, mới là đám người ra sức như vậy nguyên nhân căn bản . Bình thường giới khí kia đã là mười phần hiếm thấy, tất cả tham gia sáu quốc chiến người bên trong, cũng chỉ có Sang Thế Thần Quốc Lâm Tịch mới có được một chuôi giới khí động thiên thước, bởi vậy mới có thể bằng vào sức một mình đoạt được ba mươi viên Giới Châu.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, đều tại đối phương trong mắt nhìn ra đối với khát vọng chiến đấu. Coi như cuối cùng không có đạt được viên kia Giới Châu, nhưng là trong thành này đại lượng Hắc Kính Hạt cùng Thông Thiên Trùng đó cũng là hiếm có bảo tàng, hai người đều có loại cảm giác, tựa hồ chỉ cần hấp thu đầy đủ loại kia thần bí tinh thể, bản thân thậm chí có thể trở thành hoàn mỹ thể, hơn nữa còn có thể mượn nhờ cỗ lực lượng kia đem bản tộc thần thông luyện đến cảnh giới tối cao.
 
 	Bất quá khi hai người một trước một sau rảo bước tiến lên kia rách nát đổ sụp cửa thành sau đó, hai người bỗng nhiên ngây ngẩn cả người. Nhìn thấy trước mắt, vậy mà tất cả đều là lùn nhất cũng có cao hơn năm mét to lớn Hắc Kính Hạt, liếc nhìn lại, tại đủ loại tàn phá kiến trúc bên trong, tại đứt gãy hoặc là mấp mô hang hốc trên đường phố, tại đã bị sa hóa phía dưới, tất cả đều là loại này hình thể siêu cấp to lớn Hắc Kính Hạt.
 
 	Mặc dù hai người đâu cũng đã làm chuẩn bị tâm lý, bởi thế là từ Bích Hải một bên thổi sáo ngọc phóng thích kia ba tầng bích chướng đi ở phía trước mà Tế Hãn thì là đề phòng đi sau lưng Bích Hải, bất quá vẫn là khắp nơi vừa mới đi vào thời điểm, bởi vì kinh ngạc mà có chút sơ sẩy từ đó bị một cái cao hơn mười mét Hắc Kính Hạt to lớn sắc bén ngao trực tiếp kẹp lấy. Nhìn xem kia tràn đầy kịch độc to lớn sắt ngao một cái một cái kẹp lấy gắn vào hai người ngoài thân bích chướng phía trên, hai người cái trán đều là một trận mồ hôi lạnh.
 
 	May mắn đã sớm chuẩn bị a, không phải vậy bất ngờ không đề phòng khẳng định không kịp bố trí bích chướng, không phải vậy chỉ sợ hiện tại hai người đã biến thành tứ đoạn, sau đó chờ lấy làm cái này Hắc Kính Hạt bữa ăn sáng. Đưa thay sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán, Bích Hải quay đầu hướng về phía Tế Hãn nói: "Ngươi, ngươi có muốn hay không xuất thủ thử một chút?" Thế nhưng là Bích Hải lời nói vừa ra miệng, liền thấy sau lưng Tế Hãn trong mắt bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng.
 
 	Đồng thời Bích Hải Tâm đầu ám đạo không tốt, đột nhiên quay đầu lại, liền thấy một cây chừng một mét đường kính to lớn đuôi bọ cạp phía trên kia dài hơn ba mét độc châm đúng lúc đứng tại trước mắt của mình. Cách mình chỉ có nửa mét khoảng cách. Mà ngoài thân ba tầng bích chướng, vậy mà đã bị phá ra một tầng.
 
 	Ba tầng bích chướng, tầng thứ nhất tại thân thể của mình hai mét bên ngoài, tầng thứ hai tại nửa mét bên ngoài, tầng thứ ba thì là một cái che đậy trên người Bích Hải bích chướng, đây cũng là hắn tầng cuối cùng phòng ngự. Chẳng qua này loại bích chướng tầng ngoài cùng chính là yếu ớt nhất, tầng thứ hai cường độ là tầng thứ nhất gấp mười, tầng thứ ba thì là tầng thứ hai gấp mười.
 
 	Có chút mất tự nhiên cười cười, Bích Hải lần này không tiếp tục quay đầu, mà là nhìn chằm chằm trước mắt sắc bén đuôi bọ cạp bên trên độc châm nuốt nước miếng nói: "Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, ta cái này bích chướng nhất định phải tập trung tinh thần, không phải vậy lực phòng ngự liền sẽ hạ xuống. Hắc hắc, hắc hắc, không có việc gì, không có việc gì. Bất quá bây giờ ngươi thật là muốn xuất thủ, kia lớn bọ cạp cái đuôi mặc dù không thể phá xấu ta bích chướng nhưng là nó khí lực quá lớn, đội lên bích chướng hai ta không có cách nào tiến lên."
 
 	Tế Hãn cũng biết bây giờ không phải là nói đùa đánh thời điểm, cũng không tâm tình giễu cợt Bích Hải, bởi vì hắn đã phát hiện nguyên bản chỉ có cao mười mét lớn bọ cạp bây giờ lại đã có mười lăm mét, mà lại cái này lớn bọ cạp cũng không phải là chỉ có một cây đuôi bọ cạp, nó hết thảy có ba cây, thời khắc này mặt khác hai cây mới từ hai cỗ đại khái dài bảy, tám mét Hắc Kính Hạt trong cơ thể thu hồi lại.
 
 	"Ngươi tập trung tinh thần a, cái này Hắc Kính Hạt lại còn có thể hấp thu đồng loại từ đó nhanh chóng sinh trưởng. Ta ra ngoài thử một chút nó cường độ, ngươi chú ý cho ta bích chướng bảo hộ." Nói xong, Tế Hãn bỗng nhiên hai tay nắm đấm đồng thời hung hăng va chạm vào nhau, đồng thời trên người màu đỏ tím đường vân cấp tốc chậm rãi lan tràn ra. Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện lúc này Tế Hãn trên người đường vân đã có hai phần ba đều là loại kia màu đỏ nhạt, mà nguyên lai mới là một phần ba cũng chưa tới.
 
 	Điều này nói rõ Tế Hãn thực lực cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, không biết là bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu gai kích vẫn là hấp thu kia thần bí tinh thể nguyên nhân. Tế Hãn chuẩn bị xong sau đó hướng về phía Bích Hải nhẹ gật đầu, sau đó Bích Hải ánh mắt nhất động, tại Tế Hãn trước người tầng thứ hai bích chướng đã xuất hiện một cái động lớn.
 
 	Cái kia Hắc Kính Hạt cảm giác mười phần nhạy cảm, tầng thứ hai bích chướng lỗ lớn vừa mở nó liền đã phát giác, đồng thời sau lưng một căn khác to lớn đuôi bọ cạp như chớp giật hướng về phía cái hang lớn này hung hăng đâm tới. Chẳng qua này Hắc Kính Hạt tốc độ nhanh, Tế Hãn nhanh hơn nó, ngay tại kia đuôi bọ cạp khoảng cách kia cửa hang còn có ba mét thời điểm Tế Hãn đã xuất hiện tại bích chướng bên ngoài đồng thời cái hang lớn kia trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hắc Kính Hạt cảm giác được cửa hang lại biến mất, bỗng nhiên mười phần phẫn nộ, phát ra một tiếng mười phần tiếng rít chói tai sau đó, kia đâm tới cái đuôi vậy mà lần nữa nhanh lên ba phân. Cùng lúc đó Tế Hãn vậy mà nhìn thấy không nhìn kia đâm tới sắc bén đuôi bọ cạp liếc mắt, xuất hiện sau đó hai chân gần không đạp mạnh, dưới chân trong nháy mắt xuất hiện hai cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ nguyên hình bích chướng, mượn nhờ cái này đạp mạnh phản xung lực Tế Hãn tốc độ cũng lần nữa bạo tăng, trực tiếp liền hướng về Hắc Kính Hạt cõng lên vọt tới.
 
 	Kỳ thật Tế Hãn cũng biết phần lưng là Hắc Kính Hạt lực phòng ngự mạnh nhất bộ vị, chẳng qua vừa đến hai người là dự định thử một chút Hắc Kính Hạt lực phòng ngự, thứ hai, cũng là trọng yếu nhất, là Tế Hãn đánh trong đáy lòng không bằng lòng đụng kia Hắc Kính Hạt kia dữ tợn tràn đầy màu tím lục nọc độc mặt. Không nói trước có thể hay không trúng độc, chỉ là dáng dấp kia buồn nôn dạng đã để Tế Hãn không muốn nhìn nhiều.
 
 	Nhìn xem cái này lao ra người vậy mà không tránh không né, Hắc Kính Hạt hai loại khác sắt ngao cũng là trong nháy mắt hướng về phía sau tăng thêm đi qua. Lần này phía trên có Hắc Kính Hạt sắc bén đuôi bọ cạp, tả hữu tất cả là hai cái lớn ngao, nhìn loại trừ lui ra phía sau cùng hướng phía dưới cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ. Chẳng qua Tế Hãn như cũ nhìn cũng không nhìn đôi kia lấy bản thân công tới sắt ngao cùng đuôi bọ cạp, mà là bỗng nhiên hữu quyền phía trên màu đỏ đường vân quang mang đại thịnh, cuối cùng vậy mà tạo thành một chiếc sừng tê giác đầu lâu hư ảnh. Cái này độc giác tê giác tráng kiện sừng tê vậy mà chừng dài nửa thước.
 
 	Lúc này Tế Hãn đã lập tức liền muốn đập vào Hắc Kính Hạt cõng lên, mà Hắc Kính Hạt một cây đuôi bọ cạp cùng hai cái sắt ngao cũng đã đến Tế Hãn bên cạnh. Lúc này chỉ nghe Tế Hãn bỗng nhiên hét lớn: "Phá giáp chùy, tê giác nứt!" Mà kia thân ở tại bích chướng bên trong Bích Hải hai mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo thất thải quang mang, miệng bên trong đồng dạng thấp giọng quát: "Thất thải không gian thuẫn, phòng hộ!"
 
 	Theo hai người vừa mới nói xong, Tế Hãn hữu quyền đã hung hăng đập vào Hắc Kính Hạt cõng lên, mà Hắc Kính Hạt đuôi bọ cạp cùng sắt ngao công kích, cũng đã đến!