Chương 210: Chết thay
 
 	Lúc này hai người đều phát hiện đối phương, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, không nói hai lời trực tiếp đánh. Không nói trước Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Diệt Thế Ma Quốc vốn là đối địch, coi như không phải đối địch, hiện tại loại trường hợp này tình trạng, cũng chú định gặp mặt liền là tử chiến. Trừ phi một phương nguyện ý bỏ qua trên người mình Giới Châu, dùng cái này đổi lấy cơ hội chạy trốn, chẳng qua chỉ cần không phải cảm thấy mình không có một chút xíu phần thắng, là không ai sẽ làm như vậy.
 
 	Trong nháy mắt tế ra Ngự Quỷ Ấn cùng Hóa Hồn Phiên, đồng thời Tần Vương phi tốc lui lại. Cái này Diệt Thế Ma Quốc người xem xét trên người khí thế kia liền biết người này khẳng định là cái cận thân chiến đấu cao thủ, mà Tần Vương thì là thiên hướng về pháp thuật hệ, kéo dài khoảng cách không ngừng triệu hoán quỷ binh Quỷ Tướng tiến công mới là thuộc về Tần Vương tiết tấu.
 
 	Ngay tại Tần Vương lui lại đồng thời, kia Kinh Phá Thiên khụy hai chân xuống, sau đó đột nhiên phát lực, người đã giống như một viên như đạn pháo hướng về Tần Vương va chạm đi qua. Nhìn tình huống không ổn, Tần Vương một tay ném ra Hóa Hồn Phiên, đồng thời hai tay nắm chặt Ngự Quỷ Ấn, đồng thời miệng bên trong vô số chú văn đang nghiêng mà ra. Kia Hóa Hồn Phiên vừa bị ném ra, liền đón gió căng phồng lên, một mực dài đến cao hơn mười mét sau đó hướng về vọt tới Kinh Phá Thiên bay tới.
 
 	Mặc dù Kinh Phá Thiên đối với mình nhục thân rất có tự tin, thế nhưng lại cũng không nguyện bị cái này xem xét cũng không phải là tục vật quỷ cờ cho cuốn đi, thế là song quyền gần không một kích, sửng sốt dùng cỗ này phản xung lực đem thân thể hướng về bên phải hậu phương dời đi. Sau đó trên đùi phải bỗng nhiên nhấp nhoáng vô số thảm bại lôi điện, thừa dịp thân thể ngửa ra sau tư thế, đùi phải trực tiếp vung ra, kia bám vào trên chân lôi điện trực tiếp bị quăng ra ngoài, toàn bộ đánh vào Hóa Hồn Phiên phía trên.
 
 	Chẳng qua Kinh Phá Thiên không nghĩ tới cái này Hóa Hồn Phiên lại đem kia lôi điện lực lượng toàn bộ hấp thu, trong lúc nhất thời Kinh Phá Thiên có chút giật mình, bất quá tay bên trên động tác lại không đầy. Song quyền chấn động, ở giữa hai nắm đấm bên trên tự nhiên hiện đầy từng đạo hình lưới ánh sáng, nhìn tựa như là nắm đấm phân thành vô số mảnh vỡ như thế. Trong miệng khẽ quát một tiếng, hai nắm đấm lấy tốc độ như tia chớp trên không trung liên kích ba mươi sáu quyền.
 
 	Mà kia nguyên bản trên nắm tay hình lưới chỉ cũng toàn bộ cấp tốc hướng về Tần Vương phương hướng lan tràn mà đi, chẳng qua ngay tại khó khăn lắm đến Tần Vương trước người thời điểm như cũ bị Hóa Hồn Phiên hấp thu.
 
 	Nhìn xem quỷ này cờ chẳng những có thể lấy hấp thu lôi điện, thậm chí liền chấn động sóng đều có thể hấp thu, chẳng lẽ đây là một kiện có thể luyện hóa vạn vật bảo bối? Hít sâu một hơi, Kinh Phá Thiên hai mắt rò rỉ ra vẻ ngưng trọng. Sau đó đem hữu quyền núp ở bên hông, sau đó cả người trên người kia thảm bại lôi điện cùng hình lưới chỉ bắt đầu ở trong cơ thể lan tràn mà ra, cuối cùng toàn bộ tụ tập tại hữu quyền phía trên.
 
 	Một cái hô hấp, ba cái hô hấp, năm cái hô hấp! Đúng lúc này, Tần Vương đầu tiên là hai tay đẩy, kia Ngự Quỷ Ấn bỗng nhiên bỗng dưng hướng về Kinh Phá Thiên đụng tới. Mà Kinh Phá Thiên cũng là bỗng nhiên đánh ra hữu quyền. Lập tức thảm bại lôi điện cùng bạch quang liền huyễn hóa thành một đầu mãnh hổ hình dạng.
 
 	Lúc này Tần Vương Ngự Quỷ Ấn bỗng nhiên trên không trung kịch liệt run rẩy, cái này run rẩy càng lúc càng nhanh, làm đến cái nào đó cực hạn thời điểm, lấy Ngự Quỷ Ấn làm trung tâm vậy mà trong nháy mắt tạo thành một cái ác quỷ Địa Ngục. Cái này quỷ đói Địa Ngục nhìn cực kì chân thực, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì một điểm hư ảo, tựa hồ cái này căn bản là đem Cửu U Địa Ngục cho kêu gọi ra.
 
 	Ngay tại cái này Cửu U Địa Ngục thành hình thời điểm, tại kia trong địa ngục bỗng nhiên đã tuôn ra vô số quỷ binh Quỷ Tướng Quỷ Vương Quỷ Soái, đồng thời toàn bộ đi theo Ngự Quỷ Ấn đằng sau gào thét hướng về kia thiểm điện cùng bạch quang hóa thành mãnh hổ đụng tới. Đất này trong ngục tuôn ra đơn giản liền là một mực quỷ tộc quân đội, quỷ binh tất cả xách theo một cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen trường đao, Quỷ Tướng thì là cưỡi tại đen nhánh trên chiến mã cầm trong tay thật dài hắc thương. Hoàn toàn là một loại không muốn mạng tư thái nhao nhao đâm vào kia mãnh hổ trên người.
 
 	Chẳng qua rất rõ ràng ngươi mãnh hổ thập phần cường đại, vừa mới tiếp xúc liền đem trước mặt quỷ binh Quỷ Tướng nhao nhao xé thành mảnh nhỏ, mà Quỷ Tướng binh khí đánh vào mãnh hổ trên người chỉ có thể tạo thành rất có hạn thương hại. Thế nhưng là nếu như ngươi cảm thấy cái này Kinh Phá Thiên mãnh hổ chiếm cứ bên trên phân, vậy liền sai, mặc dù vừa mới tiếp xúc quỷ này binh trong nháy mắt liền tán loạn, thế nhưng là không chịu nổi quỷ này binh thực sự nhiều lắm, đơn giản tựa như cái này ban đêm trong sa mạc vô tình vô tận độc trùng đồng dạng.
 
 	Tục ngữ nói kiến nhiều cắn chết voi a, bởi vậy chỉ một lát sau thời gian kia mãnh hổ liền đã rõ ràng chống đỡ hết nổi, bị liên tục không ngừng quỷ binh xung kích, cái này mãnh hổ xem ra chẳng mấy chốc sẽ tán loạn.
 
 	Nhìn thấy bản thân mãnh hổ vậy mà không ngăn nổi những quỷ binh kia, đứng ở phía sau Kinh Phá Thiên cắn răng một cái, hai tay bỗng nhiên lấy cái nào đó đặc thù tần suất chấn động, theo hai tay của hắn chấn động, kia nguyên bản đã nhanh muốn nhảy tan ra mãnh hổ vậy mà chậm rãi lần nữa dũng mãnh lên, chẳng qua đang đại phát thần uy đánh lui một đợt quỷ binh sau đó, cái này mãnh hổ bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang, tại cuối cùng vậy mà tại kia vô tận quỷ binh ở trong xuyên qua.
 
 	Xem ra cái này Kinh Phá Thiên cũng biết liều mạng tiêu hao lời nói bản thân không có khả năng liều mạng qua có được có thể triệu hoán một phương Địa Ngục Tần Vương, bởi vậy đột nhiên gia tăng lực lượng sau đó đem Mãnh Hổ biến thành một đạo bạch quang, dự định thừa dịp Tần Vương không chú ý trực tiếp công kích bản thể. Chẳng qua Tần Vương ánh mắt một mực nhìn chăm chú vào kia cự hổ động tĩnh, nơi đó sẽ để cho kia bạch quang được như ý.
 
 	Ngón tay khẽ động, kia Hóa Hồn Phiên trực tiếp xuất hiện tại trước người, sau đó đem kia bạch quang lại một lần nữa toàn bộ hấp thu. Hấp thu đạo này bạch quang sau đó, Tần Vương hai tay vỗ kia Hóa Hồn Phiên, sau đó nói: "Ngươi đồ vật, trả lại cho ngươi." Nói xong, kia Hóa Hồn Phiên bên trong bỗng nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh.
 
 	Trong đó một bóng người toàn thân đều là không ngừng du tẩu màu trắng bệch lôi điện, một người khác toàn thân đều là lưu động bạch quang, người cuối cùng, thì là bạch quang cùng lôi điện hỗn hợp lại cùng nhau. Ba người này mới vừa xuất hiện liền hướng về phía bầu trời một trận gào thét, sau đó liền trong nháy mắt xuyên qua kia Địa Ngục cùng quỷ binh, xông về Kinh Phá Thiên.
 
 	Kinh Phá Thiên xem xét cái này Hóa Hồn Phiên lại còn có loại thần thông này, cũng là giật mình không nhỏ. Chẳng qua này loại dùng chiêu thức của mình công kích mình phương pháp, hiển nhiên đem Kinh Phá Thiên triệt để chọc giận. Đồng dạng phát ra một tiếng gầm rú, sau đó trực tiếp xé rách thân trên y phục, sau đó chỉ thấy hắn bắp thịt cả người tăng vọt, đồng thời kia trắng bệch lôi điện vậy mà trong tay hắn chậm rãi ngưng tụ thành một cái mười phần khoan hậu đại đao. Mà kia bạch quang trên người hắn ngưng tụ thành một bộ hoàn toàn có hào quang màu nhũ bạch ngưng tụ áo giáp.
 
 	Hoạt động một chút tứ chi, Kinh Phá Thiên chẳng những không né, ngược lại vọt thẳng hướng về phía ba người kia. Đồng thời trong tay đại đao ngang một chém, một đạo màu trắng Lôi Long trong nháy mắt thành hình, sau đó đuôi rồng quét qua liền đã đem ba người kia cuốn tại cùng một chỗ. Kinh Phá Thiên nhìn thấy đã khống chế được ba người này, thế là hít sâu một hơi, khoan hậu đại đao tại một lần khác ngang về chém.
 
 	Chẳng qua ngay tại kia đại đao vừa mới muốn đụng phải kia bị Lôi Long cuốn lên một người trong đó thắt lưng thời điểm, đứng ở phía sau Tần Vương bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Bạo liệt đi, người hầu của ta!" Theo Tần Vương sinh ý vừa ra, ba người kia bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt bành trướng. Nguyên bản đã lập tức sẽ trảm tại một người trong đó thắt lưng, bây giờ người này một bành trướng trong nháy mắt lại đụng phải kia đại đao.
 
 	Sau đó liền là nguyên một chấn động thiên địa tiếng vang, kia bạo tạc lực lượng trực tiếp đem mặt đất nổ ra một cái sâu đạt trăm mét hố to. Chẳng qua bởi vì đã sớm đem Hóa Hồn Phiên ngăn tại trước người, kia dư âm nổ mạnh toàn bộ bị Hóa Hồn Phiên hấp thu, cho nên Tần Vương không có thu được chút nào thương tổn. Đợi đến đầy trời cát bụi tan mất, Tần Vương nhìn thấy kia Kinh Phá Thiên đã máu me khắp người treo tại cái hố này phía trên.
 
 	Đúng lúc này, Tần Vương bỗng nhiên trong lòng giật mình, một loại bị tử vong vây quanh cảm giác sợ hãi trong nháy mắt lóe lên trong đầu. Không có chút nào do dự Hóa Hồn Phiên trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng, thế nhưng là lúc này Tần Vương trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một cây tràn đầy lôi điện vờn quanh to lớn bàn tay, trước liếc mắt mới vừa nhìn thấy, tiếp theo mắt kia cự thủ chỉ đã xuất hiện ở trước người.
 
 	Không còn kịp rồi, ngón tay này tốc độ quá nhanh, mà lại phía sau loại kia cảm giác nguy cơ cũng là thật, coi như đem Hóa Hồn Phiên chuyển qua trước người vậy cũng vô dụng. Ngay tại tay kia chỉ đã chạm đến Tần Vương quần áo, mà Tần Vương đã cảm thấy tay kia chỉ bên trên lôi điện bổ sung tê liệt cảm giác thời điểm. Tần Vương bỗng nhiên cảm giác được một cỗ không cách nào chống cự hấp lực truyền đến, không kịp nghĩ nhiều, sau một khắc Tần Vương đã xuất hiện ở trăm mét có hơn.
 
 	Mà Tần Vương nguyên bản đứng thẳng địa phương, lại có một người khác thay thế Tần Vương bị kia lôi điện ngón tay trực tiếp xuyên qua. Đang tại chấn kinh ở giữa, Tần Vương đã thấy rõ người kia bộ dáng, lập tức một loại như muốn điên cuồng cảm giác truyền đến. Chẳng qua này lúc Tần Vương trước người bỗng nhiên nhiều một vật, thứ này hắn rất quen thuộc, mà lại là bản thân mạnh hơn nhiều vô số năm phát động vô số minh tranh ám đoạt đều không có đạt được đồ vật, nhưng là bây giờ, thứ này đang vẫn phiêu phù ở trước mắt của mình, chẳng qua Tần Vương nhưng không có một chút xíu khí lực đi nắm chặt nó.
 
 	"Hừ, các ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới thật sự chính là đoàn kết a, loại này vì cứu người khác mà hi sinh chính mình sự tình, ta có thể là thật lâu đều không có thấy!" Nhìn thấy thậm chí có một người khác xuất hiện đồng thời cứu được Tần Vương, Kinh Phá Thiên có chút giật mình nhưng là càng nhiều hơn là đùa cợt.
 
 	"Chỉ có kẻ yếu mới cần người khác cứu, đồng dạng chỉ có kẻ yếu mới có thể dùng mạng của mình đi cứu người khác!" Lời còn chưa dứt, Kinh Phá Thiên kia nguyên bản tràn đầy khinh miệt hai mắt bỗng nhiên lộ ra không thể tin thần sắc, đồng thời chậm rãi chuyển xuống đầu, phát hiện bản thân cánh tay trái, đã không còn sót lại chút gì.