Chương 223: Bị gài bẫy? 
 
 	Làm Yêu Vô Mộng bốn người theo thứ tự bước vào phía tây cửa thành phía Tây sau đó, Yêu Vô Mộng liền đã đã nhận ra cái này Phế Khư Chi Thành chỉ sợ không chỉ chỉ là một tòa phế thành đơn giản như vậy. Bởi vì cái này Phế Khư Chi Thành cùng bên ngoài mặc dù chỉ có cách nhau một bức tường lại cơ hồ liền là một cái thế giới khác, mà lại cái này căn bản là Sa Giới thế giới trong thế giới, liền là tại một cái bên trong Đại thế giới lấy vô thượng đại pháp lực cái khác mở ra một cái cùng đại thế giới này không liên quan tới nhau tiểu thế giới, mà phế tích chi thành, chính là như vậy.
 
 	Chẳng qua bốn người sau khi tiến vào, lại phát hiện trước mắt không có vật gì, loại trừ vô tận cát vàng cùng nguyên lai chủ thành đủ loại kiến trúc phế tích, không có vật gì khác nữa. Không có độc trùng, không có mãnh thú. Bất luận là dùng mắt thường đi xem vẫn là lấy thần thức dò xét, đều cảm giác không thấy bất luận cái gì một tia cái khác sinh mệnh khí tức.
 
 	"Kì quái, kia thẩm phán giả không phải nói trong này khắp nơi đều là độc trùng mãnh thú sao, này làm sao không có cái gì? Các ngươi có thể cảm giác được cái gì sao?" Mở miệng hỏi, là Phố Vân. Bởi vì Phố Vân năng lực kỳ lạ, cho nên hắn đối với đủ loại sinh vật linh hồn khí tức cùng sinh mệnh khí tức mười phần mẫn cảm. Thế nhưng là lần này lại là không có cái gì cảm giác được.
 
 	"Ta cũng vậy, cái gì đều cảm giác không thấy, chẳng lẽ là chúng ta lần này gặp may? Tất cả độc trùng đều bị kia hai nhóm nhân mã hấp dẫn tới rồi?" Lần này trả lời là Hạo Thần. Kỳ thật Hạo Thần thực lực cũng là đỉnh tiêm, chỉ bất quá sáu quốc chiến vừa mới bắt đầu thời điểm bởi vì chủ quan từ đó bị Bích Hải cùng Tế Hãn liên thủ kém chút chớp nhoáng giết chết, nếu không phải Phố Vân kịp thời đuổi tới, chỉ sợ Hạo Thần cũng không có cách nào đứng ở nơi này.
 
 	Còn lại hai người cũng là lắc đầu, đều là không phát hiện được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức cùng ba động. Chẳng qua bốn người lại vẫn là không có một chút xíu thư giãn, mặc dù không có cảm giác được sinh mệnh, nhưng là cũng không đại biểu thật không có cái gì, vũ trụ này chi lớn, mấy người cũng không phải là vạn năng.
 
 	Thế nhưng là một nhóm bốn người một mực chọc cười hơn nửa canh giờ đều không có gặp được bất kỳ độc trùng, chẳng qua Yêu Vô Mộng muốn cảnh giác phát hiện bốn người lạc đường! Bởi vì lúc này bốn người vậy mà lại đi trở về kia lối vào. Kinh Phá Thiên lúc này đi tới lúc đến tình hình chỗ cửa thành, muốn thử xem có thể hay không ra ngoài, kết quả lại phát hiện kia cửa thành tựa hồ bị người bày ra thập phần cường đại phong ấn, căn bản là ra không được.
 
 	Trong lúc nhất thời bốn người có chút sờ không tới đầu não, nơi này làm sao sẽ biến thành mê cung đâu? Theo đạo lý tới nói một tòa như thế rách nát thành thị, thậm chí bọn họ chỉ cần thoáng nhón chân lên đều có thể nhìn thấy trong thành chỗ kia kiến trúc cao nhất, mà lại vừa rồi bốn người thời điểm ra đi càng là thỉnh thoảng vượt lên một ít phòng ốc sụp đổ hình thành phía trên phế tích quan sát con đường.
 
 	Thế nhưng là coi như thế vậy mà cũng lạc đường? Chuyện này cũng quá bất hợp lý. Bốn người đều có chút không tin tà, thế là thương lượng một chút, bốn người quyết định lần này trực tiếp tại những kiến trúc kia hoặc là phòng ốc phế tích phía trên bay vút qua, nhất nhưng không thể phi hành nhưng là cũng không có gì sai biệt.
 
 	Thế nhưng là lại qua nửa canh giờ, bốn người đều là đầy mặt không thể tin được. Bởi vì bốn người phát hiện lần này vậy mà lại một lần về tới chỗ cửa thành, Kinh Phá Thiên lần nữa đi tới cửa trước thử một chút, vẫn là ra không được. Mà lại vừa rồi Yêu Vô Mộng tại lần thứ hai trước khi đi còn làm cái ký hiệu, chính là sợ sẽ có cái khác giống nhau như đúc cửa thành tới quấy nhiễu mấy người phán đoán.
 
 	Hiện tại cái này hiệu cũng ở nơi đây, cái này mang ý nghĩa mấy người lại là là lại về tới nguyên địa. Cái này thật để bốn người không nghĩ ra , bình thường mê cung đều là thông qua rắc rối phức tạp thông đạo tới để cho người ta quay tới quay lui từ đó mất đi phương hướng cảm giác, cuối cùng bị khốn trụ hoặc là căn cứ người thiết kế ý đồ bị trong lúc vô tình dẫn dắt đã đến cái nào đó cố ý địa điểm.
 
 	Thế nhưng là bốn người lần thứ hai thế nhưng là ở trên vách tường diện đi, nói đúng là mấy người căn bản cũng không có nhận mê cung rắc rối phức tạp con đường ảnh hưởng, nhưng cuối cùng lại còn là về tới nguyên địa, cái này có chút nói không thông. Thứ này cũng ngang với ngươi nhìn xem một mục tiêu, đi về phía trước, cuối cùng con mắt nhìn xem cái mục tiêu kia thân thể lại đi tới một địa phương khác.
 
 	"Thật sự là tà môn, chẳng lẽ là kia thẩm phán giả đang chơi chúng ta? Muốn không, chúng ta một đường tường đổ vọt thẳng đi qua đi, hiện tại cũng không có thời gian lãng phí ở nơi này." Phố Vân vừa nói một bên lấy hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Yêu Vô Mộng. Bốn người này người, đã là lấy Yêu Vô Mộng cầm đầu, cho nên tự nhiên cần trước được Yêu Vô Mộng đồng ý.
 
 	"Ta luôn có một loại cảm giác, tựa hồ chúng ta bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, thế nhưng lại không thể nhận ra cảm giác đến cái gì. Mà lại từ khi tiến vào nơi này ta liền có một loại cảm giác nguy cơ. Phố Vân, ngươi nguy cơ cảm ứng nên so ta còn muốn mãnh liệt a?" Yêu Vô Mộng đồng thời không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại Phố Vân một câu, sau đó rút ra trên lưng Bá Kiếm Cự Khuyết, sau đó đi qua một bên trên vách tường, dùng sức ở trên tường hoạch xuất ra một vết kiếm hằn sâu.
 
 	"Đúng vậy a, cảm giác này đơn giản tựa như là tử hình phạm nhân sắp bị chặt đầu như thế, cho nên ta mới là trực tiếp tường đổ được rồi, tại tiếp tục như thế ta khẳng định cái thứ nhất điên mất."Phố Vân nói xong, cũng lấy ra bản thân cái kia thành danh binh khí, diệt mây kích. Một bên hoạt động thân thể một bên hướng về Yêu Vô Mộng quẹt cho một phát vết kiếm vách tường vừa đi đi.
 
 	Chẳng qua này lúc Hạo Thần chợt ngăn cản Phố Vân, thấp giọng nói: "Chậm rãi, có chút không đúng, bốn người chúng ta sớm đã là chí tôn đỉnh phong, dung hợp chín đạo pháp tắc cường giả , ấn lý thuyết hẳn không có cái gì mê cung huyễn trận có thể vây khốn ta nhóm, nhưng là bây giờ chúng ta vậy mà hai lần đi trở về nguyên địa, ở trong đó kỳ quặc chỉ sợ không đơn giản, không nên tùy tiện xuất thủ."Thế nhưng là hắn mới vừa nói xong, chợt nghe được một tiếng hoan hô, thanh âm kia là theo chỗ rất xa truyền đến.
 
 	"Đây là Vạn Thần Điện Bích Hải thanh âm, ta trước đó cùng hắn giao thủ qua, thanh âm này ta nhớ được, nhìn bọn họ đã đạt đến trong thành, chúng ta nhanh lên, không phải vậy kia nguồn gốc Thổ Châu liền là Vạn Thần Điện."Yêu Vô Mộng nói xong, trực tiếp hai tay nắm chắc Bá Kiếm, không đợi hắn một kiếm bổ ra trước mắt tường đất, sau lưng Phố Vân lại là bỗng nhiên nhanh chân tiến lên trước, trong tay diệt mây kích một đâm vẩy một cái, tường kia bích ầm ầm ở giữa liền đã đổ sụp.
 
 	"Đi mau, trực tiếp một đường tường đổ..."Chỉ mới nói nửa câu, Phố Vân liền ngạnh sinh sinh đem câu nói kế tiếp nuốt xuống. Bởi vì ngay tại hắn bổ trúng mặt kia tường đất sụp đổ đồng thời, tại mọi người chung quanh phía dưới bỗng nhiên leo ra ngoài vô số chỉ cao cỡ một người to lớn đen nhánh con kiến. Những thứ này con kiến chẳng những cái đầu vô cùng lớn, mà lại ngoài miệng kia hai cây uốn lượn lóe hàn quang cự hàm cũng làm cho mấy người có chút kinh hãi.
 
 	"Ta đã nói có gì đó quái lạ, hiện tại mới hiểu được, đây nhất định là một cái bẫy, một cái chỉ cần chúng ta phá hoại vách tường liền sẽ có vô số lớn con kiến xuất hiện cục!"Mặc dù bây giờ đã phát hiện, thế nhưng là bốn người đã không thời gian ảo não, bởi vì nếu như không phá hư vách tường mấy người liền đi ra không được, thế nhưng là phá hư vách tường liền sẽ có lớn con kiến xuất hiện, tựa hồ bất luận làm thế nào, hạ tràng đều là chết, một loại là bị vây chết, một loại khác là bị cắn chết.
 
 	Yêu Vô Mộng một kiếm chém ngang, to lớn Bá Kiếm trực tiếp trảm tại một cái to lớn kiến đen phần eo, thế nhưng là trong dự đoán tràng cảnh đồng thời không có xuất hiện, kia con kiến chỉ là bị hắn một kiếm đánh bay ra ngoài, nhưng là đồng thời không có bị chém đứt. Xem ra lấy to lớn con kiến lực phòng ngự tuyệt đối so lực công kích vô cùng cường hãn. Không dung Yêu Vô Mộng suy nghĩ nhiều, mới vừa đánh bay một cái lập tức liền có vô số chỉ lớn con kiến hướng về hắn đánh tới.
 
 	Những thứ này con kiến khí lực vô cùng lớn, mà lại lực phòng ngự kinh người, đánh nhau chỉ chốc lát mấy người vậy mà không có giết chết một cái, nhiều nhất liền là đánh ngất xỉu mà thôi. Thế nhưng là bốn người lại đều đã có chút chật vật, mặc dù không có bị thương gì, nhưng là quần áo trên người cũng đã có chút phá lạn.
 
 	"Mấy vị, lại dịch cất giấu, chỉ sợ cũng muốn chết ở nơi này, dù sao chúng ta cũng là nước đồng minh, sợ hãi tuyệt kỹ sẽ tiết lộ sao?"Nói xong, Yêu Vô Mộng trực tiếp đem Bá Kiếm Cự Khuyết hướng về phía một cái đặc biệt to lớn con kiến hung hăng ném ra ngoài,  chỉ đem cái kia chỉ có bình thường lớn con kiến gấp hai trên người có mấy đạo kim sắc đường vân con kiến đánh hướng về sau bay đi, liên tiếp đụng bay không biết bao nhiêu con con kiến, vậy mà tại bầy kiến bên trong khai trừ một cái ba mươi mấy mét trống trải con đường.
 
 	Sau đó Yêu Vô Mộng hai tay đặt tại nơi bụng, sau đó chậm rãi rút ra một cái màu đỏ cùng màu cam giao nhau cự kiếm, chính là kia diệt kiếm Phần Tịch, đã không thể chém giết, cũng chỉ có thể đem bọn hắn hóa thành tro bụi. Rút ra Phần Tịch sau đó, cự kiếm lăng không một bổ, lập tức một đạo rừng rực hỏa trụ xuất hiện ở giữa không trung, sau đó giống như một viên thật trụ lớn đồng dạng trực tiếp ngã xuống, lập tức liền đem phía dưới biến thành một cái biển lửa.
 
 	Nhìn thấy Yêu Vô Mộng đã lấy ra tuyệt chiêu, còn thừa ba người cũng không dám lãnh đạm. Đầu tiên là Phố Vân cầm diệt mây kích bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó tại trong thân thể của hắn vậy mà dâng lên vô số mây đen, mà lại diệt mây kích càng là kịch liệt rung động, cuối cùng đem kia mây đen toàn bộ hấp thụ đã đến mũi kích chỗ, suy nghĩ xem xét cái này diệt mây kích vậy mà thành một cái mũi kích lớn hơn độ lớn ban đầu không sai biệt lắm gấp ba bốn lần kỳ quái binh khí.
 
 	Hạo Thần động tác cũng không chậm, hai tay vũ động ở giữa vậy mà tại ống tay áo của hắn bên trong tung tóe ra một mảng lớn lấm ta lấm tấm ngân quang, những thứ này ngân quang khi thì hình thành một cái cự nhân hình tượng khi thì hình thành một cái binh khí, tóm lại liền là đang không ngừng biến động hình thành cái này đến cái khác sự vật.
 
 	So ba người động tác thoáng chậm một chút, Kinh Phá Thiên bỗng nhiên nguyên địa mâm làm lên, đồng thời tại chung quanh thân thể hắn lan tràn ra vô số màu trắng bệch lôi điện, những thứ này lôi điện tụ mà không tiêu tan, sau đó vậy mà tạo thành một cái lôi trì. Kinh Phá Thiên lúc này an vị tại lôi trì bên trong, sau đó tay phải nắm chặt tay trái đứt cổ tay chỗ, không biết tại làm lấy cái gì.
 
 	(canh hai đưa lên, đám tiểu đồng bạn nhớ kỹ mỗi ngày phiếu đề cử a, có tiền thổ hào đừng quên khen thưởng)