Chương 298: Bồ Đề Diệu Thụ
 
 	Nhục thân nứt toác, đây đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức, nếu như xử lý không tốt, rất có thể sẽ trực tiếp chết, coi như vận khí tốt, nếu như không thể dù cho ngăn cản lại nhục thân nứt toác, kia cuối cùng tốt nhất tình huống cũng là biến thành một bộ không có nhục thân nguyên thần thể hoặc là linh hồn thể.
 
 	Mà đối với Tôn Ngộ Không tới nói, nếu như bộ thân thể này vỡ nát, vậy liền mang ý nghĩa chết một cách triệt để, thế gian này sẽ không còn bất kỳ vết tích. Bởi vì Tôn Ngộ Không trước đó liền đã chết qua một lần, hiện tại nhục thân, là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền lấy Trấn Hồn Bi lại dựa vào đại thần thông ngưng tụ mà thành. Trước đó Nguyệt Hoàng Tuyền liền đã nhắc nhở qua đám người, nhưng phàm là tại Hoàng Tuyền Thế Giới lấy nhục thân trùng sinh, một khi lần nữa tử vong, đem hồn phi phách tán không còn sót lại chút gì.
 
 	Cho nên nếu như Tôn Ngộ Không nhục thân thật hoàn toàn tan vỡ, vậy thì cùng tử vong chân chính không khác, bởi vì hiện tại Tôn Ngộ Không linh hồn là cùng nhục thân hòa làm một thể. Cảm giác được truyền khắp toàn thân kịch liệt đau nhức, Tôn Ngộ Không là thật có chút luống cuống. Rất nhanh, bộ da toàn thân đều đã rạn nứt, mà lại đại lượng máu tươi tự Tôn Ngộ Không đứt gãy làn da cùng trong mạch máu chảy xuôi mà ra, mấy hơi thở ở giữa liền đã đem Tôn Ngộ Không nhuộm thành một cái huyết nhân.
 
 	Phía dưới Tê Chiếu bọn người, cũng tất cả nhìn thấy màn này. Trước một cái chớp mắt còn cái gì sự tình đều không có Tôn Ngộ Không, sau một khắc liền đã máu me khắp người. Coi như lại không minh tình trạng, cũng có thể đoán được Tôn Ngộ Không nhất định là xảy ra chuyện. Tê Chiếu vội vàng quay đầu đối Diễm Thần dồn dập nói: "Diễm Thần, tốc chiến tốc thắng, ta đi giúp hầu tử!"
 
 	Nói xong, Tê Chiếu trực tiếp trùng thiên mà lên. Đồng thời, Diễm Thần hướng về phía Lãng Tâm Kiếm Hào còn có còn lại đám người nhẹ gật đầu. Hiện tại bất luận là Sang Thế Thần Quốc người hay là Hóa Lôi Tổ Giới người cũng đã phản ứng đi qua, mặc dù còn không biết vừa mới cái này một hệ liệt tình trạng nguyên nhân, nhưng là vừa rồi trong nháy mắt đó liền có bảy vị Lôi Linh, ba vị Hóa Lôi Tổ Giới người cùng hai vị Vạn Linh Cảnh minh quân bỏ mình, lại là tất cả mọi người nhìn thấy.
 
 	Cho nên giờ khắc này tất cả mọi người triệt để điên cuồng, bởi vì Hóa Lôi Tổ Giới nguyên bản là thế yếu, hiện tại lập tức liền tổn thất mười hai người, cái này khiến tình huống của bọn hắn càng là tuyết thượng gia sương. Tình huống trước mắt, bọn họ không liều mạng vậy liền toàn quân bị diệt, nếu như liều mạng, còn có như vậy một tia để sống cơ hội.
 
 	Mà sáng thế Hoàng Tuyền liên quân người sở dĩ cũng điên cuồng, đó là bởi vì lúc này đã đến tối hậu quan đầu, nếu như bọn họ không thể trong thời gian ngắn nhất giải quyết triệt để rơi còn lại người, kia rất có thể phải đối mặt Hóa Lôi Tổ Giới đám người trước khi chết phản công, khi đó sẽ có bao nhiêu người bị kéo thành đệm lưng, cũng không biết.
 
 	Ngay tại phía dưới tất cả mọi người đều giết đỏ cả mắt liều mạng thời điểm, phía trên kia màu trắng lóa mặt trời phía sau Tôn Ngộ Không trên thân thể, nguyên bản đã bị huyết dịch nhuộm đỏ trên thân thể, bỗng nhiên tản ra từng đạo hào quang màu xanh biếc. Mà lại theo quang mang càng ngày càng sáng tỏ, một gốc màu xanh biếc cây nhỏ bỗng nhiên tại Tôn Ngộ Không trong thân thể xuất hiện, đồng thời trực tiếp liền lơ lửng tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu.
 
 	Cái này gốc màu xanh biếc cây nhỏ, không phải khác, chính là trước đó gốc kia Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ, bất quá bây giờ, chuẩn xác mà nói hẳn là Bồ Đề Diệu Thụ. Bởi vì lần trước tại gặp phải nói chuẩn thời điểm, nói chuẩn lão nhân đã xuất thủ đem Trấn Nguyên Bồ Đề bảo thụ cho triệt để tách ra, biến thành một gốc chân chính Bồ Đề Diệu Thụ, về sau càng là đem bản thân một đoạn Bồ Đề Chi dung hợp đi vào, từ đó để gốc kia Bồ Đề Diệu Thụ thần uy tăng nhiều.
 
 	Không đủ về sau Tôn Ngộ Không một mực không có cơ hội thử một lần cái này chân chính Bồ Đề Diệu Thụ uy lực, cho nên vẫn để Bồ Đề Diệu Thụ ngủ say trong thân thể. Không nghĩ tới lần này, vậy mà tại nguy cấp này trước mắt, cái này gốc Bồ Đề Diệu Thụ tự hành đang say giấc nồng thức tỉnh, đồng thời tại không có bất luận kẻ nào khống chế tình huống dưới bản thân xuất hiện, sau đó bắt đầu tản mát ra từng đạo ánh sáng màu xanh biếc.
 
 	Nguyên bản đang tại không ngừng vỡ nát nhục thân, tại tiếp xúc đến kia ánh sáng màu xanh biếc sau đó, vậy mà như kỳ tích đình chỉ nứt toác, mà lại kia Hỗn Độn Cự Nhân Biến trạng thái cũng tại tùy theo chậm rãi giải trừ. Lúc đầu đã gần như hôn mê Tôn Ngộ Không, khi lấy được kia ánh sáng màu xanh biếc chiếu rọi thời điểm, lập tức một cỗ thanh tịnh nội tâm ý lạnh truyền đến, liền như là là trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân bỗng nhiên nhảy vào một chỗ hồ nước bên trong, Tôn Ngộ Không ý thức lập tức liền thanh tỉnh lại.
 
 	Mặc dù tạm thời không biết cỗ này tràn ngập sinh mệnh khí tức ánh sáng màu xanh biếc là theo gì mà đến, nhưng là Tôn Ngộ Không bản năng của thân thể lại làm cho hắn bắt đầu điên cuồng hấp thu kia ánh sáng màu xanh biếc. Theo thân thể kia giống như cá voi hút nước hấp thu thôn phệ, ánh sáng màu xanh biếc không ngừng mà tại Tôn Ngộ Không quanh thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông bên trong tiến vào thân thể của hắn.
 
 	Mà nguyên bản đã dừng lại thân thể nứt toác, bây giờ lại bắt đầu chậm rãi phục hồi như cũ. Trên người kia từng đạo sâu đủ thấy xương thương ngấn, còn có cơ hồ đã phá thành mảnh nhỏ nội tạng, thậm chí ngay cả đã xuất hiện vết rách xương cốt đều tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục.
 
 	Tê Chiếu lúc này đã đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, vốn là dự định đi lên hỗ trợ, nhưng nhìn đến kia trong suốt xanh biếc cây nhỏ, chính là biết sự tình còn có chuyển cơ, bởi vậy đồng thời không có nhúng tay, mà là tại Tôn Ngộ Không bên cạnh cảnh giới vì đó hộ pháp. Mà Tê Chiếu, cũng là trực tiếp chính mắt thấy kia màu xanh biếc cây nhỏ chỗ thần kỳ.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Tôn Ngộ Không trên thân thể nguyên bản vỡ nát địa phương đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục, mà lại Tôn Ngộ Không có thể rất rõ ràng cảm giác được nhục thân so nguyên bản, trở nên càng thêm vững chắc. Mà lại trong thân thể có khả năng dung nạp thiên địa linh khí cũng đã nhận được tiến một bước đề cao. Chỉ tiếc Tôn Ngộ Không tu vi đã đạt đến bình cảnh, nếu như không có cái gì đặc biệt kỳ ngộ, chỉ sợ là rất khó tại có chỗ đột phá.
 
 	Dù sao đỉnh phong chí tôn tại đi lên, liền là cấp Giới Chủ khác tầng thứ. Mà lại Tôn Ngộ Không thực lực đường này tăng lên cũng đúng là quá dễ dàng, tại lĩnh ngộ tám đạo thiên địa pháp tắc sau đó, cơ hội không dùng hắn phí sức làm gì tưởng nhớ, tất cả thiên địa pháp tắc liền tự hành từ từ dung hợp quán thông. Chẳng qua bởi vì hắn đạo thứ nhất pháp tắc lực lượng bị bản thân dùng để khôi phục thân thể, cho nên hiện tại Tôn Ngộ Không chỉ là một vị dung hợp tám đạo vũ trụ pháp tắc đỉnh phong chí tôn.
 
 	Cái này mặc dù để Tôn Ngộ Không tu vi cùng những người khác sinh ra chênh lệch nhất định, nhưng là Tôn Ngộ Không sức chiến đấu, nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng. Trấn Giới Thiên Bi, Hỗn Độn Ngũ Quyết, Cửu Tắc Quyết, lại thêm vừa mới một trận chiến lĩnh ngộ Sang Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, mà lại hiện tại cái này Bồ Đề Diệu Thụ càng là cho thấy cường đại năng lực khôi phục. Có thể nói Tôn Ngộ Không nếu như toàn lực bộc phát, kia là không thua tại bất luận một vị nào đỉnh phong chí tôn, coi như là cấp Giới Chủ khác cường giả, Tôn Ngộ Không cũng có thể một trận chiến.
 
 	Huống chi tại gặp được nói chuẩn lão nhân sau đó, Tôn Ngộ Không lĩnh ngộ thời không thần thông, thiết lập lại. Đây quả thực là có thể để cho tất cả mọi người điên cuồng năng lực, coi như là nói chuẩn lão nhân cũng không nghĩ tới Tôn Ngộ Không vậy mà có thể lĩnh ngộ bực này thần thông.
 
 	Thiết lập lại năng lực này, đơn giản vận dụng, có thế tại trình độ nhất định vô hiệu hóa công kích của địch nhân, mà lại cũng có thể tại công kích mình thời điểm đem địch nhân phòng ngự hành vi vô hiệu hóa. Nếu như là tiến một bước vận dụng, điểm trọng yếu nhất, nếu như tại bản thân sắp chết thời điểm, đối với mình phóng thích một cái thiết lập lại, hậu quả kia sẽ là cái gì, không khó tưởng tượng. Chỉ bất quá làm như vậy có thể hay không có hiệu quả, Tôn Ngộ Không cũng không dám xác định.
 
 	Ngay tại cái này trong thời gian thật ngắn, Tôn Ngộ Không đã mở hai mắt ra. Chẳng qua mở hai mắt ra sau đó chuyện thứ nhất, Tôn Ngộ Không liền là móc ra Kim Cô Bổng, sau đó hung hăng lập tức liền đem Kim Cô Bổng cắm vào như cũ dừng lại giữa không trung kia màu trắng lóa mặt trời bên trong. Sau đó lấy thần thức thôi động Kim Cô Bổng bên trong khí bên trong thế giới, lập tức, ngay tại Kim Cô Bổng phía trên xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, sau đó không gian này vòng xoáy vậy mà liền đem màu trắng lóa mặt trời bên trong quang lôi năng lượng toàn bộ hút lui tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới.
 
 	Ngay sau đó Tôn Ngộ Không thần thức cũng đi theo kia quang lôi năng lượng tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, sau đó điều khiển phía bên nào thế giới quy tắc chi lực, trên mặt đất tạo thành một cái khoảng mười mét ao. Sau đó lại thao túng kia bị hút vào tới quang lôi năng lượng toàn bộ tưới vào kia trong hồ. Mười cái hô hấp sau đó, phía ngoài màu trắng lóa mặt trời đã toàn bộ biến mất, trong Kim Cô Bổng thế giới bên trong, một cái quang minh thuộc tính lôi trì, đã thình lình thành hình.
 
 	Mà lại theo những thứ này quang lôi năng lượng tiến vào, Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới bỗng nhiên mây đen trải rộng, đồng thời nhận chút kia quang lôi dẫn dắt, trong không khí bốn phương tám hướng lôi lực lượng nguyên tố tất cả hướng về cái này lôi trì tụ đến. Cuối cùng, tự bầu trời trong mây đen không ngừng đánh xuống từng đạo lôi điện tiến vào kia quang nguyên tố trong lôi trì.
 
 	Động tĩnh lớn như vậy, cũng sớm đã để từ khi Tôn Ngộ Không rời đi Bàn Cổ Giới vẫn ngốc trong Kim Cô Bổng Kế Mông cùng Anh Chiêu đã nhận ra. Từ lần trước bởi vì gặp được Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng, từ đó để Tôn Ngộ Không Tê Chiếu hai người chật vật chạy trốn mà không có kịp thời thu hồi Trấn Giới Thiên Bi, cho nên cuối cùng Thiên Bi tự hành trở về. Chẳng qua trở về thời điểm lại đem khí bên trong thế giới giam cầm mở ra một cái khe, mà Tôn Ngộ Không cũng chính là khi đó mới lấy tiến vào Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới.
 
 	Một lần kia, Tôn Ngộ Không thuận lợi thấy được Kế Mông cùng Anh Chiêu, biết hai người vô sự hơn nữa còn có thế tại nơi này tu luyện, cho nên Tôn Ngộ Không là buông xuống không ít lo lắng. Từ sau lúc đó, Tôn Ngộ Không liền thường xuyên lấy thần thức tiến vào khí bên trong thế giới cùng bọn hắn hai người câu thông, đồng thời sẽ còn thường xuyên đem một vài Hoàng Tuyền Thế Giới đặc hữu thiên tài địa bảo đưa vào khí bên trong thế giới để hai người hấp thu luyện hóa.
 
 	Chỉ bất quá Anh Chiêu cùng Kế Mông mặc dù cũng là Bàn Cổ Giới thượng cổ kỳ thú, nhưng là tư chất nhưng căn bản không cách nào cùng Tôn Ngộ Không so sánh. Tôn Ngộ Không tới Hoàng Tuyền Thế Giới, một thân tu vi nước chảy thành sông đồng dạng phi tốc tăng lên, thậm chí hiện tại đã là đỉnh phong chí tôn. Mà thời gian giống nhau, Kế Mông cùng Anh Chiêu bởi vì tự thân tư chất hạn chế, tăng lên thực lực mười phần có hạn.
 
 	Coi như là đạt được Tôn Ngộ Không đủ loại củng cố linh hồn thiên tài địa bảo, cho đến bây giờ, hai người bọn họ cũng bất quá là tam vân cảnh giới, tại đi lên, lại là tại không có chút nào tiến thêm. Phải biết Tôn Ngộ Không khí bên trong thế giới mặc dù không có Bàn Cổ Giới lớn như vậy, nhưng là linh khí mức độ đậm đặc thế nhưng là Bàn Cổ Giới gấp trăm lần, mà bên trong thế giới này, chỉ có hai người bọn họ, như thế được trời ưu ái điều kiện, nhưng là hai người cũng chỉ là tu luyện đến tam vân đỉnh phong.
 
 	Chuyện này chỉ có thể nói, thiên tư có hạn, hai người bọn họ, tối cao cũng chỉ có thể đạt tới trình độ như vậy mà thôi. Cho nên, Tôn Ngộ Không tại cảm giác được kia màu trắng lóa mặt trời bên trong kinh khủng khổng lồ quang minh nguyên tố lôi lực thời điểm, liền động rồi như thế cái tâm tư!
 
 	Đem những cái kia lôi lực, dẫn tới khí bên trong thế giới, để Kế Mông cùng Anh Chiêu, tiến hành lôi lực tôi thể!