Chương 200: Đi trước Tuần Thiên Giới
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tất cả mọi người liền đã tại trầm thấp dày nặng sừng thú tru dài thanh âm bên trong tập kết tại ngày đó Tôn Ngộ Không bọn người lần thứ nhất xuất hiện cung điện kia chính trúng. Mặc dù ba mươi sáu người, bao quát Thảo Mai cũng chính là Tử Tĩnh ở bên trong tất cả mọi người trong đêm qua đều uống rượu say mèm mà về, thế nhưng là đi qua một đêm nghỉ ngơi, tất cả mọi người tinh khí thần tất cả đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, nhìn không ra bất luận cái gì một điểm say rượu thái độ.
 
 	Nguyệt Hoàng Tuyền xếp bằng ở kia cửa đồng lớn phía trên, hướng về phía phía dưới ba mươi sáu người cất cao giọng nói: "Các ngươi đối với mình mới nhục thân có phải hay không đã triệt để quen thuộc? Hôm nay, liền là các ngươi đi trước Tuần Thiên Giới tham gia thí luyện thời gian, ta Hoàng Tuyền Thế Giới vinh nhục, liền đều xem các ngươi. Mặt khác, ta còn muốn nhắc nhở lần nữa các ngươi một lần, hiện tại các ngươi đã không còn là linh hồn trạng thái, mà lại nhục thể của các ngươi cùng linh hồn đã dung hợp ở cùng nhau, nếu như về sau các ngươi lại một lần nữa bất hạnh bỏ mình, đó chính là vĩnh viễn chết rồi. Ngay cả linh hồn cũng sẽ không lại đến đến nơi đây, mà là triệt triệt để để tan thành mây khói. Cho nên, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận."
 
 	Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên đứng người lên, rống to: "Liền để toàn bộ vũ trụ tất cả xem một chút, ta Hoàng Tuyền Thế Giới, đồng dạng là không thể chiến thắng!" Thanh âm này vừa rơi xuống, toàn bộ trên đại điện tất cả Hoàng Tuyền Thế Giới tướng sĩ tất cả toàn thân kích động rống to: "Đánh đâu thắng đó, công vô bất khắc, cường tráng quá thay ta Đại Hoàng suối!"
 
 	Loại này từ ngàn vạn người kêu đi ra thanh âm, rất có sức cuốn hút, ba mươi sáu người trong lúc nhất thời cũng đều nhiệt huyết sôi trào. Ở lại thanh âm dừng lại, Nguyệt Hoàng Tuyền lần nữa mở miệng nói: "Hoàng Tuyền bất diệt chiến đội, mục tiêu Tuần Thiên Giới, xuất phát!" Vừa mới nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền trong tay Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên hướng về vô hạn trong hư không bắn ra một đạo màu cam quang mang.
 
 	Rất nhanh, trước mặt mọi người bỗng nhiên xuất hiện một đạo thất thải quang trụ. Ngay tại cái này thất thải quang trụ rơi xuống trong nháy mắt, đám người bên hông treo tư cách làm cho chợt bộc phát ra một đoàn đồng dạng thất thải quang mang, quang mang này xuất hiện sau đó liền đem đám người bao vây lấy, bay vào kia từ phía chân trời rơi xuống to lớn cột sáng bên trong.
 
 	Nhìn thấy mọi người đã bị cột sáng hoàn toàn bọc ở bên trong, Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên hướng về phía đám người được rồi một cái mười phần trang trọng đại lễ, cuối cùng nói: "Ta Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ lần nữa chờ đợi các vị khải hoàn trở về!" Sau đó ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền còn có vô số Hoàng Tuyền Thế Giới tướng sĩ chú mục bên trong, ba mươi sáu người bị kia cột sáng mang theo, chậm rãi bay lên, nhưng lại rất nhanh liền biến mất tại chân trời.
 
 	Vẫn đứng tại kia cửa đồng lớn bên trên ngước đầu nhìn lên trọn vẹn một canh giờ, Nguyệt Hoàng Tuyền mới quay về cách đó không xa hư không vẫy tay một cái. Sau đó chỗ kia không gian phảng phất bị người từ đó bổ ra như thế, một cái toàn thân đều bị bao phủ tại to lớn màu đen áo choàng bên trong người trong hư không đi ra. Sau đó tại Nguyệt Hoàng Tuyền trước người gần không mà quỳ, nhưng lại không nói một lời.
 
 	"Bóng quỷ, lập tức bắt đầu thập đại nội thành thanh tra hoạt động. Thừa dịp lần này thế lực lớn tẩy bài, chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới nội bộ cũng nên tới một lần rửa sạch. Ngươi phái người thông tri ngoại thành Thương Minh Quỷ Vương cùng U Minh Tần Vương để cho bọn họ tới này gặp ta. Chẳng những Tuần Thiên Giới thí luyện chúng ta muốn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, lần này sáu quốc chiến, chúng ta đồng dạng muốn để toàn bộ vũ trụ đều chấn kinh!"
 
 	Kia cúi đầu bóng quỷ vẫn không có nói chuyện, chỉ là gật đầu mạnh một cái, sau đó liền chậm rãi tiêu tán thân ảnh.
 
 	"Đại nhân vật kế hoạch sao? Thật đúng là lợi hại, thật không biết còn có bao nhiêu người là đại nhân vật này kế hoạch bên trong." Lần nữa xếp bằng ở cửa đồng lớn phía trên, Nguyệt Hoàng Tuyền nhìn xem xa xôi hư không, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không bọn người bị kia thất thải quang trụ tiếp dẫn lấy bay hướng Tuần Thiên Giới đồng thời, cái khác mấy phe thế lực, cũng đồng thời có động tác.
 
 	Diệt Thế Ma Quốc:
 
 	Sáu đại thần quốc xếp hạng thứ nhất Diệt Thế Ma Quốc bên trong Giới Chủ vị trí ma tâm thành trong thành chỗ, đồng dạng một đạo thất thải quang mang rơi xuống, sau đó ba mươi sáu đoàn thải quang bay vào. Trong tay nâng một khối tản ra nồng đậm hắc khí phá diệt số một Trấn Giới Thiên Bi, đương nhiệm Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, nhìn xem dần dần chui vào hư không ba mươi sáu vị Ma Tôn, miệng bên trong thấp giọng nói: "Tê Chiếu phải không, bất luận ngươi đem danh tự đổi thành cái gì, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết. Năm đó ta có thể thiết kế diệt sát ngươi, đồng thời chiếm ngươi Trấn Giới Thiên Bi, vậy ta hiện tại y nguyên có thể. Không có Trấn Giới Thiên Bi ngươi, hừ hừ, sâu kiến cũng không bằng."
 
 	"Người tới, truyền ta mật lệnh, đại nhân vật kế hoạch tất cả nhân viên lập tức toàn bộ triển khai hành động, quản hắn là Tuần Thiên Giới thí luyện vẫn là sáu quốc chiến, ta Diệt Thế Ma Quốc, đều muốn cầm tới đệ nhất!"
 
 	Sang Thế Thần Quốc:
 
 	Mặc dù tại lục thần thần quốc xếp hạng sách bên trên, Sang Thế Thần Quốc chỉ là xếp hạng thứ hai, chẳng qua tất cả mọi người biết nếu như Diệt Thế Ma Quốc cùng Sang Thế Thần Quốc thật khai chiến, kia người thắng cuối cùng, rất có thể là Sang Thế Thần Quốc. Chỉ bất quá Sang Thế Thần Quốc một mực hành vi biết điều mà lại không muốn thật phát động chiến tranh làm cho sinh linh đồ thán. Dù sao đương nhiệm Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ mặc dù đồng dạng ma lực vô biên rất cường đại, chẳng qua so với năm đó Ma Quân Tê Chiếu, vẫn phải kém hơn một chút. Dù sao cướp đoạt mà đến Trấn Giới Thiên Bi bắt đầu tìm hiểu đến, không có Trấn Giới Thiên Bi tự hành thì chủ thuận lợi.
 
 	Nhìn xem theo kia thất sắc quang trụ đi trước Tuần Thiên Giới ba mươi sáu người, Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ nhẹ nhàng thở dài một cái, sau đó thu hồi kia tản ra hào quang màu nhũ bạch Trấn Giới Thiên Bi. Sau đó hướng về phía bên cạnh Bàn Cổ nói: "Hi vọng những hài tử này, đều có thể còn sống trở về đi. Bàn Cổ, có thể để bọn hắn cũng xuất phát. Ta Sang Thế Thần Quốc yên lặng lâu như vậy, cũng là thời điểm hướng về thế nhân triển lộ một ít thực lực, không phải vậy luôn là hạng hai, ta người giới chủ này thế nhưng là trên mặt không ánh sáng a!"
 
 	Bàn Cổ gật đầu, sau đó cung kính lui xuống."Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, hắc hắc, lần này thú vị, thật không biết khi các ngươi gặp được giáng trần thời điểm nên làm cái gì ! Bất quá, hi vọng ta lần trước vụng trộm truyền cho hắn hoàn chỉnh Hỗn Độn Ngũ Quyết, có thế tại thời khắc mấu chốt cứu hắn một mạng đi!" Nói xong, Bàn Cổ trong nháy mắt đã không thấy bóng người.
 
 	Vạn Linh Cảnh:
 
 	Đồng dạng một nhóm ba mươi sáu người, chỉ bất quá Vạn Linh Cảnh lần này phái ra, lại là thuần một sắc đạo sĩ! Làm một hoàn toàn do nhân loại nắm trong tay thần quốc, Vạn Linh Cảnh lại là một cái quyền lực mười phần tập trung thần quốc. Toàn bộ Vạn Linh Cảnh tất cả mọi người đều là Đạo gia người. Có thể nói toàn bộ vũ trụ tất cả đạo sĩ hoặc là đạo thuật, truy tìm căn nguyên toàn bộ là xuất từ Vạn Linh Cảnh.
 
 	Không hơn vạn linh cảnh mặc dù tất cả đều là Đạo gia người, chẳng qua lại cũng không vẻn vẹn chỉ có đạo sĩ, mà là có mười phần phong phú chức nghiệp, tỷ như huyễn sư, kiếm tu, thể tu, khí sửa, thú tu vân... vân, chỉ bất quá bởi vì Vạn Linh Cảnh là chính thống đạo thuật nơi phát nguyên, cho nên đạo sĩ vẫn là bói rất lớn tỉ lệ.
 
 	Nhưng là giống lần này hoàn toàn do nguyên một đội toàn bộ đạo sĩ chức nghiệp đi tham gia trọng yếu như vậy thí luyện, đây là lần đầu. Chẳng qua nhìn xem kia ba mươi sáu người bên trong, một vị mặc đạo bào màu đỏ đạo sĩ, Vạn Linh Cảnh Giới Chủ trong mắt, lóe lên là vô cùng tự tin. Chỉ cần có người này tại, mới có thể để thế nhân nhìn xem ta Vạn Linh Cảnh chính thống đạo thuật đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Chẳng qua nếu như Tôn Ngộ Không tại chỗ, nhất định sẽ kinh ngạc không ngậm miệng được, bởi vì kia người mặc đạo bào màu đỏ người, Tôn Ngộ Không vậy mà nhận biết!
 
 	"Thanh Hà, chuẩn bị một chút, sáu quốc chiến, chúng ta cũng không thể rơi xuống." Nói xong, liền thu hồi kia tản ra hào quang màu xanh nhạt Trấn Giới Thiên Bi, sau đó thân ảnh tiêu tán.
 
 	Vạn Yêu Quốc:
 
 	"Yêu Vô Mộng, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, hi sinh đại nhân vật kế hoạch số ba mới khiến cho ngươi có được lực lượng bây giờ, cái này đại giới, nhưng lại là có chút lớn a! Chẳng qua có ta Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần hơn nữa còn có người kia tại, lần này coi như là thập phương thế lực tề tụ, ta Vạn Yêu Quốc cũng không sợ!"
 
 	Đưa mắt nhìn bị thất thải quang trụ bọc Yêu Vô Mộng, còn có Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần bay về phía hư không, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ mang theo tự tin mãnh liệt nói. Làm kia thất thải quang trụ hoàn toàn biến mất không thấy sau đó, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ một bên nhìn xem lam quang lượn lờ Trấn Giới Thiên Bi, một bên vẫn nói ra: "Tiểu hồ ly kia lại bị Nguyệt Hoàng Tuyền cho giấu đi, xem ra đại nhân vật kế hoạch đã bị Nguyệt Hoàng Tuyền phát hiện. Ngươi tự mình đi trước Diệt Thế Ma Quốc, nói cho ma diệt trời nói tình huống có biến, để đại nhân vật kế hoạch tạm thời kết thúc, không phải vậy Hoàng Tuyền Thế Giới người sợ rằng sẽ bị kia Nguyệt Hoàng Tuyền cho giết cái không còn một mảnh."
 
 	Nói xong, Vạn Yêu Vương tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, rồi nói tiếp: "Chờ một chút, ngươi phái người tới hạ giới tìm một cái gọi là Bàn Cổ Giới địa phương, kia tựa hồ là một cái tiểu thế giới, để hợp đạo cảnh giới người đem thực lực ngụy trang thành nửa bước đại đạo, tiến vào kia phương tiểu thế giới. Nếu như tình huống không có thay đổi gì lời nói, kia phương tiểu thế giới thiên đạo cũng đã bị ăn mòn."Hừ, coi như ngươi có Hoang Thổ Bi lại như thế nào? Ta đem ngươi thân cận người toàn bộ bắt, đến lúc đó còn sợ ngươi không đem Hoang Thổ Bi ngoan ngoãn giao ra?
 
 	Vạn Thần Điện:
 
 	"Cuối cùng cũng bắt đầu a, chúng ta chúng thần vinh quang ngày, sắp xảy ra. Chỉ có chúng ta chân chính thần, mới là vượt lên trên chúng sinh."Nhìn xem đã biến mất ở chân trời thất sắc quang trụ, Vạn Thần Điện Giới Chủ dường như cảm thán, lại như một mình kể ra.
 
 	Không nói chuyện âm vừa rơi xuống, Vạn Thần Điện Giới Chủ bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, hướng về phía bên người một vị quỳ rạp dưới đất có người nói: "Đi thôi, sáu quốc chiến cũng sắp bắt đầu, đồng thời để còn lại mấy Đại Thần Quốc thần nô, có thể bắt đầu kế hoạch."
 
 	(ròng rã Chương 200:, số lượng từ cũng có năm mươi mấy vạn chữ, mà lại Tam Tạng cũng đã thuận lợi ký kết, qua mấy ngày liền sẽ bên trên đề cử sau đó lên khung, về sau còn muốn dựa vào đám tiểu đồng bạn ủng hộ nhiều hơn. Mặt khác, đại yêu Tôn Ngộ Không hiện tại thu thập nhân vật, hi vọng bản thân nhân vật xuất hiện trong sách, tranh thủ thời gian thêm nhóm: Một đám 214501643 đại yêu Tôn Ngộ Không; hai bầy 182428260 đại yêu Tôn Ngộ Không (thần chi nước). Nhớ kỹ mỗi ngày đề cử nha! )01643