Chương 274: Minh Ám thẳng thắn
 
 	Nhìn thấy Lạc Trần kia đạm mạc ánh mắt, Minh Đồ biết bốn mươi bình cực phẩm đan dược đối với mình bọn người tới nói có lẽ là vật cực kỳ trân quý, nhưng là tại Lạc Trần trong mắt, nên cũng không tính là cái gì. Với tư cách Sang Thế Thần Quốc dốc sức bồi dưỡng nhân vật, như thế nào lại thiếu đan dược? Đừng nói là bốn mươi bình, coi như là bốn trăm bình, Lạc Trần cũng sẽ không cảm thấy cái này rất nhiều.
 
 	Đã song phương đã thỏa đàm, vậy kế tiếp sự tình cũng liền dễ làm. Đang kiểm tra bốn mươi bình cực phẩm đan dược không có bất kỳ cái gì cái vấn đề về sau, Minh Đồ suất lĩnh còn lại bốn người trực tiếp nhảy xuống kia Thổ nguyên tố ngưng tụ mà thành hình lập phương. Mà giáng trần nhìn thấy bọn họ năm cái đi xuống sau đó, bỗng nhiên đưa tay phải ra tại dưới chân nhấn một cái.
 
 	Nguyên bản lớn cùng cao đều đạt tới mười mét hình lập phương bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt co vào, trong chớp mắt liền thu nhỏ đã đến chỉ có mười mấy centimet một cái tiểu hình lập phương. Dùng tay ước lượng một cái cái này thu nhỏ sau đó hình lập phương, Lạc Trần liền thu vào, sau đó cũng rơi vào trên mặt đất. Mà lúc này Sang Thế Thần Quốc còn lại ba người cũng đều tụ lại mà đến.
 
 	Hướng về ba người bọn họ nói rõ tình huống, ba người kia cho dù đối với chết đi đồng bạn lòng mang ưu tư, chẳng qua cũng biết bây giờ không phải là vì bản thân thù riêng phá hoại đại cục thời điểm. Vì Sang Thế Thần Quốc có thể được đến kẻ thắng lợi cuối cùng, cũng chỉ đành đem cừu hận này, thật sâu chôn ở đáy lòng.
 
 	Cứ như vậy, một nhóm chín người, Minh Đồ năm người phía trước, Lạc Trần bốn người ở phía sau. Bắt đầu hướng về Hoàng Tuyền Thế Giới phương hướng mà đi. Chỉ cần bọn họ một cắt thuận lợi, tin tưởng rất nhanh liền có thể gặp được kia đồng dạng hướng về Hoàng Tuyền Thế Giới cái phương hướng này mà đến nói chuẩn lão nhân.
 
 	Mà vô xảo bất thành thư chính là, ở vào Tuần Thiên Giới phía chính bắc Vạn Yêu Quốc cũng cùng Lạc Trần một đoàn người gặp phải không sai biệt lắm, vậy mà cũng là gặp được năm cái loại kia người mặc rách nát áo giáp người. Tại một trận sau đại chiến, Vạn Yêu Quốc tử vong ba người, mà kia người mặc rách nát áo giáp người thì là chỉ còn lại có một người.
 
 	Chẳng qua may mắn là, ngay tại Vạn Yêu Quốc còn lại hai người bởi vì đối với địa hình không quen hệ kém chút bị kia còn sót lại một người diệt sát thời điểm, Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần kịp thời chạy tới, không chỉ có cứu được hai người kia một mạng, càng là đem kia còn lại một người thành công bắt sống.
 
 	Vạn Yêu Quốc năm Yêu Thần, lão đại Phần Yên, Sở Chiến, Tuyệt Sát, Mặc Tàn, Hàn Lăng. Bọn họ năm cái giống như Yêu Vô Mộng, đều là Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch phụ thuộc cái bóng kế hoạch đối tượng. Chẳng qua chế tạo ra cái bóng vì truy sát Vạn Yêu Quốc thiên hậu một mạch còn sót lại một người tiểu hồ ly linh hồn mà tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới, cuối cùng cùng Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng một trận chiến, toàn bộ ngã xuống.
 
 	Mà kia Yêu Vô Mộng cái bóng, mặc dù đồng dạng chiến bại, nhưng là xác thực không có chết, mà là đạt được đại nhân vật kế hoạch số ba trợ giúp, không chỉ tại nhiều lần tử trạng thái phục sinh, càng là đạt được đại nhân vật kế hoạch số ba toàn bộ lực lượng, từ đó lấy một loại nào đó phương pháp thông tri Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương giấu giới. Cuối cùng giấu giới càng là tự mình xuất thủ, lấy quảng đại thần thông đồng thời thông qua Trấn Giới Thiên Bi độ yêu chi lực, làm Yêu Vô Mộng cái bóng thành công phục sinh đồng thời lần nữa đi trước Sa Giới, tham gia sáu quốc chiến.
 
 	Ở trong đó tình huống cặn kẽ, về sau tự sẽ nói tỉ mỉ, nơi này tạm thời không đề cập tới. Lại nói cái này năm Yêu Thần khi biết cái bóng của mình lại bị Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tướng toàn diệt, hơn nữa còn bởi vì cái bóng tử vong đối bản thể tạo thành nhất định tổn thương, mặc dù về sau đã khôi phục, nhưng là đây cũng là một loại sỉ nhục.
 
 	Bởi vậy ngũ chiến tướng tham gia Tuần Thiên Giới mục đích lớn nhất loại trừ cướp đoạt thứ nhất, liền là triệt để diệt sát ngũ chiến tướng. Bọn họ biết, Hoàng Tuyền Thế Giới người đều là lấy linh hồn trạng thái tồn tại, nếu như muốn lần nữa phục sinh có được nhục thân rời đi Hoàng Tuyền Thế Giới, loại trừ tất cả đại giới chủ tự mình xuất thủ, vậy cũng chỉ có thể thông qua Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền cho phép mới có thể.
 
 	Mà lại vàng người của toàn thế giới một khi phục sinh, nếu là lần nữa tử vong lời nói, vậy tuyệt đối sẽ triệt để hồn phi phách tán, tất cả sinh mệnh vết tích đều sẽ biến mất không còn một mảnh. Đây cũng là vì cái gì rất lớn một bộ phận linh hồn tình nguyện ngốc trong Hoàng Tuyền Thế Giới vĩnh sinh nguyên nhân.
 
 	Làm Tuần Thiên Giới thí luyện chính thức sau khi bắt đầu, năm Yêu Thần cũng dâng linh uy ngửa mệnh lệnh, bắt đầu tiến hành thăm dò. Mà liền tại bọn họ vừa mới phát hiện một ít cái gì thời điểm, liền nhận được một cái khác thăm dò đội ngũ phát ra cầu cứu tín hiệu, bởi vậy trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới nghĩ cách cứu viện. Nhưng khi bọn họ đạt tới thời điểm, năm người thăm dò tiểu đội, cũng đã chỉ còn lại một người.
 
 	Lúc này Phần Yên nhìn xem quỳ trên mặt đất, trên người bị Hàn Lăng lụa trắng trói thật chặt người, đại não đang nhanh chóng tự hỏi. Giống như Lạc Trần. Phần Yên cũng là tâm tư thông minh hạng người, cũng không có bởi vì người này giết chết đồng bạn của mình liền không nói hai lời xuất thủ công kích, mà là để Hàn Lăng nghĩ biện pháp chế phục ở. Đối với tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong vậy mà phát hiện có nhân loại tồn tại, hơn nữa nhìn lên trang phục tướng mạo cảm thấy không phải người của thế lực khác, cho nên Phần Yên, rất có hứng thú.
 
 	"Ngươi tên là gì? Là ai? Đem ngươi biết đến cùng có thể nói, thông báo một chút đi, không phải vậy, ta sẽ giết ngươi!" Phần Yên chỉ là suy tư một lát, liền hướng về phía người kia mở miệng hỏi. Phần Yên sau khi nói xong, Mặc Tàn bỗng nhiên mấy bước tiến lên, trong tay bút lông trong hư không nhanh chóng bắt đầu phác hoạ, rất nhanh, hai cái miệng đầy răng nanh hung thú bỗng xuất hiện, một tả một hữu đứng tại người kia bên cạnh. Tin tưởng chỉ cần người này lời nói có cái gì để Phần Yên không hài lòng địa phương, kia hai cái mãnh thú cảm thấy sẽ không chút do dự đem hắn chia ăn rơi.
 
 	"Ta gọi Minh Ám, Minh Thần Quân quân đoàn thứ ba thứ tư tiểu đội tiểu đội trưởng. Sở dĩ công kích các ngươi, là vì cướp đoạt các ngươi trang bị cùng đan dược, sau đó lại hấp thu thân thể các ngươi linh lực bên trong. Chúng ta là bị một cái tên là phạt tội người người lấy loại này xích sắt giải tỏa giam cầm người, nếu như mỗi ngày không thể hấp thu năng lượng khổng lồ, chúng ta liền sẽ bị phía trên khóa sắt triệt để hút thành một bộ thây khô!"
 
 	Cái này gọi Minh Ám người nói, giơ lên chỗ ngực một cái tinh xảo tiểu ổ khóa.
 
 	Phần Yên thân thể hơi nghiêng về phía trước, cẩn thận nhìn một chút, phát hiện quả nhiên cái này tiểu ổ khóa đang tại càng không ngừng tại thân thể của người này bên trong hấp thu cái này linh lực."Minh Thần Quân là cái gì? Vì cái gì ta chưa từng nghe nói? Còn có, nếu như ta không giết ngươi, ngươi có thể cho chúng ta mang đến dạng gì trợ giúp hoặc là chỗ tốt?"
 
 	"Minh Thần Quân là minh Tôn đại nhân quân đội, tại năm đó trận kia khoáng thế đại chiến bên trong, minh Tôn đại nhân chiến bại, cho nên chúng ta cũng đều trở thành tù binh giam giữ tại cái nào đó tinh cầu. Về sau qua thật lâu, chúng ta toàn bộ bị một tên tự xưng phạt tội người cường đại đến người khủng bố mang lên trên loại này thêm khóa sau đó ném tại đây cái thế giới, nói là vì để cho chúng ta dùng loại phương thức này chuộc tội! Ở cái thế giới này, chúng ta dạng này chịu tội người ban đầu có chừng năm vạn người, bất quá bây giờ cụ thể có bao nhiêu đã không được biết rồi. Dù sao ở chỗ này chúng ta mặc dù ở vào chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, thế nhưng là bởi vì cái này gông xiềng tồn tại chúng ta chỉ có thể càng không ngừng săn giết hung thú hấp thu năng lượng. Cho nên thời gian lâu như vậy xuống tới, hiện tại đến cùng còn có bao nhiêu người, ta thật không biết!"
 
 	Cái này gọi là Minh Ám người, lại là không có Lạc Trần gặp phải Minh Đồ như vậy tử tâm nhãn, chỉ là hỏi một chút liền đem biết đến toàn bộ nói ra.
 
 	"Khoáng thế đại chiến? Ngươi là chỉ trận kia cuối cùng chi chiến sao?"
 
 	"Cuối cùng chi chiến? Ta không biết hậu nhân đối với trận đại chiến kia là như thế nào xưng hô, dù sao liền là lúc trước cái vũ trụ này Khai Tịch Giả vẫn lạc kia một trận đại chiến! Kia một trận toàn bộ vũ trụ tất cả cường giả toàn bộ lan đến gần đại chiến!"
 
 	Phần Yên nhẹ gật đầu, cho dù đối với trận đại chiến này xưng hô khác biệt, chẳng qua Phần Yên biết, cái này chỉ hẳn là cùng một cuộc chiến tranh. Chẳng qua nếu như dựa theo cái này Minh Ám thuyết pháp, vậy người này chẳng phải là đã sống ức vạn năm rồi? Cái này sao có thể? Bằng vào hắn đỉnh phong chi tôn thực lực, làm sao có thể sống lâu như thế? Mà lại minh Tôn đại nhân? Đây cũng là ai? Làm sao chưa bao giờ nghe qua?
 
 	"Tuyệt Sát, xem hắn có hay không nói dối!" Phần Yên mặc dù cảm thấy loại tình huống này hắn rất không có khả năng nói dối, nhưng lại cũng không phải là không thể được. Mà Tuyệt Sát tu luyện có một loại rất cường đại tinh thần bí pháp, trong đó một loại chiêu thức liền có thể dùng tinh thần lực của mình xâm nhập vào đại não của người khác bên trong đọc đến người khác ký ức. Cách làm như vậy có cái khuyết điểm, liền là đọc đến đến ký ức, cũng không hoàn chỉnh. Nhưng là đối với thi thuật người cùng thụ thuật giả không có chút nào tổn thương.
 
 	"Lão đại. Người này nói, đều là thật, ta nhìn thấy mặc dù chỉ là đoạn ngắn, nhưng là cùng hắn nói, cơ hồ nhất trí. Mà lại trí nhớ của người này bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là đối với cái kia gọi là minh tôn người một loại hoàn toàn cuồng nhiệt tín ngưỡng. Còn lại, liền toàn bộ đều là đủ loại đại chiến thảm liệt tràng diện!"
 
 	Phần Yên khẽ gật đầu, hướng về phía Minh Ám tiếp tục hỏi: "Minh tôn đến cùng là ai?"
 
 	Nguyên bản một mực uể oải suy sụp Minh Ám đang nghe Phần Yên nói ra minh tôn hai chữ thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tại cặp mắt của hắn bên trong tất cả đều là một loại tín ngưỡng bị khinh nhờn sau đó phẫn nộ. Phảng phất đã dùng hết khí lực quát: "Không cho phép các ngươi gọi thẳng minh Tôn đại nhân danh tự, không cho phép các ngươi gọi thẳng minh Tôn đại nhân danh tự! Nếu như các ngươi còn dám gọi thẳng, ta sẽ cùng các ngươi đồng quy vu tận. Chắc hẳn các ngươi cũng không muốn biết hấp thu ta ức vạn năm linh lực ổ khóa bạo tạc sau đó, đến cùng sẽ có bao nhiêu lớn uy lực!"