Chương 286: Lãng Tâm Kiếm Hào nướng thịt 
 
 	Cảm giác được phía sau cỗ kia sắc bén khí tức, Diễm Thần trong lòng giật mình, chẳng qua này thời điểm rút đao phòng ngự đã tới đã không kịp. Diễm Thần trong lòng mặc dù kinh nhưng là động tác không có chút nào đầy, trong miệng đột nhiên quát: "Bạo phượng gần thể, ngự!" Ngôn xuất pháp tùy, theo Diễm Thần thanh âm, một cái toàn thân màu đỏ thẫm, trên người lông vũ đều có thể thấy rõ Phượng Hoàng hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp liền đem Diễm Thần bao phủ tại bên trong. Lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào kia một chém cũng đã đã đến, oanh một tiếng, nương theo lấy mảng lớn hỏa hồng sắc năng lượng ba động, kia một đạo màu đen nhánh đao mang trực tiếp trảm tại kia Phượng Hoàng hư ảnh phía trên.
 
 	Chẳng qua kia Phượng Hoàng hư ảnh chỉ là thoáng ba động một cái, liền không còn phản ứng chút nào. Cách đó không xa Lãng Tâm Kiếm Hào híp mắt nói: "Ngươi đến mức sao? Liên tiếp nổ tung phượng đều triệu hoán đi ra. Sớm biết như vậy, ta liền lại thêm vài phần lực đạo." Lãng Tâm Kiếm Hào đem màu đen Đường đao vác lên vai, pha trò nói với Diễm Thần.
 
 	Diễm Thần lại là cười hắc hắc, đầu tiên là tản đi kia bạo phượng hư ảnh, đáp: "Làm sao không đến nỗi, ai biết ngươi kia đen kịt đao mang ẩn chứa vài phần lực đạo, vạn nhất chủ quan bị ngươi đả thương ta nhờ có a. Đúng, hầu tử hắn chuyện gì xảy ra? Tại sao bất động?"
 
 	"Còn có mặt mũi nói ta, ngươi này bay ra ngoài hỏa phượng làm ta giật cả mình, nếu không phải ta phản ứng nhanh, khẳng định liền bị ngươi nổ. Ngươi bây giờ cũng học xấu."
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào mới vừa nói xong, Diễm Thần bỗng nhiên nguyên địa xoay người một cái, đồng thời trong tay Bạo Liệt Phượng Hoàng hư không một đập, lập tức một trận to rõ tiếng phượng hót vang lên, sau đó có thể nhìn thấy Diễm Thần cái này hư không một đập phía dưới, Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên lần nữa bạo tạc, mà lại tất cả bạo tạc lực trùng kích tất cả hướng về phía dưới nghiêng. Chẳng qua này bạo tạc mới vừa xuất hiện liền trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên là chui vào hư không.
 
 	Quả nhiên, tại kia bạo tạc biến mất đồng thời Tôn Ngộ Không đỉnh đầu không gian trong phút chốc hé, vừa mới biến mất bạo tạc lực lượng bỗng nhiên xuất hiện , liên đới lấy nồng đậm giống như hỏa trụ như thế bạo tạc trực tiếp đánh vào Tôn Ngộ Không đỉnh đầu. Lãng Tâm Kiếm Hào một cái ngay tại chú ý đến Diễm Thần động tác, cho nên tại không gian hé cùng một thời gian liền đã lách mình trở ra, thế nhưng là Tôn Ngộ Không, lại vẫn như cũ là trợn tròn mắt bất động không trốn.
 
 	"Khỉ..." Lãng Tâm Kiếm Hào vừa mới hô lên một chữ, kia bạo tạc lực lượng còn có ánh lửa liền đã toàn bộ rơi xuống Tôn Ngộ Không trên người. Đồng thời kia hướng phía dưới trút xuống bạo tạc lực lượng, vậy mà sinh ra hai lần bạo tạc. Lại đem Tôn Ngộ Không toàn bộ bao phủ sau đó, lại là một tiếng càng thêm vang dội oanh minh. Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ngơ ngác nhìn kia bạo tạc địa phương, mười phần im lặng.
 
 	"Kiếm Hào, tại sao ta cảm giác hầu tử sinh mệnh ba động, còn tại kia bạo tạc trung tâm? Hắn làm sao không né tránh?"
 
 	"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Hầu tử đây là thế nào? Muốn không ngươi quá khứ nhìn xem? Chính ngươi làm ra, chính ngươi giải quyết a!" Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn thấy ánh lửa kia hừng hực địa phương, mười phần không có lương tâm nói.
 
 	"Ta thấy ta còn là chạy trước đường a? Các loại hầu tử kịp phản ứng, còn không phải hung hăng đánh ta một trận. Hả? Chuyện gì xảy ra?" Nguyên bản vẫn còn đang đánh xem như không phải nên chạy trước nhan sắc chợt phát hiện biển lửa đang từ từ sau khi tắt, Tôn Ngộ Không thân ảnh lại hiện ra. Mà lại trên người không chỉ có không có bất kỳ cái gì thương ngấn, ngay cả y phục tóc đều không có nửa điểm bị đốt tới vết tích. Nhất làm cho Diễm Thần kinh ngạc còn không phải cái này, bởi vì vừa mới công kích cũng không mạnh, dùng linh lực bao trùm tự thân không chịu đến thương tổn là hoàn toàn có khả năng.
 
 	Để Diễm Thần kinh ngạc, là Tôn Ngộ Không lại còn duy trì động tác lúc đầu, thậm chí liền biểu lộ đều giống nhau như đúc. Lãng Tâm Kiếm Hào cũng rất giật mình, nhưng lập tức liền phản ứng đi qua."Giả?" Lãng Tâm Kiếm Hào lên tiếng kinh hô. Cái này không trách hắn không kinh ngạc, bởi vì Tôn Ngộ Không sinh mệnh khí tức ba động coi như là hiện tại, vẫn như cũ tồn tại, cái này nói rõ trong biển lửa Tôn Ngộ Không, là chân chính sinh mệnh tồn tại.
 
 	Diễm Thần vừa định mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng của mình truyền đến một loại cảm giác không ổn, không chờ hắn quay đầu, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Dám đánh lén ta? Lá gan rất lớn a?" Nghe được thanh âm này, Diễm Thần đã đoán được người sau lưng, chính là Tôn Ngộ Không. Lúc này hắn lần nữa nhìn về phía hỏa diễm đã tắt chỉ để lại cháy đen đại địa địa phương, Tôn Ngộ Không, như cũ đứng ở nơi đó, mà lại sinh mệnh khí tức ba động, cũng ở bên kia.
 
 	"Hầu tử, không, Hầu ca, ta sai rồi." Tranh thủ thời gian mở miệng nhận sai, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không quản, trực tiếp một cước đá vào Diễm Thần trên mông, đem hắn bị đá trực tiếp nhào về phía trước. Một bên Lãng Tâm Kiếm Hào cười một cái, nói một tiếng đáng đời, sau đó hướng về phía Tôn Ngộ Không hỏi: "Hầu tử, đây chính là ngươi lĩnh ngộ không gian thần thông? Làm sao làm được? Làm sao sinh mệnh khí tức còn tại bên kia mà ngươi người lại xuất hiện ở nơi này?"
 
 	Tôn Ngộ Không một cước đạp bay Diễm Thần, cũng là cười hắc hắc, sau đó nhảy mấy cái ở giữa người đã về tới trước đó đứng thẳng bất động Tôn Ngộ Không chỗ kia, sau đó đi đến kia đứng yên bất động phía sau mình, bày ra giống nhau cùng động tác sau đó đi về phía trước một bước. Lập tức hai cái Tôn Ngộ Không liền biến thành một người. Hoạt động một chút tay chân, Tôn Ngộ Không nói: "Không thể nói, không thể nói. Được rồi, chuẩn bị một chút, Sang Thế Cung người, đã đến."
 
 	Diễm Thần một bên bĩu môi không biết đang nói cái gì, một bên xoa cái mông. Ba người nhìn chung quanh một lần sau đó tìm cái địa phương ngồi xuống, vừa nói bản thân đối với không gian mới trải nghiệm một bên chờ đợi Sang Thế Thần Quốc người. Không dùng Tôn Ngộ Không đợi bao lâu, Lạc Trần một đoàn người liền đã đến nơi này.
 
 	Lúc này Tôn Ngộ Không ba người đang ngồi ở cùng một chỗ nướng một cái không biết tên gọi là gì hung thú, cái này hung thú cùng Bàn Cổ Giới lợn rừng không sai biệt lắm, một thân thịt mềm lúc này bị quay vàng óng, từng đợt xông vào mũi hương khí lập tức liền truyền đến Lạc Trần đám người trong lỗ mũi."Kiếm Hào, nghĩ không ra ngươi còn có chiêu này a? Nhanh, nhìn xem quen không có quen, mùi vị kia thơm ta đều không chịu nổi." Tôn Ngộ Không một bên tại không gian trong túi ra bên ngoài phủ lấy hồ lô rượu, một bên không dằn nổi hỏi.
 
 	Bên cạnh Diễm Thần nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức nhếch miệng nói: "Hầu ca a, đây chính là dùng ta Bạo Liệt Phượng Hoàng quay, nếu là lại không thơm, kia thật không có thiên lý. Nói thật, từ khi biết ngươi về sau, ta phát hiện được ta Bạo Liệt Phượng Hoàng, có loại bị long đong cảm giác.
 
 	Mà Lãng Tâm Kiếm Hào thì không có phản ứng hai người kia, lần nữa đảo lộn một cái sau đó lại gắn một ít không biết tên hương liệu, lập tức nguyên bản đã thơm để cho người ta nhịn không được chảy nước miếng hương khí lần nữa đại thịnh. Diễm Thần thậm chí đều đã không dằn nổi đưa tay đi bắt. Lãng Tâm Kiếm Hào một bàn tay vuốt ve Diễm Thần tay, sau đó ngẩng đầu hướng về phía Lạc Trần một đoàn người vẫy vẫy tay nói: "Sang Thế Thần Quốc người a? Tranh thủ thời gian tới cùng một chỗ ăn a, chậm nhưng liền không có phần của các ngươi."
 
 	Nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào tiếng chào hỏi, Lạc Trần hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi là ai? Làm sao biết chúng ta là Sang Thế Thần Quốc?" Nguyên bản nhìn thấy mấy người này thời điểm, Lạc Trần đã làm ra công kích tư thái, chẳng qua phát hiện ba người này đồng thời không có công kích ý đồ cũng không có ác ý gì sau đó, Lạc Trần buông lỏng xuống. Chẳng qua nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào kêu gọi, cũng không có buông lỏng cảnh giác mà là trước xác nhận thân phận của đối phương.
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào tay tại bên hông lau một cái, sau đó một vệt kim quang liền bắn về phía Lạc Trần. Lạc Trần trực tiếp đưa tay tiếp được, lấy ra xem xét, nguyên lai là một mặt lệnh bài , lệnh bài mặt ngoài khắc lấy Hoàng Tuyền hai cái, mặt sau, thì là khắc hoạ lấy một cái Đường đao. Nhìn thấy lệnh bài này, Lạc Trần sắc mặt vui mừng, trực tiếp hỏi: "Hoàng Tuyền quốc độ người?"
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào xa xa nhẹ gật đầu, không xem qua chỉ lại là không hề rời đi trước mắt nướng thịt.  nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào trả lời khẳng định, không đợi Lạc Trần có động tác, sau lưng mộng lan một cái bước xa liền liền xông ra ngoài, sau đó lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị lách mình đã đến Tôn Ngộ Không nhan sắc bên cạnh, sau đó trực tiếp ngồi xuống, miệng đầy nước bọt ngồi ở chỗ đó con mắt nhìn chòng chọc vào Lãng Tâm Kiếm Hào nướng thịt.
 
 	Nhìn xem mộng lan cùng Tôn Ngộ Không còn có Diễm Thần ba người giống nhau như đúc tư thế, Lạc Trần mười phần im lặng. Chẳng qua nếu là Hoàng Tuyền quốc độ người, vậy cũng không có quan hệ gì. Lạc Trần chào hỏi còn lại ba người một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới Lãng Tâm Kiếm Hào trước người, chắp tay, nói: "Tại hạ Sang Thế Thần Quốc Lạc Trần, không biết huynh đài?"
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào khoát tay chận lại nói: "Tất cả mọi người không sai biệt lắm bối phận, cũng đều là người trẻ tuổi, cũng không cần khách khí như vậy, ta gọi Lãng Tâm Kiếm Hào, ngươi có thể gọi ta lang tâm cũng có thể gọi ta Kiếm Hào. Được rồi, nhục khảo được rồi, Diễm Thần, thu ngươi binh khí."
 
 	Một bên Diễm Thần đã sớm thèm nước bọt túi chảy thành một con sông, nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào lời nói nơi nào còn có nửa phần chần chờ, trực tiếp tay nhất câu, một mực thiêu đốt lên hơi mờ hỏa diễm Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, sau đó tự động bay đến Diễm Thần phía sau.
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn thấy Diễm Thần thu đủ Bạo Liệt Phượng Hoàng, bỗng nhiên đem trong tay nướng thịt hướng lên ném đi, sau đó lại bên hông rút ra cái kia màu đen Đường đao, trực tiếp nhảy lên, mấy lần hắc quang thoáng qua, kia to lớn không biết tên hung thú đã bị chia làm vô số khối. Sau đó bị cắt gọn nướng thịt lập tức liền như là trời mưa đồng dạng hướng về còn lại, bao quát Lạc Trần ở bên trong bảy người trong tay rơi xuống.
 
 	Làm tất cả người đều tiếp nhận riêng phần mình nướng thịt sau đó, Lạc Trần tỉ mỉ phát hiện, mỗi người trong tay nướng thịt phân lượng còn có vị trí, đều là giống nhau như đúc, không có người nào nhiều, cũng không có người nào trong tay thịt càng tốt hơn.