Chương 250: Bàn Cổ Giới chiến đấu 
 
 	(một chương này, tặng cho « đại yêu Tôn Ngộ Không » trong đám lạnh nhạt, không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì một chương này chương số, cùng hắn đặc biệt hợp! )
 
 	Bởi vì hai người này lúc này vẫn là thân người, cho nên cũng không thể nhìn ra là yêu quái gì, nhưng là từ kia toàn thân tán phát yêu khí đến xem, tuyệt đối là yêu tộc người.
 
 	Hai người kia mới vừa xuất hiện tại Bàn Cổ Giới, tại Thiên Đình Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong trên long ỷ một người, bỗng nhiên nhướng mày, đình chỉ trong tay sự tình, sau đó quay đầu đối một bên mặc một thân đạo bào lão giả nói: "Lão Khỉ, ta đi ra ngoài một chuyến, nơi này làm phiền ngươi!"Nói xong, trên lưng của người này bỗng nhiên sinh ra ba cặp hỏa diễm cánh, theo cánh chớp động, người này đã biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Cái này được xưng là lão Khỉ người, thở dài, sau đó ngồi xuống trên long ỷ, tiếp tục lấy kia rời đi người không có hoàn thành sự tình. Cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, tại Đông Thắng Thần Châu Hoa Quả Sơn đỉnh núi, một người mặc quần áo màu xanh lục nữ tử đồng dạng là khẽ cau mày, sau đó biến ra mấy cái như nước trong veo lớn quả đào, phân phát cho bốn phía khỉ con, sau đó liền nhẹ nhàng nhảy một cái, người đã đằng vân mà giận.
 
 	Tại Bàn Cổ Giới cực bắc chi địa băng hải, một chỗ Thủy Tinh Cung bên trong, một cái có một đầu tóc bạc tuấn lãng người trẻ tuổi đồng dạng cảm ứng được cái gì. Thế là quay đầu đối bên cạnh một vị đại hán nói ra: "Chúc Long tiền bối, nơi này liền làm phiền ngươi, ta đi ra ngoài một chuyến."Nói xong, trực tiếp hóa thân thành một cái màu bạc trắng tiểu long, bay về phía mặt biển.
 
 	Mà Chúc Long cẩn thận dò xét một cái, lại không thu được gì, bất đắc dĩ lắc đầu, lại liếc mắt nhìn tại một chỗ đại trận trận nhãn chỗ nữ tử. Chỉ thấy nữ tử này lúc này mặc dù hôn mê, nhưng là y nguyên ngồi xếp bằng. Mà lại nữ tử này tướng mạo mười phần mỹ lệ, cả trên trời tiên nữ đều không bằng vạn nhất.
 
 	"Hai người các ngươi, đi thay thế bọn họ xuống tới. Tất cả mọi người tiếp tục, tranh thủ sớm ngày đem kia ác nữ tử ép ra ngoài."Chúc Long nói xong, phân bố tại đại trận sáu cái trận cước mấy người chỉ là nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu. Hiển nhiên hiện tại đã đến cực kỳ trọng yếu thời điểm, mảy may không được khinh thường.
 
 	Đồng dạng, tại cái này cực bắc băng hải cái nào đó băng lao bên trong, đang có hai cái đạo nhân bị phong ấn. Mà lại cái kia phong ấn cực kì quái dị, biểu hiện một đạo cực lạnh huyền băng đem hai người triệt để băng phong, sau đó lại là vô số nhánh cây dây leo bọc tại tầng băng phía trên. Tại nhánh cây dây leo bên ngoài, vậy mà lại là chín cái hỏa diễm Kim Ô, phân chín cái phương hướng trấn thủ cái này bị băng phong hai người.
 
 	Thế nhưng là coi như như thế, hai người kia tại cái nào đó thời khắc, ngón tay vẫn là nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích. Mà thời khắc này, liền là kia hai cái biến thành hình người yêu quái tiến vào Bàn Cổ Giới thời điểm.
 
 	Ánh mắt đang trả lời kia hai cái yêu quái trên người, hai người này mới vừa xuất hiện, liền cảm thấy tại Bàn Cổ Giới cực bắc một nơi nào đó, có một nói rất quen thuộc khí tức, sau đó một người nói ra: "Xem ra, bên trong thế giới nhỏ này, lại còn có chúng ta đồng tộc người tồn tại a, mà lại cũng là nửa bước đại đạo thực lực . Bất quá, làm sao cảm giác, giống như là bị phong ấn như thế?"
 
 	Một người khác không đợi nói chuyện, lại là bỗng nhiên cười hắc hắc. Sau đó cái này tại bên cạnh hai người đánh không gian bỗng nhiên một cơn chấn động, ngay sau đó, hai nam một nữ ba người trống rỗng xuất hiện. Cái này xuất hiện ba người, trong đó một người cầm đầu người mặc một thân hỏa hồng sắc long bào, tướng mạo được cho anh tuấn, mà lại hình thể mười phần cường tráng, coi là lưng hùm vai gấu.
 
 	Một cái khác nam tử, so sánh liền gầy rất nhiều, nhưng là tại kia mặc một thân áo giáp màu bạc đến xem, mặc dù gầy nhưng là cảm thấy không kém . Còn kia một nữ tử, đang trần trụi hai chân, hai tay vũ động ở giữa, từng đoá từng đoá hoa đào trống rỗng xuất hiện.
 
 	"Các ngươi người nào? Vì cái gì tự tiện xông vào ta Bàn Cổ Giới?"Kia người mặc long bào người khí thế uy nghiêm, bá khí mười phần. Cảm nhận được thực lực của người này lại có hợp đạo cảnh giới, hai người này trong lòng giật mình không thôi. Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tình báo có sai? Không phải nói cái này Bàn Cổ Giới là một phương tiểu thế giới, chỉ cho phép nửa bước đại đạo cảnh giới một cái người tồn tại sao? Vậy tại sao, người này lại có hợp đạo cảnh giới? Thực lực này đã cùng bản thân hai người không xê xích bao nhiêu.
 
 	Ngoài ra, mặt khác một nam một nữ vậy mà cũng là đại đạo thánh nhân đỉnh phong, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đồng dạng tấn thăng làm hợp đạo. Chẳng lẽ cái này Bàn Cổ Giới, đã tấn cấp làm trung cấp thế giới? Vậy làm sao khả năng? Ân sao sẽ có nhỏ như vậy trung cấp thế giới?
 
 	Nghi hoặc thì nghi hoặc, hai người kia liếc nhau một cái, đều biết tình huống có biến hóa, cái này Bàn Cổ Giới nhất định ra một loại nào đó biến cố, không phải vậy không thể lại vô duyên vô cớ xuất hiện hợp đạo cảnh giới cường giả. Nghe được kia người mặc long bào người tra hỏi, một người trong đó bỗng nhiên cười hắc hắc nói: "Ta hai người chính là cái nào đó đại thế giới người, cảm giác gần đây đến vùng thế giới nhỏ này có người đột phá đến đại đạo cảnh giới của thánh nhân, cho nên Giới Chủ đặc phái ta hai người đến đây tiếp ứng các ngươi đi trước đại thế giới tu luyện, lấy đột phá tầng thứ cao hơn!"
 
 	Nhìn thấy hai người trang phục cùng khí tức, kia người mặc long bào người một trận cười lạnh nói: "Đại thế giới người, còn muốn cố ý đem thực lực ngụy trang thành nửa bước đại đạo? Tiếp ứng chúng ta đi trước đại thế giới? Thật sự là trò cười. Như các ngươi vẫn có tự mình hiểu lấy, nơi nào đến thì về lại nơi đó, không phải vậy, ngay tại cũng không cần đi!"
 
 	Nói xong, hai tay chắp sau lưng, toàn thân kỳ thật đột nhiên tăng vọt, một loại nóng nảy bạo liệt khí tức còn có loại kia quân lâm thiên hạ ngoài ta còn ai khí thế lập tức quét sạch mà ra. Đồng thời kia người mặc áo giáp bạc anh tuấn người trẻ tuổi cũng là mở trừng hai mắt, một cỗ phảng phất như sóng to gió lớn khí thế phối hợp với kia người mặc long bào người khí thế, lại đem hai người kia xông lui về sau ba bước.
 
 	Ngay tại hai người kinh ngạc đồng thời, bỗng nhiên cảm giác đầu vai một ngứa, quay đầu nhìn lại, vậy mà nhìn thấy tại bên trái của mình đầu vai không biết lúc nào xuất hiện một đóa hoa đào. Mà lại kia hoa đào đang tại chậm rãi nở rộ. Theo hoa đào nở rộ, một cỗ tinh thuần linh lực bị kia hai đóa hoa đào hấp thu.
 
 	Hai người kia trong lòng nào chỉ là kinh ngạc a, vốn cho là cực kỳ dễ dàng nhiệm vụ, lại không nghĩ rằng thực lực đối phương mạnh như vậy mà lại không có chút nào chỗ thương lượng. Nếu là dựa theo hai người nguyên bản phỏng đoán, lấy hai người hợp đạo thực lực cảnh giới, ở phía này bên trong tiểu thế giới đơn giản liền là không gì làm không được thần, chỉ sợ liên hợp toàn bộ thế giới chi lực cũng sẽ không là hai người đối thủ.
 
 	Đừng nói là tới trảo mấy người, coi như là diệt cái này toàn bộ thế giới đều không phải là việc khó gì! Nhưng là bây giờ ngược lại tốt, bên trong thế giới nhỏ này vậy mà giống như gặp quỷ xuất hiện một cái đồng dạng là hợp đạo cảnh giới người. Mặc dù thực lực của người này coi như đơn độc một đối một, hẳn là cũng không phải trong hai người bất kỳ người nào đối thủ, nhưng là muốn mệnh chính là hiện tại bọn hắn hai thực lực thế nhưng là chỉ có nửa bước đại đạo a, mặc dù cảnh giới vẫn còn, thế nhưng là sức chiến đấu lại là thực sự nửa bước đại đạo. 
 
 	May mắn ba người kia đồng thời không có trực tiếp hạ sát thủ, mà chỉ là lấy khí thế chấn nhiếp để mà cảnh cáo. Thế nhưng là loại này cảnh cáo tại hai người xem ra, đơn giản liền là trắng trợn vũ nhục. Tại trung cấp thế giới trong mắt, giống Bàn Cổ Giới dạng này tiểu thế giới căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Mà lại tại tiểu thế giới mặt người trước, bọn họ đều có một loại cao cao tại thượng, thượng vị giả xem hạ vị giả cảm giác.
 
 	Thế nhưng là hôm nay bị trong mắt bọn hắn người hạ đẳng cho phép khí thế chấn nhiếp, cái này thật so trực tiếp giết hắn hai còn khó chịu hơn. Mặc dù kia người mặc long bào người cũng là hợp đạo, nhưng là rất rõ ràng là mới vừa tấn thăng không lâu mà lại nội tình không đủ, cùng bọn hắn hai người so ra, kém rất nhiều. Huống chi hai người khác chỉ có đại đạo thánh nhân, càng là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Thế là, hai người đồng thời âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên hét lớn một tiếng, quát lên điên cuồng bên trong, đã dùng linh lực khổng lồ vọt thẳng phá giam cầm, trong nháy mắt liền đem thực lực tăng lên tới hợp đạo đỉnh phong. Mặc dù cưỡng ép xông phá giam cầm sẽ đối với thực lực tạo thành ảnh hưởng, nhưng là hai người căn bản không quan tâm.
 
 	Coi như biển cả nước thiếu đi một phần mười, nhưng như cũ so hồ nước rộng lớn không biết bao nhiêu lần.
 
 	Ngay tại hai người quát lên điên cuồng thời điểm, ba người kia cũng là biến sắc, đã biết hai người này ý đồ."Phàm Hinh lui ra phía sau, chuẩn bị ý thức kết nối. Tiểu Bạch Long, một người một cái, có vấn đề sao?"
 
 	"Ha ha, đương nhiên không có vấn đề, nhị sư huynh, chúng ta muốn hay không so tài một chút nhìn, ai trước giải quyết đối thủ?"
 
 	"Chả lẽ lại sợ ngươi? Người nào thua ai đi làm một năm Ngọc Hoàng đại đế!"
 
 	Nói xong, hai tay bỗng dưng một trảo, một cái thiêu đốt lên xích kim sắc hỏa diễm Cửu Xỉ Đinh Ba, đã cầm ở trong tay!
 
 	"Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem, ngươi Trư gia gia lửa giận!"