Chương 186: Cửu Văn Chí Tôn
 
 	Bầu không khí cứ như vậy an tĩnh quỷ dị xuống dưới, thậm chí lúc này ngay cả Thảo Mai cũng không biết đến cùng sẽ như thế nào. Dù sao nàng cũng chỉ là một mực nghe nói cái này Chí Tôn Trì bên trong sẽ có Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, mà lại nàng từ khi đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới liền bắt đầu tìm kiếm, không ngừng tìm kiếm, cơ hội liền đem Hoàng Tuyền Thế Giới lật cả đáy lên trời. Hiện tại rốt cục tìm được giấc mộng này ngủ để cầu Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, hơn nữa còn là duy nhất một lần tìm được ròng rã năm viên.
 
 	Nếu như dựa theo trước kia, Thảo Mai chắc chắn sẽ không đem vật trân quý như vậy phân cho những người khác. Chẳng qua từ khi sự kiện kia sau đó, Thảo Mai biết rõ một người lực lượng quá yếu ớt, phải nghĩ đạt tới mục đích của mình, liền nhất định phải học được mượn dùng người khác lực lượng.
 
 	Đặc biệt là trong ba người này, Tê Chiếu thân phận Thảo Mai cũng sớm đã đoán được. Hoặc là có thể nói Thảo Mai sở dĩ lựa chọn Tôn Ngộ Không một đoàn người, ban đầu nguyên nhân liền là Tê Chiếu. Dù sao Tê Chiếu lai lịch quá lớn, mặc dù bây giờ hắn đã chết, thế nhưng là nhân vật như vậy, là sẽ không dễ dàng như thế cam tâm.
 
 	Bất quá khi Thảo Mai thật hòa tan vào cái này tập thể sau đó mới phát hiện, không đơn thuần là Tê Chiếu lai lịch to đến dọa người, ngay cả trước đó một mực không để ý hầu tử Tôn Ngộ Không, thân phận của hắn đều không đơn giản. Mà lại cái con khỉ này chẳng những có hỗn độn Cự Nhân tộc phát giác cùng khí tức, thậm chí lớn lên cùng Vạn Yêu Quốc Giới Chủ cũng mười phần tương tự, trọng yếu nhất, là Tôn Ngộ Không thậm chí có hoang thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi.
 
 	Có lẽ cái khác Thảo Mai đều có thể không thèm để ý, thế nhưng là khối này Trấn Giới Thiên Bi, là nàng vô luận như thế nào cũng không thể coi nhẹ. Nếu như chính là như vậy, đây cũng là được rồi, nhưng là về sau tại tiểu hồ ly tại hoang vu chi đảo ăn kia quả sau đó, ngày đó trong đêm Thảo Mai ngạc nhiên phát hiện tiểu hồ ly vậy mà có thể biến thành thân người.
 
 	Mà lại tiểu hồ ly bộ dáng, cùng Vạn Yêu Quốc Yêu Hậu Cửu Vĩ Thiên Hồ giống nhau như đúc, về sau Thảo Mai một phen hỏi thăm mới biết được, tiểu hồ ly lại là Vạn Yêu Quốc Yêu Hậu Cửu Vĩ Thiên Hồ nữ nhi, chỉ bất quá Vạn Yêu Quốc trăm năm trước phát sinh biến đổi lớn, chẳng biết tại sao Vạn Yêu Quốc Giới Chủ bỗng nhiên tính tình đại biến, lại muốn triệt để hủy diệt Cửu Vĩ Thiên Hồ một mạch. Tiểu hồ ly là tại toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nghiêng toàn tộc chi lực mới lấy giữ linh hồn, đáng tiếc cũng vẻn vẹn chỉ để lại linh hồn, nhục thân đã triệt để bị hủy diệt.
 
 	Biết lúc này, Thảo Mai mới phát hiện bản thân tựa hồ trong bất tri bất giác quấn vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong, mà lại bản thân lại không cách nào thoát thân mà ra, có lẽ có thể nói không phải không cách nào, mà là không thể.
 
 	Một cái khi còn sống có không gì sánh kịp địa vị cùng lực lượng người, cả người cỗ hỗn độn Cự Nhân tộc khí tức đồng thời tay cầm Trấn Giới Thiên Bi người, một cái từng là Vạn Yêu Quốc thứ nhất đại tộc Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tộc trưởng nữ nhi, càng là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ nữ nhi. Ba người này, chỉ có có thể trở thành bằng hữu của bọn hắn, chờ bọn hắn một khi phục sinh, vậy mình giấc mộng kia, có lẽ cũng không phải là không có khả năng thực hiện.
 
 	Mà lại Tôn Ngộ Không xuất hiện, càng làm cho Thảo Mai cảm thấy, đây là số mệnh an bài, lên trời để cho mình chú định có thể thực hiện giấc mộng kia.
 
 	Cho nên về sau lại gặp được cổ phượng nhất mạch truyền nhân thời điểm, Thảo Mai đã không có bao lớn giật mình. Chỉ là căn cứ thêm một cái bằng hữu nhiều một phần lực lượng tâm tính, cho nên đem Diễm Thần cũng gọi vào trong đội ngũ.
 
 	Mà lại Thảo Mai cũng biết rõ, những người này hoặc là lai lịch rất đại yếu sao tiềm lực rất lớn, chẳng qua đều không phải là loại kia có thể dễ dàng tán đồng người khác người, cho nên mới có Thảo Mai đem tìm được năm viên Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả phân ra ba viên cho Tôn Ngộ Không Tê Chiếu cùng Diễm Thần ba người nuốt cách làm. Cứ như vậy có thể để ba người thực lực đạt được to lớn tăng lên hơn nữa còn có thể để ba người có được vấn đỉnh vậy cuối cùng con đường tư cách, thứ hai cũng có thể để ba người tự trong lòng tán đồng bản thân, thứ ba, liền là một khi ba người bọn hắn phục dụng Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, vậy liền thật là cùng mình thành cột vào một cỗ trên chiến xa đồng bạn.
 
 	Mà lại mặt khác một viên Tạo Hóa Quả, Thảo Mai cũng đã đã sớm cho tiểu hồ ly phục dụng. Bởi vì Thảo Mai tự thân quan hệ, hắn có thể tùy ý ra vào cái này cự tháp đến phía ngoài vô hạn tinh không, mà tiểu hồ ly Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch cũng làm cho nàng nuốt Tạo Hóa Quả thời điểm không biết dẫn phát một tia tạo hóa chi lực ba động, cho nên cũng vô dụng lo lắng sẽ bị Tuần Thiên Giả phát hiện.
 
 	Nhìn xem ba người mười phần thuận lợi luyện hóa hấp thu Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả khổng lồ tạo hóa chi lực, Thảo Mai rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm. Bản thân đường báo thù, rốt cục bước ra bước thứ nhất. Chỉ cần năm người toàn bộ có thể thuận lợi phục sinh, đến lúc đó lại cùng Tê Chiếu kết minh, cứ như vậy, Thảo Mai mới rốt cục thấy được một tia hi vọng.
 
 	Mà lại bản thân còn muốn đi tìm kiếm một người, chỉ bất quá tìm được hắn sau đó, sợ rằng sẽ cùng Tôn Ngộ Không có chút tranh chấp a, chỉ là hi vọng hắn có thể minh bạch đi, chỉ có chính Trấn Giới Thiên Bi lựa chọn chủ nhân, mới có thể là chân chính thiên mệnh người. Những cái kia cưỡng đoạt mà đạt được Trấn Giới Thiên Bi người, là sẽ không có kết cục tốt.
 
 	Ngay tại Thảo Mai nghĩ đến những chuyện này thời điểm, Tê Chiếu bỗng nhiên mở hai mắt ra, chẳng qua lại cảm giác không thấy bất luận cái gì năng lượng ba động cùng thần thức lực lượng tràn ra. Nhìn thấy Tê Chiếu đã luyện hóa hoàn tất, Thảo Mai giật mình hết sức nói: "Nhanh như vậy liền luyện hóa xong rồi? Cái này, cái này, cái này sao có thể? Đây chính là Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, ngươi làm sao..." Đúng vậy, Thảo Mai xác thực rất giật mình, bởi vì cái này Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả thế nhưng là một mực chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần vật, loại này đẳng cấp đồ vật, nói thế nào cũng phải luyện hóa cái mấy tháng a?
 
 	Thế nhưng là, thế nhưng là, lúc này mới bao lâu thời gian? Nửa khắc đồng hồ? Một khắc đồng hồ? Vẫn là nửa canh giờ? Coi như cái này Tê Chiếu tư chất lại yêu nghiệt, cũng không khả năng nhanh như vậy a?
 
 	Thế nhưng là không đợi Thảo Mai hỏi cái gì, một bên Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần vậy mà cũng rối rít tỉnh lại. Hai người này mở mắt ra sau đó, cũng là không có một chút lực lượng lưu chuyển. Giống như là hai cái phàm nhân đồng dạng.
 
 	"Các ngươi, hai người các ngươi làm sao cũng tỉnh? Chẳng lẽ thất bại rồi? Chẳng lẽ ba người các ngươi tấn cấp thất bại rồi? Vì cái gì ta cảm giác không thấy thực lực của các ngươi cảnh giới?"
 
 	Giờ khắc này Thảo Mai thật là luống cuống, bản thân trước đó kế hoạch một cắt đều là tại ba người bọn hắn có thể thành công tấn thăng làm Cửu Văn Chí Tôn điều kiện tiên quyết, vạn nhất ba người này tất cả tấn cấp thất bại, lãng phí ba viên Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả việc nhỏ, bản thân báo thù kế hoạch coi như hoàn toàn tan vỡ.
 
 	Nhìn thấy Thảo Mai gấp đến độ sắp khóc, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cười hắc hắc, sau đó hai người đồng thời tản mát ra một loại chí cao vô thượng uy áp, Tôn Ngộ Không uy áp bên trong càng nhiều hơn chính là một loại thuộc về thiên địa hào hùng khí thế uy thế như vậy, mà Diễm Thần thì là một loại tràn đầy bạo ngược cùng nóng bỏng độc thuộc về hỏa diễm uy áp.
 
 	Bất quá khi hai người uy áp kèm theo trên người Thảo Mai thời điểm, Thảo Mai, Diễm Thần Tôn Ngộ Không ba người toàn bộ đều sửng sốt. Thảo Mai là bỗng nhiên cảm giác được hai người uy áp tuyệt đối là thuộc về Cửu Văn Chí Tôn mới có, mà lại cũng đều tu luyện ra độc thuộc về mình uy áp. Cái này đủ để chứng minh hai người vừa mới khẳng định là tấn cấp thành công, hiện tại đã là hàng thật giá thật Cửu Văn Chí Tôn. Cho nên đại bi đại hỉ phía dưới, có chút ngây người.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu thì là tại uy áp kèm theo tại Thảo Mai trên người thời điểm, hai người vốn chỉ là dự định đùa Thảo Mai một cái, thế nhưng lại chợt nhìn thấy một cái tràn ngập tuyệt vọng cùng hoang vu tàn phá thế giới. Đương nhiên đây không phải dùng hai mắt nhìn thấy, mà là thần thức cùng tự thân uy áp kết hợp đồng thời cảm giác được.
 
 	Tại cái này tàn phá thế giới bên trong không có một tia một hào tức giận, cảnh hoàng tàn khắp nơi, phảng phất là kinh lịch cái gì hủy thiên diệt địa đồng dạng to lớn tai nạn, dẫn đến toàn bộ thế giới đều hủy diệt.
 
 	Ngay tại hai người trong lòng một mảnh giật mình chuẩn bị đẩy ra một phương thế giới này thời điểm, cái này tàn phá thế giới bỗng nhiên lại xảy ra biến hóa. Nguyên bản không có vật gì giữa không trung bỗng nhiên nhiều vô số bóng người, mà lại đại địa bên trên, giữa không trung tất cả đều là lít nha lít nhít không thể đếm hết được bóng người.
 
 	Mà lại hai người còn chứng kiến đại địa phía trên càng xa trên mặt đất, tất cả đều là đủ loại thi thể, hoặc là bị chém ngang lưng, hoặc là bị phanh thây, hoặc là thiếu đầu thiếu đi tứ chi, tóm lại đơn giản liền là nhân gian luyện ngục. Mà lại thô sơ giản lược một đại lượng, hai người có thể nhìn thấy, phương viên mấy ngàn dặm liền có không dưới ngàn vạn cỗ thi thể.
 
 	Nhìn bộ dạng này, hẳn là vừa mới kinh lịch một trận mười phần đại chiến thảm liệt, mà lại tham chiến nhân số là lấy ức làm đơn vị tới tính toán. Nhìn thấy cảnh tượng này, coi như là trải qua chém giết Tôn Ngộ Không, cũng không nhịn được là một trận tâm kinh đảm hàn. Một bên Diễm Thần càng là sắc mặt trắng bệch, đồng dạng đầy rẫy chấn kinh.
 
 	Hai người lấy thần thức hóa thân, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, nơi đó, tại lít nha lít nhít tướng sĩ bên trong, là một cái không gian trống trải, rất rõ ràng là một nhóm người này đem kia trống trải chỗ hai người cho bao vây.
 
 	Nhưng là những thứ này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là bị vây quanh trong hai người, tay của một người bên trên đang kéo lấy một khối Trấn Giới Thiên Bi. Kia Trấn Giới Thiên Bi toàn thân đen nhánh, Tôn Ngộ Không chỉ nhìn liếc mắt liền rốt cuộc chuyển không ra tầm mắt.
 
 	Bởi vì hôm nay bia, Tôn Ngộ Không quá quen thuộc, phía trên kia mỗi một đạo đường vân Tôn Ngộ Không đều biết rõ ràng. Bởi vì ngày đó bia, chính là cứu mình vô số lần Hoang Thổ Bi a. Người này là ai? Vì sao lại sẽ cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi bên trong Hoang Thổ Bi?
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không mới nhớ tới quan sát tỉ mỉ kia bị vây lại hai người, chỉ thấy hai người kia một già một trẻ, lớn tuổi chính là trung niên nhân, mặt rộng râu dài, một thân chiến giáp, tay nâng Trấn Giới Thiên Bi. Bên cạnh trẻ tuổi chút, đồng dạng cũng là một thân chiến giáp, mà lại từ hai người mặt mũi đến xem, thiếu niên này hẳn là người kia nhi tử.
 
 	Ngay tại cái này nâng Trấn Giới Thiên Bi trung niên nhân vừa mới chuẩn bị dùng Thiên Bi tới đánh ra một đầu sinh lộ thời điểm, kia chung quanh bao quanh bọn họ tướng sĩ bỗng nhiên tập thể lui ra phía sau, đem viên kia vòng lại làm lớn ra rất nhiều. Sau đó, không gian ba động bên trong, bốn đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện.
 
 	Bốn người này tướng mạo khác nhau, nhưng là có một chỗ giống nhau địa phương, đó chính là bốn người này trên tay mỗi người, đều nâng một mặt Trấn Giới Thiên Bi!
 
 	Tấu chương kết thúc