Chương 260: Thực lực cường hãn
 
 	+ Tôn Ngộ Không nghe được lời kia lập tức sững sờ, làm sao cũng không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu lại còn nhận biết mình? Hơn nữa còn nói mình không có học được tấc vuông chân ý. Tấc vuông chân ý? Đây là cái gì? Bản thân làm sao chưa từng nghe nói qua? Muốn nói lên tấc vuông, cũng chỉ có mình Bồ Đề tổ sư vị trí động phủ tên là Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động. Cũng chỉ có cái này có thể dính điểm một bên, thế nhưng là người này thấy thế nào cũng không có thể là sư phụ của mình a!
 
 	"Chiến đấu bên trong dễ dàng liền bị đối thủ ảnh hưởng tâm thần, mà lại lại còn sẽ ở chiến đấu bên trong sững sờ, chẳng lẽ sư phụ ngươi liền là như thế dạy ngươi sao?" Kia lão giả râu bạc trắng nói xong, đã mấy cái đạp bước vọt đến Tôn Ngộ Không sau lưng. Cũng không thấy lão giả kia có động tác gì, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại là bỗng nhiên liền trong lòng run lên, vội vàng lui về phía sau. Đồng thời đưa tay ngăn cản đang định tiến lên Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào.
 
 	Diễm Thần hai người cũng nghe đã đến lão giả kia lời nói, cho nên biết có lẽ lão nhân này cùng Tôn hầu tử có cái gì nguồn gốc, bởi vậy thuận thế liền ngừng lại. Chẳng qua ba người lại là chậm rãi phân hướng về phía ba phương hướng, trong lúc mơ hồ đem kia lão giả râu bạc trắng vây.
 
 	Lão giả kia như cũ là một mặt mây trôi nước chảy, cứ như vậy tùy ý ba người bọn hắn đem bản thân vây khốn ở giữa."Cái này còn giống vài phần bộ dáng, cùng đối địch trận, cần đi đầu tra rõ đối phương nội tình. Nếu như ngay cả đối phương là địch hay bạn là mạnh là yếu cũng không biết còn tùy tiện xông đem lên đi, đây chẳng qua là kẻ ngu cách làm!" Nói xong, lão giả kia bỗng nhiên chậm rãi giơ lên tay phải, sau đó nhìn ba người liếc mắt, ngay sau đó tay phải nâng lên một chỉ điểm hướng sau lưng hắn Diễm Thần.
 
 	Nhìn thấy lão giả này rốt cục xuất thủ, Diễm Thần không dám có chút chủ quan, vội vàng vung lên trong tay Bạo Liệt Phượng Hoàng hướng về trước người một chém."Không sai, nhãn lực cùng năng lực phản ứng đều rất tốt, chỉ là thực lực mình, thấp chút!" Ngay tại Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng vung lên thời điểm, bỗng nhiên trong hư không xuất hiện hai ngón tay, cứ như vậy trực tiếp giáp tại Diễm Thần kia thiêu đốt lên kịch liệt hỏa diễm Bạo Liệt Phượng Hoàng phía trên.
 
 	Trong tai nghe lão đầu kia lời nói ngữ, Diễm Thần lập tức liền có một loại bị người trêu đùa tại vỗ tay ở giữa phẫn nộ. Trực tiếp uống ra một tiếng: "Nổ tung!" Theo Diễm Thần thanh âm, tại kia hai ngón tay kẹp lấy địa phương bỗng nhiên ánh lửa co vào sau đó dỗ đến một tiếng liền nổ ra. Thế nhưng là làm bạo tạc khí lưu cùng hỏa diễm tản đi sau đó, Diễm Thần thình lình phát hiện kia hai ngón tay như cũ tại kẹp lấy bản thân Bạo Liệt Phượng Hoàng. Hơn nữa nhìn kia hai ngón tay cũng chỉ là thoáng có chút đen kịt, Diễm Thần trong lòng mười phần chấn kinh.
 
 	Lão nhân này rốt cuộc là ai? Làm sao thực lực khủng bố như vậy? Đây tuyệt đối đã vượt qua bình thường cấp Giới Chủ khác cường giả a? Tâm niệm thay đổi thật nhanh trực tiếp, Diễm Thần hai tay bỗng nhiên bỏ Bạo Liệt Phượng Hoàng, thân eo khẽ cong, thân thể thoáng nghiêng về phía trước, đồng thời hai cánh tay hiện lên trảo hình, đồng thời phía trên bắt đầu bám vào lên sâm ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	"U hỏa phượng trảo", miệng bên trong uống ra chiêu thức danh tự, Diễm Thần sau đó thân hình vọt mạnh, hai cánh tay trảo một trước một sau tựa như lão giả kia bắt tới. Nhìn xem Diễm Thần nén giận một kích, lão giả kia chậm rãi gật đầu nói: "Phát hiện dương hỏa nổ tung không cách nào cho địch nhân tạo thành thương tổn, cho nên trước tiên đổi thành bám vào lực cùng thiêu đốt lực đều rất mạnh âm hỏa, mà lại không chút do dự trực tiếp vứt bỏ đao đổi trảo. Ân, thật rất không tệ!"
 
 	Một bên tràn đầy tán thưởng gật đầu, đồng thời tựa hồ là đang lời bình đồng dạng nói xong hoặc là khuyết điểm hoặc là ưu điểm, đồng dạng, kia lão giả râu bạc trắng động tác nhưng vẫn không có dừng lại. Ngay tại Diễm Thần u hỏa phượng trảo cận thân thời điểm, lão giả lông mày trắng bỗng nhiên duỗi ra hai tay tại Diễm Thần duỗi ra móng phải phía trước chặn lại, sau đó nguyên bản hung ác độc ác một trảo vậy mà chẳng biết tại sao bỗng nhiên lệch một cái, liền mang theo kia ngọn lửa màu lam đậm trực tiếp tại lão giả râu bạc trắng bên cạnh bỏ qua.
 
 	Diễm Thần mặc dù không biết đây là có chuyện gì, nhưng là cũng có thể nhìn ra là lão giả kia thủ đoạn, trong lòng đồng thời không có quá mức bối rối, một cái tay khác phượng trảo lần nữa hướng về lão giả bên hông chộp tới."Đối phó ta như vậy một cái tao lão đầu, vậy mà dưới đen như vậy tay, nên đánh, nên đánh a!"
 
 	Lão giả kia dường như thở dài dường như nói một mình, lần nữa duỗi ra một cái tay tại Diễm Thần trên móng vuốt cách không vỗ, một kích này lần nữa thất bại. Đồng thời lão giả kia một cái tay khác tại hư không một trảo, nhìn tựa như là bắt lấy không gian như thế, sau đó nắm lấy na theo chỗ không gian trực tiếp hất lên, Diễm Thần thân thể vậy mà không bị khống chế bỗng nhiên bay ra ngoài.
 
 	Từ Diễm Thần công kích mãi cho đến hắn bị không hiểu thấu quăng bay đi, ở trong đó cũng chính là mấy cái sát na thời gian, mà lúc này Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào thậm chí còn chưa chuẩn bị xong xuất thủ.
 
 	Hai người lần nữa liếc mắt nhìn nhau, đều tại đối phương trong mắt nhìn ra do dự thần sắc. Trong lòng hai người đều biết, cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu đối ba người đồng thời không ác ý, không phải vậy Diễm Thần liền không chỉ là bị quăng ra ngoài đơn giản như vậy. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, đồng thời không có tại lão đầu kia trên người cảm nhận được một tia một hào sát ý.
 
 	Ngược lại tại lão giả động thủ thời điểm, còn đã nhận ra một loại cảm giác quen thuộc. Chỉ bất quá loại cảm giác này là tại quá xa xưa, xa tới hắn trong lúc nhất thời làm sao cũng nhớ không nổi tới. Chính là hai cái này nguyên nhân, để Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào tại trải qua trước đó ba người hợp công sau đó liền bình tĩnh lại.
 
 	Nhìn thấy Diễm Thần không bị khống chế bay ra ngoài, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên chậm rãi rút ra bên hông màu đen Đường đao, quay đầu đối Tôn Ngộ Không nói: "Hầu tử, ta đi lên trước thử một chút, ngươi muốn nhìn kỹ tinh tường!" Vừa dứt lời, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên tại Tôn Ngộ Không trong mắt thấy được rõ ràng vẻ giật mình. Đồng thời hắn cũng ngửi thấy một trận mùi thịt cùng mùi rượu.
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, căn bản vô dụng suy nghĩ liền đã đã biết là tình huống như thế nào. Nguyên bản đã rút được một nửa Đường đao đã không thời gian toàn bộ rút ra, Lãng Tâm Kiếm Hào dứt khoát trực tiếp vừa dùng lực đem Đường đao lần nữa cắm trở về trong vỏ đao, sau đó buông ra tay trái, tay phải hướng về sau một phen, màu đen Đường đao mang theo vỏ đao liền ngăn tại Lãng Tâm Kiếm Hào trên lưng.
 
 	"Cũng rất tốt, phản ứng rất nhanh, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú. Vậy liền nhìn xem ngươi có thể kiên trì mấy chiêu đi!" Lại là kia lão giả râu bạc trắng mang theo tán thưởng dường như lời bình đồng dạng lời nói ngữ. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào lấy cõng đao thức chặn lão giả một chưởng, thân thể liền thuận theo một chưởng kia lực đạo hướng về phía trước liền đạp bảy bước, sau đó chậm rãi xoay người qua, nhìn xem kia ý cười đầy mặt lão giả nói: "Vậy thì xin tiền bối chỉ giáo nhiều hơn, hiện tại, vãn bối muốn ra đao!"
 
 	Lãng Tâm Kiếm Hào hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm lão giả kia, đồng thời chậm rãi lại một lần nữa dự định rút ra Đường đao. Thế nhưng là Đường đao mới rút ra một phần ba, Lãng Tâm Kiếm Hào căng thẳng trong lòng, bởi vì hắn phát hiện lão giả trước mắt, đã không thấy. Sau đó ngay tại bên tai truyền tới một thanh âm."Lão phu lớn tuổi như vậy, chán hại động đao động thương, vạn nhất thương tổn tới cũng không tốt, không tốt!"
 
 	Trong tai nghe thanh âm này, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng cảm giác tay trái cầm vỏ đao bỗng nhiên bị một cỗ đại lực đỉnh một cái, rút ra một phần ba Đường đao lập tức lại toàn bộ chui vào trong vỏ đao. Lãng Tâm Kiếm Hào một lần rút đao không thành, trực tiếp nâng lên cánh tay phải, đồng thời thân thể hơi nghiêng về phía trước, cùng cánh tay phải gần sát sau đó tay phải khuỷu tay liền lồi ra tới, sau đó thân eo đột nhiên uốn éo, định dùng tay phải khuỷu tay công kích sau lưng lão giả râu bạc trắng.
 
 	Cái này đánh một cùi chỏ lực lượng rất lớn, tốc độ cũng rất nhanh, thế nhưng lại y nguyên đánh vào trống đi. Mặc dù một kích này thất bại, chẳng qua bởi vì cánh tay phải lui về phía sau, tay phải cầm Đường đao đã lần nữa rút ra bốn phần năm, chỉ cần tay trái lại hướng sau xê dịch một cái, liền có thể triệt để thanh đao rút ra. Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào tay trái nắm chặt vỏ đao vừa định hất ra thời điểm, lại cảm giác được vai phải trầm xuống, giống như là bị người trực tiếp đụng phải toàn bộ bên cạnh vai.
 
 	Cái này va chạm lực lượng mặc dù không phải rất lớn, nhưng lại vừa vặn để Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể hướng về bên trái chói đi, thân thể lắc lư đồng thời, tay trái cầm vỏ đao lần nữa bị một cỗ lực lượng tại dưới đáy va vào một phát, vỏ đao lập tức nâng lên, tăng thêm thân thể bên trái chói, Đường đao, lại một lần nữa về tới trong vỏ đao.
 
 	"Nói không nên động đao động thương, mà lại ngươi muốn thật muốn động, vậy liền nhanh một điểm nha, chậm rãi, lúc nào mới có thể rút đao ra?" Lão giả kia nói chuyện đồng thời, bỗng nhiên hai tay sau lưng Lãng Tâm Kiếm Hào đẩy, mà lão giả kia cũng tiếp lấy lực lượng này người nhẹ nhàng trở ra.
 
 	Có chút chật vật bước tới trước mấy bước, mới đứng vững thân hình, mà Lãng Tâm Kiếm Hào trong mắt, đã tất cả đều là chấn kinh. Mấy phen giao thủ vậy mà để cho mình liền đao đều không nhổ ra được, loại sự tình này, quả thực là có chút không thể tưởng tượng. Loại sự tình này, hắn Lãng Tâm Kiếm Hào từ khi thành danh sau đó, liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp. Coi như là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ, chỉ sợ cũng chính là như vậy thực lực.
 
 	Thế nhưng là, lão giả này làm sao lại là Giới Chủ? Sáu đại thần quốc chính Giới Chủ tất cả nhận biết, mà lại cảm giác lão giả này chiêu số, tựa hồ cũng không phải là sáu đại thần quốc người.
 
 	"Ngươi gọi Lãng Tâm Kiếm Hào đúng không? Đã gọi là Kiếm Hào, liền muốn biết Kiếm Hào hai chữ này, phía sau lưng đeo ý nghĩa. Thực lực của ngươi, so năm đó chín đại nước đệ nhất kiếm khách Vô Thượng Kiếm Tôn, kém xa! Thân là kiếm khách, liền kiếm đều nhổ không ra, ngươi còn có cái gì tư cách tiếp tục đánh nhau? Từ đối với kiếm khách tôn trọng, hiện tại, ta cho ngươi một cái xuất kiếm cơ hội, a, không, là xuất đao cơ hội!"
 
 	Nghe được lão giả râu bạc trắng lời nói, Lãng Tâm Kiếm Hào trong lòng chấn kinh đơn giản giống như kinh thiên hãi lãng. Thế nhưng là cái này trước mắt cho dù có thiên đại nghi vấn, cũng chỉ có thể đặt ở trong bụng.
 
 	"Tiền bối, vãn bối đắc tội! Phá Ma Trảm ---- Tứ Minh Kiếm Đạo!" Lời mới vừa ra miệng, Lãng Tâm Kiếm Hào đã hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra bạch quang, liên tiếp bốn đao phân bốn phương tám hướng chém về phía lão giả kia."
 
 	"Một chiêu này còn như cái bộ dáng, thế nhưng là chỉ có chỉ là Tứ Minh, nhưng vẫn là hỏa hầu chưa đủ!" Lão giả kia căn bản sao có bất kỳ động tác, ngay tại kia bốn đạo đao ảnh vọt tới một nửa thời điểm, ngươi lão người bỗng nhiên giơ lên tay phải, sau đó lòng bàn tay hướng lên, năm ngón tay có chút uốn lượn, sau đó bàn tay nhất chuyển.
 
 	Ngay sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên cảm giác đổ chung quanh thân thể không gian một cơn chấn động, sau đó liền phát hiện bản thân vậy mà trong nháy mắt xuất hiện ở vừa mới lão giả kia đứng thẳng địa phương, mà lão giả kia, lại biến mất!
 
 	"Kiếm Hào, phía sau ngươi, sau lưng ngươi!"
 
 	Nghi hoặc ở giữa, chợt nghe Tôn Ngộ Không gọi tiếng, Lãng Tâm Kiếm Hào trực tiếp quay người, vậy mà nhìn thấy lão giả kia, vậy mà đứng tại vừa mới chính mình sở tại địa phương, chắp tay sau lưng, một mặt ý cười nhìn mình!