Chương 189: Tiểu Hoàng Tuyền
 
 	Nguyên bản định dùng còn lại gần hai tháng tới tấn thăng đến Cửu Văn Chí Tôn, hiện tại bởi vì Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả quan hệ, vậy mà dùng chưa tới một canh giờ liền đã tấn thăng hoàn tất, hơn nữa còn hết sức thuận lợi.
 
 	Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cảm thụ được Cửu Văn Chí Tôn lực lượng, một mực tại cảm thán không thôi. Cửu Văn Chí Tôn cùng tám văn chí tôn ở giữa chênh lệch, đơn giản không thể đạo lý cái. Chẳng qua nhất làm cho Tôn Ngộ Không hưng phấn đất, vẫn là Cửu Văn Chí Tôn cái kia có thể bay lượn năng lực.
 
 	Từ khi đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới Tôn Ngộ Không liền rốt cuộc không có tự do tự tại bay lượn qua, kia Cân Đẩu Vân đều có chút lạnh nhạt. Nhưng là bây giờ tại cái này cự trong tháp, Tôn Ngộ Không cũng chỉ là thoáng cách mặt đất, cảm thụ một chút kia hoài niệm cảm giác mà thôi, nếu là nghĩ tới một cái nghiện, còn phải chờ đến rời đi cái này Chí Tôn Trì, đi ra bên ngoài mới có thể.
 
 	Lập tức, bốn người lại riêng phần mình nói một chút tâm đắc thể ngộ, mà lúc này Thảo Mai cũng đã không còn giấu diếm cái gì, nói thẳng ra lần này nàng tiến vào Chí Tôn Trì mục đích cũng không phải là vì tấn thăng chí tôn, mà nguyên bản là đến tìm kiếm Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả.
 
 	Mà lại Thảo Mai còn nói cho Tôn Ngộ Không ba người, nàng lúc trước bị kia bốn vị Giới Chủ liên thủ đánh giết, ngay tại nàng cho là mình khẳng định cũng sẽ hình thần câu diệt thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đổ linh hồn tựa hồ bị thứ gì lôi kéo bình thường, trong nháy mắt biến đột phá không gian hàng rào, đi tới cái này Hoàng Tuyền Thế Giới.
 
 	Kia bốn vị Giới Chủ cho là ta có cái gì pháp bảo làm cho linh hồn bỏ chạy, lại thêm bọn họ căn bản không có mang ta để vào mắt, thế là ta mới may mắn lưu linh hồn. Về sau Thảo Mai biết, nguyên lai lúc ấy cứu nàng, chính là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ, Nguyệt Hoàng Tuyền.
 
 	Mà lại đi vào cái này Hoàng Tuyền Thế Giới sau đó, Nguyệt Hoàng Tuyền sợ Thảo Mai linh hồn khí tức bị kia bốn đại thần quốc người phát hiện, thế là xuất thủ đem Thảo Mai linh hồn tịnh hóa. Linh hồn này tịnh hóa chẳng khác nào đem linh hồn diện tạp chất tất cả bỏ đi, tiến hành một lần hoàn mỹ thăng hoa.
 
 	Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền tự mình xuất thủ, hiệu quả kia khẳng định không phải tầm thường, cho nên trực tiếp đem Thảo Mai linh hồn cho tịnh hóa rơi mất một nửa, hiện tại Thảo Mai sở dĩ chỉ có tám chín tuổi, cũng là bởi vì tịnh hóa quan hệ dẫn đến linh hồn chỉnh thể chất lượng tăng lên nhưng là thể tích lại nhỏ đi.
 
 	Bất quá bây giờ Thảo Mai linh hồn tinh khiết trình độ, tuyệt đối có thể so sánh những giới chủ kia linh hồn độ tinh khiết, mà đây cũng là Thảo Mai có lòng tin tại phục sinh sau đó có thể báo thù mấu chốt. Không phải vậy lấy lúc đầu thực lực đừng nói là báo thù, liền là tiếp cận những giới chủ kia đều khó có khả năng.
 
 	Đem Thảo Mai linh hồn tịnh hóa sau đó, vì để cho Thảo Mai có đầy đủ thế lực, cho nên ra lệnh cho Thảo Mai trở thành thập đại trong nội thành xếp hạng thứ hai Chí Tôn Thành thành chủ. Chẳng qua bởi vì thân phận quan hệ cho nên Thảo Mai cơ hồ không sao cả lộ mặt qua, cho nên một ít sự vụ lớn nhỏ đều là có Chí Tôn Thành vị kia Phó thành chủ đang xử lý.
 
 	Mà lại bởi vì Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Sang Thế Thần Quốc hỗn độn Cự Nhân tộc tộc trưởng quan hệ rất tốt, cho nên không lâu sau đó Thảo Mai cũng biết giáng trần hạ lạc, chẳng qua là thời cơ chưa tới, không thể đi tìm kiếm hắn mà thôi. Ngay tại hồi trước, Thảo Mai tại Nguyệt Hoàng Tuyền mười phần mịt mờ nhắc nhở hạ, đã biết chí bảo Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả tồn tại, hơn nữa còn tại Nguyệt Hoàng Tuyền chỗ nào giải được ngày xưa chín đại thần quốc đệ nhất nhân vậy mà cũng tại cái này Hoàng Tuyền Thế Giới, cho nên liền có đằng sau một loạt sự tình.
 
 	Đem những này sự tình từ đầu chí cuối đều nói cho Tôn Ngộ Không ba người sau đó, trong lòng mỗi người ý nghĩ đều không hết mà cùng. Tôn Ngộ Không đối kia giáng trần có chút hứng thú, bởi vì chính mình Trấn Giới Thiên Bi nguyên bản liền hẳn là hắn, hiện tại không hiểu thấu xuất hiện tại trong tay của mình, như vậy Tôn Ngộ Không có loại đoạt người khác chỗ yêu cảm giác.
 
 	Mặt khác Tôn Ngộ Không trong lòng cũng có chút lo lắng, cái này đã từng dẫn đến một nước hủy diệt Hoang Thổ Bi, hiện tại mặc dù nhìn rất bình thường, nhưng là ngẫu nhiên mấy lần dị dạng, cũng làm cho Tôn Ngộ Không mười phần để ý, đặc biệt là cảm thụ qua kia không thể ngăn cản thôn phệ chi lực thời điểm, nói thật Tôn Ngộ Không thật sự có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Chẳng qua cũng không phải là sợ cái này Trấn Giới Thiên Bi, mà là sợ bởi vì chính mình sử dụng nó quan hệ mà cuối cùng liên lụy người bên cạnh. Bởi vì hắn Tôn Ngộ Không mà mất mạng người, đã đủ nhiều.
 
 	Tê Chiếu nghĩ, thì là kế hoạch của mình, hiện tại xem ra kia Nguyệt Hoàng Tuyền cũng sớm đã phát hiện chính mình. Chẳng qua suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đơn giản liền là Nguyệt Hoàng Tuyền hậu hoa viên, khẳng định bản thân năm đó mới vừa xuất hiện liền đã bị hắn phát hiện. Bất quá hắn lo lắng đối với mình quá nhiều quan tâm sẽ khiến phiền toái không cần thiết, cho nên mới khai thác loại này làm như không thấy phương pháp.
 
 	Xem ra sau này có cơ hội, thật đúng là cần phải đi cảm tạ một phen a. Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vĩnh viễn so dệt hoa trên gấm lại càng dễ để cho người ta cảm động. Đặc biệt là năm đó bản thân chúng bạn xa lánh, kém một chút liền rơi vào vạn kiếp bất phục thời điểm, hắn Nguyệt Hoàng Tuyền còn có thể yên lặng bảo đảm bản thân một mạng. Nếu như nàng năm đó phát hiện bản thân thời điểm liền đem bản thân giam giữ giao cho bọn hắn, vậy mình hạ tràng thiết tưởng không chịu nổi a.
 
 	Mà lại cỏ này dâu thù, bản thân cũng là nhất định giúp nàng. Khỏi cần phải nói, liền là viên kia Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả, liền để Tê Chiếu không có cách nào khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Đến mức Diễm Thần, ý nghĩ của hắn rất đơn giản. Dù sao bản thân cũng là lẻ loi một mình, toàn tộc bị diệt chỉ còn bản thân một cái, có đồng bạn dù sao cũng so một người mạnh. Mà lại người ta đối với mình cũng rất tốt, ngay cả trân quý như vậy thần vật đều nguyện ý phân cho bản thân, không phải vậy dựa vào bản thân, chỉ sợ đời này đều khó có khả năng đạt được bực này thần vật. Cho nên cùng tự mình một người tại phục sinh trên đường giãy dụa, không bằng kết bạn mà đi.
 
 	Mặc dù mỗi người đều có ý nghĩ của mình, chẳng qua bốn người mục đích cùng về sau muốn đi đường lại là nhất trí. Cho nên tại Tê Chiếu vươn một cái tay sau đó, ba người khác không hề do dự duỗi ra tay của mình, bốn người tay, thật chặt giữ tại cùng một chỗ.
 
 	"Vì báo thù!" Đây là Thảo Mai thanh âm.
 
 	"Vì tôn nghiêm!" Đây là Tê Chiếu thanh âm.
 
 	"Vì kéo dài!" Đây là Diễm Thần thanh âm. Chẳng qua Diễm Thần nói xong, Tôn Ngộ Không ba người tất cả sắc mặt quái dị nhìn xem hắn, Diễm Thần mười phần nhăn nhó cười hắc hắc lại bổ sung: "Chúng ta toàn tộc cũng chỉ thừa ta một người, cho nên ta không thể để cho chúng ta nhất tộc như vậy diệt tộc, bởi vậy ta phục sinh sau đó nhiệm vụ liền là tìm tới Chu Tước hoặc là hỏa phượng, sau đó, hắc hắc hắc!"
 
 	Nói xong ba người không khỏi nửa buổi im lặng, gia hỏa này mục tiêu, cũng quá. . .
 
 	Chẳng qua mỗi người đều có bản thân số mệnh, có lẽ Diễm Thần gánh vác, cũng không so người khác ít. Diễm Thần nói xong, ba người lại ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không sững sờ, sau đó lẩm bẩm nói: "Ta, vì sư phụ, vì ngốc tử, vì lão Sa, vì Phàm Hinh còn có hoa quả khỉ núi hầu tôn, ngưu đại ca. . . Không đợi nói xong, Tê Chiếu Diễm Thần Thảo Mai ba người trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	"A, đúng, còn có Lục Nhĩ Mi Hầu tên kia. Ai nha, một tiếng Lục Nhĩ ta nhớ ra rồi, Tê Chiếu, lúc trước ngươi nói ngươi là tại Tiểu Hoàng Tuyền một đường đánh tới cái này Hoàng Tuyền Thế Giới chính là sao?"
 
 	Nằm dưới đất Tê Chiếu nghe được Tôn Ngộ Không hỏi thăm, thế là liền ngồi dậy nói ra: "Đúng vậy a, thế nào? Lúc trước ta chết thời điểm linh hồn thụ trọng thương, mà lại bởi vì sự kiện kia đối ta đả kích dẫn đến tâm linh của ta cảnh giới lui chuyển, trực tiếp lui được hợp đạo cảnh giới."
 
 	"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, thực lực ngươi lui chuyển sau đó vẫn là hợp đạo, mà ta chết thời điểm chẳng qua mới là nửa bước đại đạo. Ai. Là như thế này, lúc trước ta tại Bàn Cổ Giới tiểu thế giới kia thời điểm, có một cái huynh đệ, là chỉ Lục Nhĩ Mi Hầu, đáng tiếc hắn lại tại phía trước ta chết mất. Dựa theo hắn ngay lúc đó thực lực, sau khi hắn chết hẳn là sẽ tới Tiểu Hoàng Tuyền. Ta muốn hỏi hắn có khả năng hay không lại tới đây hoặc là nói ta đi Tiểu Hoàng Tuyền tìm tới hắn!"
 
 	Rất Tôn Ngộ Không nói xong, Tê Chiếu trầm ngâm một chút nói: "Theo đạo lý nói là có thể, nhưng là cái này muốn ngươi huynh đệ kia có tuyệt đối cường đại thực lực, không phải vậy mới vừa xuất hiện liền bị người khác thôn phệ. Coi như hắn lúc trước may mắn sống tiếp được, vậy hắn chẳng những muốn tại Tiểu Hoàng Tuyền một đường chém giết, càng phải tại mười năm một lần Hoàng Tuyền trong chiến đấu đạt được mười hạng đầu. Chỉ có Tiểu Hoàng Tuyền mười hạng đầu cường giả mới có thể thu được thông qua Hoàng Tuyền chi môn lại tới đây tư cách."
 
 	Nói xong, Tê Chiếu tựa hồ là hồi tưởng lại cái gì, trên mặt lộ ra một tia thống khổ cùng hoài niệm thần sắc, sau đó nói: "Lúc trước thực lực của ta đã là hợp đạo trung kỳ, về sau đi qua không ngừng thôn phệ đạt đến hợp đạo đỉnh phong. Thế nhưng là coi như như thế, ta như cũ là kinh lịch cửu tử nhất sinh mới đến kia Hoàng Tuyền chiến tên thứ ba. Ngươi ngẫm lại xem, ngay cả ta đều mới đến tên thứ ba, kia Hoàng Tuyền chiến đến cùng khủng bố đến mức nào."
 
 	"Mà lại bằng thực lực ngươi bây giờ mặc dù có thể quét ngang Tiểu Hoàng Tuyền, thế nhưng là ngươi lại không cách nào đến nơi đó. Trừ phi đạt được Nguyệt Hoàng Tuyền cho phép, để hắn tự mình đưa ngươi đi."
 
 	Nghe được Tê Chiếu lời nói, Tôn Ngộ Không trong lòng trầm xuống. Chẳng qua sau đó chính là bị tin tưởng vững chắc thay thế, Lục Nhĩ Mi Hầu tuyệt không phải vật trong ao, Tôn Ngộ Không tin tưởng, hắn nhất định có thể xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình, sau đó cùng bản thân cùng một chỗ xông ra cái này Hoàng Tuyền Thế Giới.