Chương 224: Kim sắc kiến to
 
 	Mặc dù Kinh Phá Thiên động tác có chút quái dị, chẳng qua còn lại ba người cũng không có công phu đi xem hắn, bởi vì giờ khắc này ba người đã triệt để chăn lót trời lấp mặt đất bầy kiến cho chôn vùi, đừng nói đi xem Kinh Phá Thiên, chỉ cần mình hơi bất lưu thần liền sẽ bị những cái kia lớn con kiến cho xé rách khối tiếp theo da thịt. Chẳng qua này thời điểm ba người cũng phát hiện cái này kiến đen trong cơ thể vậy mà cũng có loại kia thần bí tinh thể, nguyên bản khi nhìn đến bọn này con kiến thời điểm mấy người đều là âm thầm cảm thấy không may, . Bởi vì lúc trước cũng đã gặp qua loại cảm giác này kiến đen nhưng là trong cơ thể thiếu không có cái gì, cùng bọn hắn chém giết hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả sự tình.
 
 	Bất quá bây giờ mấy người trong lòng đều thoáng thăng bằng một ít, thế là trên tay liền càng thêm không lưu tình chút nào, trong nháy mắt ba người liền lâm vào điên cuồng chém giết bên trong. Mà giờ khắc này Kinh Phá Thiên bỗng nhiên phát ra một tiếng giống như lôi đình bạo liệt thanh âm, sau đó tại tay trái của hắn đứt cổ tay chỗ vậy mà mắt trần có thể thấy sinh trưởng ra một cái hoàn toàn có màu trắng bệch lôi đình hình thành bàn tay.
 
 	Làm cái này lôi đình bàn tay hoàn toàn thành hình sau đó, Kinh Phá Thiên phát ra một trận như thả phụ trọng tiếng cười, sau đó đứng người lên, kia tay trái vung lên liền đã đem trên đất lôi trì toàn bộ hấp thụ đã đến bàn tay trái phía trên, cuối cùng tạo thành một cái lôi cầu bị nắm ở trong tay. Nhìn xem cái này tân sinh tay trái, Kinh Phá Thiên cười ha ha, đã nâng kia lôi cầu lấn người tiến vào như nước thủy triều giống như bầy kiến bên trong.
 
 	Trong lúc nhất thời bốn người đủ loại chiêu thức tuyệt kỹ trên dưới tung bay, thẳng tại kia bầy kiến bên trong quậy lên một trận gió tanh mưa máu. Yêu Vô Mộng cầm trong tay hai thanh cự kiếm, Bá Kiếm Cự Khuyết bổ ngang chém dọc, mỗi một dưới kiếm đi đều có thể đem một cái kiến to đập một chầu, sau đó diệt kiếm Phần Tịch xuất thủ, trên thân kiếm lưu động giống như chất lỏng đồng dạng rừng rực hỏa diễm mỗi lần cũng sẽ ở đụng phải màu đen kiến to sau đó liền toàn bộ lưu chuyển đã đến kiến to trên người, sau đó kia so dung nham cao hơn không chỉ bao nhiêu vạn lần nhiệt độ cao rất nhanh liền có thể đem màu đen kiến to thiêu thành tro tàn, chẳng qua kia thần bí tinh thể lại là không chút nào sợ lửa xào.
 
 	Phố Vân thì là đem kia quái dị diệt mây kích múa hổ hổ sinh phong, phàm là đến gần kiến to đều sẽ nháy mắt liền bị diệt mây kích phía trên đoàn kia đen kịt mây đen cho bọc, làm mây đen kia tản đi sau đó, những cái kia kiến to cũng đã chỉ còn lại một bộ khung xương còn có lóe bạch quang tinh thể. Này quái dị diệt mây kích, kinh khủng mây đen vậy mà như thế quỷ dị, chỉ cần đụng phải, sau một khắc liền sẽ hóa thành bạch cốt âm u.
 
 	Đến mức Hạo Thần thì là không ngừng lấy một cái kỳ quái bộ pháp không ngừng mà di động tới, mà lại hắn di động quỹ tích mười phần khó mà nắm lấy, có đôi khi rõ ràng nhìn thấy hắn là một bước tiến lên trước nhưng là thân thể lại không có thể tư nghị lui lại hoặc là lướt ngang, bởi vậy Hạo Thần cũng là bốn người ở trong duy nhất quần áo vẫn tương đối hoàn chỉnh. Mà lại tại hắn không ngừng di động đồng thời trong tay hắn đoàn kia tinh vân thỉnh thoảng biến hóa hình dạng, mà mỗi một lần hình dạng biến hóa liền tất nhiên sẽ có một chỉ màu đen kiến to bỗng nhiên tự dưng tử vong.
 
 	Hiện tại xem ra, cái này Hạo Thần mới là mấy người ở trong quỷ dị nhất, bởi vì căn bản là nhìn không ra hắn là như thế nào công kích những cái kia kiến to mà dẫn đến bọn chúng mất mạng. Nhìn thấy Hạo Thần thủ đoạn, Yêu Vô Mộng mấy người đều sẽ Hạo Thần âm thầm đề phòng, loại năng lực này, quả thật có chút đáng sợ, có lẽ theo hắn động tác kế tiếp, ngã trên mặt đất, chính là mình. Mặc dù bốn người là cùng một chiến tuyến, nhưng là cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm.
 
 	Mà bốn người ở trong thanh thế kinh người nhất, vẫn là Kinh Phá Thiên, từ tên của hắn liền có thể nhìn ra được người này liền không khả năng là cái an tĩnh chủ. Mặc dù không biết hắn dùng phương pháp gì làm cho tay gãy lại sinh, nhưng là duy nhất có thể lấy khẳng định là hắn tân sinh tay trái tuyệt đối so với ban đầu lợi hại rất nhiều lần. Bởi vì giờ khắc này theo tay trái nâng lôi cầu không ngừng mà lóe ra bộc phát ra từng đạo nhan sắc khác nhau lôi đình, Kinh Phá Thiên chém giết tốc độ vậy mà trong lúc mơ hồ đã nhanh muốn siêu việt ba người khác.
 
 	Kinh Phá Thiên cái này tân sinh tay trái chẳng những có thể lấy tốt hơn chưởng khống lôi đình, hơn nữa còn có thể căn cứ sinh mệnh tản ra yếu ớt cảm ứng điện từ có thể biết đối phương nhược điểm trí mạng, bởi vì Kinh Phá Thiên mỗi lần xuất thủ đều là một kích trí mạng, có lúc rõ ràng chỉ là rất nhỏ một tia chớp nhưng lại có thể đem trong nháy mắt liền để một cái kiến to mất mạng. Xem ra cái này Kinh Phá Thiên mặc dù bị Tần Vương phế đi một cái tay, nhưng rất có thể nhân họa đắc phúc a.
 
 	Theo bốn người càng đánh càng hăng, nguyên bản nhìn không thấy bờ bầy kiến lại có tán loạn xu thế, mà bốn người trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút thương thế, chẳng qua đều là vết thương nhẹ, thậm chí đều không thể ảnh hưởng đến chiến đấu. Rốt cục, làm bốn người lần nữa rối rít bạo phát một lần riêng phần mình tuyệt kỹ sau đó, kia bầy kiến vậy mà xuất hiện khủng hoảng bắt đầu lui ra phía sau, chẳng qua vẻn vẹn chỉ lui một bước nhỏ vậy mà liền bắt đầu điên cuồng hướng về phía dưới chui vào.
 
 	"Ha ha, chỉ là sâu kiến còn dám ngăn chúng ta đường đi, thật sự là không biết sống chết!" Bởi vì vừa mới cái này một trận điên cuồng chém giết, bốn người mặc dù thể lực cùng linh lực đều tổn hao hơn phân nửa, nhưng là thu hoạch nhưng cũng là mười phần phong phú. Mỗi người trong ngực đều có không sai biệt lắm trên trăm viên thần bí tinh thể, nếu không phải cái này màu đen kiến to cũng không phải là mỗi một cái đều có tinh thể, bốn người kia đoạt được chỉ sợ chỉ biết càng nhiều.
 
 	Nhìn thấy bầy kiến thối lui, bốn người liền cũng không để ý hình tượng làm được trên mặt đất bắt đầu phục dụng đan dược tới khôi phục thể lực linh lực, mặc dù đánh lùi bầy kiến, nhưng là bây giờ vị trí cũng liền là ở cửa thành chỗ đẩy về phía trước tiến vào không đến năm mươi mét, chuẩn xác mà nói mấy người vẫn ở vào biên giới vị trí. Nếu là tiếp tục hướng phía trước đi trước còn không biết sẽ có nguy hiểm gì, cho nên chỉ có thời thời khắc khắc để cho mình cam đoan đỉnh phong trạng thái mới là sinh tồn được bảo đảm lớn nhất.
 
 	Nhưng là bốn người vừa mới ngồi xuống không đợi một khắc đồng hồ, toàn bộ mặt đất bỗng nhiên bắt đầu lay động kịch liệt. Bốn người lập tức đứng người lên, đồng thời chậm rãi hướng về dựa vào cùng nhau, đồng thời dò xét lấy rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Thế nhưng là như cũ giống như trước đó như thế, thần thức dò xét ra ngoài đạt được chỉ là một mảnh trống không, không có cái gì.
 
 	Chẳng qua bốn người coi như lại xuẩn cũng sẽ không tin tưởng nơi này không còn có cái gì nữa, bởi vì trước mắt đã thấy trước mặt trên đất trống xuất hiện bốn cái mô đất, sau đó ngay tại mô đất bên trong leo ra ngoài bốn cái toàn thân kim sắc chừng mười mấy thước to lớn con kiến. Lúc này bốn người cũng minh bạch, loại này biến dị con kiến khẳng định là có cái gì phương pháp có thể triệt để đánh tan sinh mệnh của mình đặc thù cùng ba động, bởi vậy bốn người thần thức dò xét sau đó mới có thể cái gì đều cảm giác không đến.
 
 	Có chút chật vật nuốt một ngụm nước bọt, bốn người liếc mắt nhìn nhau, đều tại đối phương trong mắt nhìn ra chấn kinh. Bởi vì cái này bốn cái kim sắc kiến to cho bọn hắn cảm giác, lại là không kém mình chút nào cường đại. Nhưng là bây giờ bốn người đi qua trước đó một trận đại chiến thể lực tiêu hao nghiêm trọng, nhiều nhất chỉ có thể phát huy nguyên lai sáu bảy thành sức chiến đấu, hiện tại đối đầu cái này kim sắc kiến to, kết quả không quá lạc quan a.
 
 	"Sợ cái chim này a, chúng ta thế nhưng là đứng tại đỉnh phong cường giả, sẽ còn sợ rồi cái này mấy cái sâu kiến?" Nói xong, Phố Vân hướng về phía trước mạnh chạy mấy bước sau đó dùng sức hất lên, trực tiếp liền đem kia diệt mây kích hướng về trong đó một cái kim sắc kiến to ném tới. Thế nhưng là cái kia kim sắc con kiến phản ứng cực nhanh, vậy mà thân thể trong nháy mắt lướt ngang đồng thời đồng thời dùng miệng sừng hai chi cự ngạc trực tiếp đem diệt mây kích đánh bay. Cũng ngay lúc đó, một cái khác kim sắc con kiến vậy mà bỗng nhiên bỗng dưng vọt lên, sau đó dùng kia cứng rắn kiến đầu hướng về phía kia bị đánh bay diệt mây kích hung hăng liền là một đầu nện xuống.
 
 	Lập tức kia diệt mây kích tựa như là một viên bị chùy đập trúng đinh sắt một nửa trực tiếp đóng lại Phố Vân chỗ đứng đứng địa phương, nếu không phải Phố Vân phản ứng đồng dạng cấp tốc hướng về sau lật ra mấy cái bổ nhào né tránh, không phải vậy chỉ sợ lúc này kia diệt mây kích đã đem hắn cho đâm thủng. Lần này Yêu Vô Mộng mấy người đều hoàn toàn biến sắc.
 
 	Nếu như nói chỉ là thực lực rất mạnh bốn cái con kiến, vậy cũng cũng không phải không có hi vọng, nhiều nhất liền là sớm sử xuất đòn sát thủ. Nhưng là bây giờ nhưng là khác rồi, cái này bốn cái kim sắc con kiến chẳng những thực lực cực mạnh mà lại phản ứng càng là cấp tốc, thậm chí lại còn sẽ phối hợp lẫn nhau. Bốn cái có thể phối hợp lẫn nhau kiến to, kia sức chiến đấu coi như không phải một cộng một đơn giản như vậy. Sơ ý một chút, chỉ sợ bốn người thật sẽ chết ở chỗ này.
 
 	"Cái này, đây là con kiến sao? Làm sao cảm giác so bốn người còn khó hơn đối phó?" Phố Vân âu sầu trong lòng chậm rãi đi lên trước, rút ra đã toàn bộ chui vào hạt cát bên trong diệt mây kích, lần này hắn có thể học ngoan, nơi nào còn dám tùy tiện xuất thủ.
 
 	"Chúng ta nhất định phải phối hợp lẫn nhau, không phải vậy tuyệt đối là một chọi bốn cục diện, như thế, bốn người chúng ta ai cũng sống không được. Mà lại một hồi tuyệt đối không cần tư tàng, chết một cái người chẳng khác nào chúng ta diệt sạch." Yêu Vô Mộng nói xong, bỗng nhiên đem Phần Tịch kiếm nằm ngang ở trước người, sau đó há miệng hút vào, kia Phần Tịch trên thân kiếm như là nước chảy chất lỏng trạng hỏa diễm lại bị Yêu Vô Mộng cho hút tới miệng bên trong, sau đó lại tại mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng lưu động giống như hộ giáp như thế thể lỏng hỏa diễm.
 
 	Còn lại ba người cũng biết lần này cũng không phải đùa giỡn, liếc nhau một cái, cũng đều âm thầm vận chuyển linh lực, tranh thủ tận lực hồi phục một cái thương thế. Mà nhìn thấy Yêu Vô Mộng đã bắt đầu làm chuẩn bị, ba người bọn hắn cũng là nhao nhao lấy ra bản thân áp đáy hòm chiêu thức. Phố Vân là đem đoàn kia mây đen rút khỏi một bộ phận bám vào tại trên người, nhìn qua tựa như là choàng một kiện màu đen áo choàng, mà Kinh Phá Thiên thì là toàn thân lôi đình không ngừng du tẩu, dường như mặc vào một thân lôi đình áo giáp. Mà Hạo Thần thì là tại chỗ trán xuất hiện một viên trắng sáng sắc tinh hình vết tích, đồng thời những ngôi sao kia điểm điểm quang mang cũng xoay quanh tại hắn chung quanh thân thể.
 
 	Ngay tại bốn người vừa mới sau khi chuẩn bị xong, Yêu Vô Mộng chợt phát hiện trước mắt bốn cái kim sắc kiến to vậy mà biến mất, lập tức quát to một tiếng không tốt, thế nhưng là đã chậm. Bởi vì bốn người lúc này đã dựa vào là rất gần, mà lại là dựa lưng vào nhau, cho nên mặt ngoài mặt hướng bốn phương tám hướng. Liền là Yêu Vô Mộng một tiếng không tốt vừa ra khỏi miệng thời điểm, chỉ thấy bốn đạo kim quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, sau đó tại bốn người hoảng sợ ánh mắt bên trong, bốn cái kim sắc kiến to đồng thời hướng về phía trước va chạm sau đó kiến đầu vẩy một cái, bốn người bọn họ lại bị đánh bay ở giữa không trung.
 
 	Còn không có tại ngực kia kịch liệt đau nhức bên trong lấy lại tinh thần, bốn người chỉ cảm thấy phần lưng lại là đau đớn một hồi, giống như là bị người hung hăng đạp một cước. Theo trên lưng đau xót, bốn người bỗng nhiên bỗng nhiên hạ lạc, nhưng lẫn nhau hung hăng đập vào trên mặt đất, trực tiếp liền đem đất cát đập ra bốn cái hai mươi mấy mét hố to.
 
 	Tại bên trong hố to, đều có một cái kim sắc kiến to, dưới chân phân biệt giẫm lên Yêu Vô Mộng, Hạo Thần, Phố Vân còn có Kinh Phá Thiên!
 
 	(Trung thu cùng ngày ba canh, thời gian còn lại hai canh. Các vị nhiều hơn thông cảm Tam Tạng đem)