Chương 268: Không giết ngươi 
 
 	Tịnh Sa hòa thượng cứ như vậy trừng lớn lấy hai mắt nhìn xem vẻn vẹn đến đầu gối mình đắp hoàng mao tiểu hầu tử quơ cái đầu nhỏ gặm quả đào cũng nhìn mình chằm chằm, lập tức tràng diện có chút xấu hổ. Tịnh Sa hòa thượng một mặt là nghĩ hết lượng kéo dài thời gian để cho mình, chỉ cần thân thể có thể khôi phục một điểm vậy nếu như những cái kia đại tinh tinh thật cùng nhau tiến lên vậy mình cũng có thể nhiều một ít phần thắng. Mặc dù cảm thấy trước mắt cái này hoàng mao tiểu hầu tử rất gây cười, nhưng là đối với đám kia đại tinh tinh Tịnh Sa hòa thượng thế nhưng là cảm thấy không dám phớt lờ.
 
 	Bản thân ba cái kia đồng môn thực lực, Tịnh Sa hòa thượng rất rõ ràng, mặc dù cùng mình so sánh còn có chênh lệch nhất định, nhưng là cũng tuyệt đối không phải yếu ớt. Tương phản, có thể được tuyển chọn tham gia cái này Tuần Thiên Giới thí luyện người, kia đều tuyệt đối là cao thủ danh chấn nhất phương. Thế nhưng là chính là như vậy ba người, vậy mà tại bọn này đại tinh tinh bên trong không hề có lực hoàn thủ liền bị giết chết. Có thể thấy được những thứ này đại tinh tinh thực lực khủng bố cỡ nào.
 
 	Mà lại Tịnh Sa hòa thượng đã thấy cái kia bị nước của mình trụ xông lên giữa không trung đại tinh tinh đã rơi xuống trên mặt đất, hơn nữa nhìn đi lên rõ ràng liền là không hư hại chút nào, căn bản cũng không có một điểm thụ thương bộ dáng. Không chỉ có như thế, Tịnh Sa hòa thượng cũng quả thật bị cái này hoàng mao tiểu hầu tử cho làm cho có chút không biết làm sao.
 
 	Mặc dù tiểu gia hỏa này nhìn qua yếu đuối một cước liền có thể giẫm chết, nhưng là Tịnh Sa hòa thượng lại có một loại trực giác, cái này trực giác nói cho hắn biết, có thể trở thành những cái kia kinh khủng đại tinh tinh thủ lĩnh, cái này hoàng mao hầu tử cảm thấy không phải dựa vào vận khí, vậy liền mang ý nghĩa, cái này hoàng mao hầu tử thực lực, khả năng so này một đám đại tinh tinh đều mạnh hơn.
 
 	Chính là hai điểm này, để Tịnh Sa hòa thượng không dám có bất kỳ dị động, nếu như mình thật đoán đúng, vậy lần này, bản thân chỉ sợ chỉ có thể sử dụng cái kia. Không phải vậy bằng hiện tại trạng thái, kia cảm thấy là hữu tử vô sinh a.
 
 	Lúc này cái kia hoàng mao tiểu hầu tử đã gặm xong rồi trong tay quả, sau đó đem kia hột trong tay ném tới ném lui. Mà Tịnh Sa hòa thượng chợt phát hiện một điểm không tầm thường, nguyên bản đối với mình đầy mặt cừu thị đông đảo đại tinh tinh bỗng nhiên toàn bộ đem ánh mắt chuyển dời đến hoàng mao tiểu hầu tử trong tay kia ăn để thừa hột phía trên. Theo hột tại hoàng mao tiểu hầu tử trong tay tả hữu ném tới ném lui, đám kia đại tinh tinh đầu cũng tại trái phải quơ.
 
 	Tựa hồ là chơi chán, kia hoàng mao tiểu hầu tử đem kia hột tiện tay hướng về sau ném một cái, sau đó liền dùng trên người lông khỉ sát tay. Sau đó, Tịnh Sa hòa thượng liền thấy theo kia hột hướng về sau bay đi, đằng sau đám kia đại tinh tinh lập tức liền điên cuồng, từng cái tất cả không có mệnh như thế tranh đoạt cái kia hột, thậm chí có mấy cái cường tráng đại tinh tinh đều đã ra tay đánh nhau.
 
 	Nguyên bản đang định tiến lên quan sát tỉ mỉ một cái Tịnh Sa hòa thượng hoàng mao khỉ con động tác dừng lại, tựa hồ là cảm thấy phía sau đại tinh tinh cho hắn bị mất mặt, sau đó chậm rãi vừa quay đầu, nhìn xem đám kia tranh đoạt hột đại tinh tinh. Bọn này đại tinh tinh mặc dù đang liều mạng tranh đoạt, nhưng là tại hoàng mao khỉ con quay đầu một nháy mắt, toàn bộ lập tức đình chỉ động tác.
 
 	Ngay cả cái kia cướp được hột sắp nuốt vào trong miệng đại tinh tinh đều dừng lại động tác, rõ ràng vừa sáng tranh đoạt đến hột đã đến bên miệng, thế nhưng là chính là không có dũng khí ăn hết. Mà lại Tịnh Sa hòa thượng phát hiện cái kia đại tinh tinh toàn thân đều đang run rẩy, theo run rẩy, trong tay hột đều rơi trên mặt đất, thế nhưng là kia đại tinh tinh căn bản cũng không dám nhìn liếc mắt.
 
 	Yên tĩnh một hồi, kia hoàng mao khỉ con hẳn là rất hài lòng, thế là tiện tay chỉ một cái cường tráng nhất đại tinh tinh, sau đó chỉ chỉ trên đất hột. Sau đó liền xoay người qua, tiếp tục nhìn chằm chằm Tịnh Sa hòa thượng nhìn lại. Bị hoàng mao khỉ con chỉ đến cái kia đại tinh tinh sắc mặt vui mừng, vội vàng lăn mình một cái đã đến kia hột bên cạnh, nhanh chóng nhặt lên hột ném vào miệng bên trong, sau đó nhai nhai nhấm nuốt mấy lần liền nuốt xuống.
 
 	Tựa hồ là đạt được lớn lao ban ân bình thường, kia ăn hột đại tinh tinh vội vàng hướng lấy hoàng mao khỉ con không ngừng quỳ lạy, mà cái khác đại tinh tinh cũng không dám lãnh đạm, mặc dù không có ăn vào hột, nhưng là cũng là cùng cái kia cường tráng nhất cùng nhau quỳ lạy.
 
 	Sau đó hoàng mao khỉ con liền không tiếp tục để ý sau lưng đại tinh tinh, mà là tiếp tục nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tịnh Sa hòa thượng, hai cái mắt kiếng to cứ như vậy nhìn chằm chằm Tịnh Sa hòa thượng, không biết là có tính toán gì. Mà bây giờ, Tịnh Sa hòa thượng xác thực cũng không dám lại xem thường cái này hoàng mao khỉ con. Tuổi vẫn nhìn qua gầy yếu, nhưng là Tịnh Sa hòa thượng tuyệt đối có thể khẳng định con khỉ nhỏ này tử thực lực, nên rất khủng bố, kinh khủng đến một cái ánh mắt liền để những cái kia hung ác đại tinh tinh động cũng không dám động một cái.
 
 	Đây là một loại tuyệt đối thống trị, tại Tuần Thiên Giới, có thể đạt tới dạng này tuyệt đối thống trị, chỉ có thể là lấy cường hãn vũ lực trấn áp mới có thể. Tại cái này tàn khốc địa phương, huyết thống kia một bộ thế nhưng là không có tác dụng gì.
 
 	Lúc này Tịnh Sa hòa thượng nói không khẩn trương kia là giả, mặc dù mình còn có cuối cùng một chiêu kia, mà lại một chiêu kia lời nói, bản thân cũng xác nhận nhất định có thể trong nháy mắt diệt sát hết thảy trước mắt, thế nhưng là Tịnh Sa hòa thượng lại không thể khẳng định tại cái này hoàng mao khỉ con trước mắt có thể hay không thuận lợi dùng ra một chiêu kia. Nếu như thực sự bản thân toàn thịnh trạng thái vậy mình không có vấn đề, nhưng là bây giờ toàn thân mình tê liệt không cách nào động đậy, mà lại con khỉ nhỏ này tử cách mình thực sự quá gần, chỉ sợ bản thân mới vừa có động tác nó liền có thể một kích lấy tính mạng của mình.
 
 	Ngay tại Tịnh Sa hòa thượng trong đầu cấp tốc suy tư có biện pháp nào thời điểm, cái kia hoàng mao khỉ con bỗng nhiên vươn một cái khỉ trảo, sau đó trực tiếp đưa về phía bên cạnh hư không. Vốn cho là con khỉ nhỏ này tử là dự định triệu hoán sau lưng đại tinh tinh, nhưng lại không nghĩ tới con khỉ kia trảo vậy mà trực tiếp chui vào trong hư không, nhìn qua tựa như kia hầu tử dự định đi trong hư không bắt lấy thứ gì.
 
 	Rất nhanh, kia khỉ con liền đem nhỏ bé cánh tay thu hồi lại, Tịnh Sa hòa thượng nhìn thấy tại kia hoàng mao khỉ con trong tay, xuất hiện lần nữa một viên trước đó nó gặm ăn loại kia quả. Đây rốt cuộc là quả gì? Như thế nào là sinh trưởng ở trong hư không? Mà lại tại đám kia đại tinh tinh vì cái hột liền ra tay đánh nhau tình huống đến xem, cái quả này nên chỉ có cái này hoàng mao khỉ con mới có thể cầm tới. Sinh trưởng trong hư không quả, bản thân làm sao chưa từng nghe nói?
 
 	Trong tay vuốt vuốt viên này quả, kia hoàng mao khỉ con lần nữa nhìn chằm chằm Tịnh Sa hòa thượng một bộ cảm thấy rất hứng thú tiếp tục xem. Mà lại kia trong mắt to dị sắc sóng gợn sóng gợn, hiển nhiên là thấy được một thứ gì đó.
 
 	Cái này hoàng mao khỉ con đến cùng đang nhìn cái gì? Bản thân một người đầu trọc đại hòa thượng có gì đáng xem? Vì cái gì con khỉ nhỏ này tử nhìn mình cằm chằm lâu như vậy? Mà lại Tịnh Sa hòa thượng phát hiện kia khỉ con khóe miệng có chút nhếch lên, nhìn rất là giống đang mỉm cười. Chẳng lẽ, nó có thể nhìn thấy một ít cùng mình có liên quan đồ vật? Đáng tiếc Tịnh Sa hòa thượng đối với mình trước kia rất mơ hồ, trong ký ức của hắn, chỉ có thể nhớ tới mấy cái mơ hồ bóng người.
 
 	Đặc biệt là khi hắn vừa mới tỉnh lại thời điểm, cái gì đều không nhớ rõ. Về sau theo thời gian trôi qua, bản thân cũng chầm chậm nhớ tới rất nhiều sự tình, nhớ tới bản thân nên còn có một cái sư phụ, mà lại bản thân đối với vị sư phụ này rất cung kính rất tôn trọng, nhưng là cái này sư phụ của mình cũng không ở cái thế giới này, nên tại một cái tên là Bàn Cổ Giới tiểu thế giới. Mà Tịnh Sa hòa thượng sở dĩ đáp ứng tham gia cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, cũng là bởi vì Hồng Hoang Cổ Giới Giới Chủ huyền ngàn tử đáp ứng hắn, chỉ có còn sống cuối cùng, bất luận thắng lợi thất bại, đều sẽ tiễn hắn đi cái kia Bàn Cổ Giới.
 
 	Trừ cái đó ra, hắn còn nhớ rõ bản thân có một cái đại sư huynh cùng một cái nhị sư huynh, mà lại đại sư huynh này rất lợi hại rất lợi hại, tại trí nhớ của hắn trên thế giới này không ai có thể đánh bại hắn đại sư huynh. Bất quá đối với đại sư huynh bộ dáng, hắn lại không nhớ nổi, duy nhất ấn tượng rất sâu, liền là đại sư huynh có cái đuôi, mà lại trên đầu mang theo một vòng!
 
 	Đến mức nhị sư huynh,  hắn liền nhớ kỹ nhị sư huynh rất lười mà lại rất mập. Cái khác liền nghĩ không ra.
 
 	Chẳng lẽ cái này hoàng mao khỉ con có thể nhìn thấu quá khứ của mình? Mặc dù cảm thấy ý nghĩ này rất hoang đường, nhưng là tại kia khỉ con nhìn chằm chằm hắn thời điểm, hắn liền là có loại cảm giác này. Tựa hồ con khỉ nhỏ này tử có thể nhìn thấu bản thân một cắt!
 
 	Càng bị kia khỉ con nhìn, loại cảm giác này càng mãnh liệt. Ngay tại Tịnh Sa hòa thượng đã không nhịn được muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm, kia khỉ con bỗng nhiên vỗ cái bụng nở nụ cười, sau đó tay ném một cái, kia ở trong hư không móc ra quả vứt xuống Tịnh Sa hòa thượng trước mặt.
 
 	Nhìn thấy Tịnh Sa hòa thượng không có đưa tay đón, kia hoàng mao khỉ con vỗ trán một cái tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, sau đó hướng về sau lưng đại tinh tinh phủi tay, sau đó liền có hai cái đại tinh tinh giơ lên một cái to lớn lá cây, trong lá cây là một đoàn nước trong. Tại khỉ con ra hiệu hạ, kia hai cái đại tinh tinh đem trong lá cây nước trong toàn bộ hắt vẫy tại Tịnh Sa hòa thượng trên người, sau đó liền vội vàng nhảy tới phía sau đại tinh tinh bên trong.
 
 	Sau đó kia hoàng mao khỉ con vươn tay ra hiệu một cái, ý là bắt được trước mắt kia quả, sau đó thu lại. Tịnh Sa hòa thượng lúc này đã triệt để loạn, căn bản làm không rõ ràng cái này hoàng mao khỉ con ý tứ. Nhìn thấy Tịnh Sa hòa thượng không có động thủ, kia hoàng mao khỉ con có chút nóng nảy, bỗng nhiên hắn hai mắt sáng lên, sau đó Tịnh Sa hòa thượng trong đầu liền vang lên một đạo có chút bướng bỉnh thanh âm: "Nhìn thấy cố nhân phân thượng, hôm nay không giết ngươi, kia quả, ngươi tại gặp được nguy hiểm trí mạng thời điểm ăn. Còn có, ngươi những cái được gọi là đồng môn, ngươi tốt nhất cơm sáng rời đi bọn họ!"
 
 	Thanh âm kia rơi xuống, hoàng mao khỉ con phất phất tay, sau đó liền mang theo kia một đoàn đại tinh tinh rời đi.
 
 	Cái này, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?