Thứ 227 diệt thế 9 đầu rắn 
 
 	Lúc này Phế Khư Chi Thành cửa thành phía Tây phương hướng, cũng chính là Yêu Vô Mộng bọn người vị trí, lại bạo phát kinh người đại chiến. Trước đó đám người cơ hồ là tất cả liều mạng mới đem kia giống như uông dương đại hải đồng dạng bầy kiến đánh lui, thế nhưng là căn bản liền thời gian nghỉ ngơi đều không có, tại bốn người trước mắt vậy mà xuất hiện lần nữa bốn cái sắc kiến to.
 
 	Cái này bốn cái kim sắc to lớn con kiến chẳng những lực phòng ngự cực mạnh mà lại hành động linh hoạt, trọng yếu nhất chính là cái này bốn cái con kiến vậy mà lại phối hợp lẫn nhau. Mà lại ngay tại Yêu Vô Mộng bốn người thoáng thương lượng một chút vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời điểm, chợt bị bốn cái kim sắc kiến to từ trên trời giáng xuống trực tiếp giẫm tại dưới chân, kia to lớn lực trùng kích trực tiếp đem đất cát nổ ra một cái ba mươi mấy mét hố to.
 
 	Kia hố to tận cùng dưới đáy hạt cát đã hoàn toàn bị to lớn lực áp bách đè thành tảng đá cứng rắn, mà lại cái kia kim sắc con kiến sáu đầu tráng kiện đùi đơn giản tựa như là sáu cái sắc bén kiên cố trường thương. Mặc dù Yêu Vô Mộng bốn người đều tại tối hậu quan đầu hoặc là dùng binh khí ngăn cản hoặc là chế tạo hộ thuẫn từ đó tránh khỏi bị kim sắc con kiến chân cho xuyên thủng hạ tràng, thế nhưng là loại kia căn bản là không có cách chống lại lực lượng cường đại nhưng vẫn là để mấy người bị thương.
 
 	Chẳng qua bốn người hãm hại thế nhẹ nhất vẫn là Yêu Vô Mộng, bởi vì tại một khắc cuối cùng Yêu Vô Mộng đem kia đi theo bản thân không biết bao nhiêu năm Bá Kiếm Cự Khuyết để ngang trước ngực, bởi vậy cái kia kim sắc con kiến chân dài trực tiếp giẫm tại Cự Khuyết phía trên. Cũng chính vì vậy, Yêu Vô Mộng cũng là cái thứ nhất tiến hành phản kích.
 
 	Mặc dù toàn thân đều đang đau nhức, chẳng qua Yêu Vô Mộng vẫn một bên phun máu cũng thay đổi giống như ác quỷ đồng dạng hắc hắc cười không ngừng, cười hai tiếng sau đó, Yêu Vô Mộng tay phải ta cái này diệt kiếm Phần Tịch chợt bộc phát ra đỏ tươi hỏa diễm, đồng thời cổ tay khẽ đảo kia Phần Tịch phía trên hỏa diễm tăng vọt, đúng là định đem mới trên người mình kim sắc con kiến chân cho gọt đi.
 
 	Cái kia kim sắc con kiến tựa hồ vô cùng kiêng kỵ cái này đã biến thành chừng dài sáu, bảy mét hỏa diễm trường kiếm, sáu đầu chân thoáng khẽ cong liền đã trong nháy mắt bốc lên. Chẳng qua đang nhảy lên thời điểm chân kia bộ lực lượng lần nữa cho Yêu Vô Mộng tạo thành một kích trọng áp, chẳng qua này một lần Yêu Vô Mộng lại là cưỡng ép nhịn được kém chút phun ra máu tươi. Lấy Bá Kiếm Cự Khuyết chống mặt đất, chậm rãi đứng lên.
 
 	Mà giờ khắc này theo Yêu Vô Mộng chậm rãi đứng dậy, trên người hắn khí thế vậy mà cũng tại từng đoạn từng đoạn kéo lên, làm cả người đã triệt để ưỡn ngực lên sau đó, Yêu Vô Mộng kia bá đạo vô song cuồng bá khí thế đã nhảy lên tới đỉnh điểm. Tay trái xách theo Bá Kiếm Cự Khuyết, tay phải đến cầm diệt kiếm Phần Tịch, Yêu Vô Mộng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ: "Chỉ là sâu kiến, dám giẫm ta tại dưới chân, hôm nay không diệt các ngươi, ta Yêu Vô Mộng quyết không bỏ qua!
 
 	Theo tiếng rống giận dữ của hắn vang lên, Yêu Vô Mộng trên người nay đã tàn phá không chịu nổi quần áo bỗng nhiên toàn bộ vỡ vụn, đồng thời toàn thân cơ bắp cấp tốc hở ra, mà lại trước đó bị thương cũng lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại. Chủ yếu nhất là, Yêu Vô Mộng trên người vậy mà mọc ra màu bạc trắng lông tóc.
 
 	Không chỉ có như thế, nguyên bản một đôi người tai lúc này vậy mà càng ngày càng nhọn, khóe miệng hai viên sắc bén lóe hàn quang răng nanh cũng đang chậm rãi sinh trưởng, mà cặp mắt của hắn vậy mà cũng đang chậm rãi chuyển biến làm màu xanh lá cây đậm. Cuối cùng, một cây màu bạc cái đuôi cũng xuất hiện sau lưng Yêu Vô Mộng thời điểm, Yêu Vô Mộng rốt cục lần nữa cười ha ha, sau đó chính là hướng về phía mặt trăng phát ra một tiếng to rõ sói tru!
 
 	Cái này Yêu Vô Mộng bản thể, lại là một đầu Ngân Lang! Chỉ bất quá bình thường vì kềm chế cỗ kia không cách nào ma diệt lang tính còn có ẩn sâu tại trong xương cốt dã tính, Yêu Vô Mộng đều là lấy nhân loại tư thái hoạt động. Chỉ có gặp được nguy hiểm trí mạng hoặc là đủ để chân chính uy hiếp được sinh mệnh cường địch thời điểm, Yêu Vô Mộng mới có thể giải khai đạo phong ấn kia, từ đó hiển hóa về bản thân bản thể —— Thương Nguyệt khiếu thiên lang.
 
 	Bất quá đương sơ tại Hoàng Tuyền Thế Giới một lần kia, sở dĩ kém một chút bị lão Vương chém giết cũng không có thay đổi hồi vốn thể, đó là bởi vì loại biến hóa này, là tới từ huyết mạch, mà không phải linh hồn.
 
 	Vạn Yêu Quốc Hạo Thần cùng Phố Vân cảm giác được Yêu Vô Mộng vậy mà đã hiển hóa thành bản thể, cũng là sững sờ. Bởi vì bọn hắn hai mặc dù biết cái này bốn cái kim sắc kiến to rất mạnh, nhưng là luôn cảm thấy đồng thời không có cường đại không cách nào chống lại tình trạng. Thế nhưng là Yêu Vô Mộng vậy mà trực tiếp biến trở về bản thể, rất rõ ràng, vậy đại biểu cái này bốn cái kim sắc kiến to ở trong mắt Yêu Vô Mộng đã đã cường đại đến nhất định phải biến trở về bản thể mới có thể cùng chi chống lại tình trạng.
 
 	Có lẽ là cảnh giới của mình còn chưa đạt tới trình độ kia đi, chẳng qua đã Yêu Vô Mộng đều biến trở về bản thể, kia Hạo Thần cùng Phố Vân cũng không dông dài, mà lại bị cái này sâu kiến giẫm tại dưới chân cũng xác thực đầy đủ để bọn hắn phẫn nộ thậm chí nổi điên.
 
 	Đầu tiên biến hóa, là Phố Vân. Mà lại động tác của hắn mười phần quái dị, lại là đem cái kia diệt mây kích trực tiếp hung hăng cắm vào phần eo của mình. Kia đau đớn kịch liệt trong nháy mắt liền để Phố Vân hô lên âm thanh, chẳng qua rất nhanh kia diệt mây kích liền đã toàn bộ chui vào Phố Vân trong thân thể. Mà Phố Vân bởi vì thống khổ mà có vẻ hơi trên gương mặt dữ tợn chợt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.
 
 	Tại nụ cười này triển lộ đồng thời, Phố Vân thân thể bỗng nhiên biến thành một đại đoàn hắc vụ tản ra, mà cái kia kim sắc kiến to tại Phố Vân hóa thành hắc vụ đồng thời cũng là trực tiếp vọt lên, sau đó rơi vào trước đó giẫm lên Yêu Vô Mộng cái kia kim sắc kiến to bên cạnh. Đồng thời cái này hai cái to lớn con kiến lấy xúc giác lẫn nhau quấn giao, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó giao lưu.
 
 	Đoàn kia từ Phố Vân biến thành mây đen tại tứ tán sau đó lại lần nữa tụ ở cùng nhau, chẳng qua cũng không có biến thành hình người, như cũ là một đại đoàn tối om tung bay ở giữa không trung. Thế nhưng là nếu như ngươi thấy tình cảnh này coi là Phố Vân bản thể là một phiến mây đen vậy ngươi liền mười phần sai. Ở phía xa nhìn, kia là một đoàn mây đen, làm ánh mắt rút ngắn, tại rút ngắn sau đó liền có thể nhìn thấy đoàn kia mây đen lại là từ vô số màu đen nhánh tiểu côn trùng bay ở giữa không trung hình thành.
 
 	Chỉ bất quá những thứ này hắc trùng mười phần nhỏ, chỉ có một phần ba cái móng tay lớn như vậy, mà lại bay lên một điểm thanh âm đều không có, cho nên nếu như không phải dùng sức nhìn kỹ căn bản là nhìn không ra. Đây cũng là vì cái gì trước đó Phố Vân bám vào tại diệt mây kích phía trên mây đen chỉ cần đụng phải sinh vật, trong chớp mắt liền sẽ hóa thành một đống bạch cốt nguyên nhân.
 
 	Kỳ thật Phố Vân bản thể, chính là một loại gọi là Phệ Linh trùng viễn cổ kỳ trùng. Bản thể chỉ có một cái, còn lại đều là bản thể phân hoá ra tới, thu được bản thể ý thức chi phối, mà lại một khi bản thể sắp chết, còn có thể dùng cái khác hắc trùng thay thế mình tử vong. Loại này Phệ Linh trùng lấy thiên địa vạn vật làm thức ăn, chỉ cần là tồn tại, bọn họ đều có thể ăn.
 
 	Mãnh thú phi cầm, thiên tài địa bảo, thậm chí liền một ít có linh khí khoáng thạch kim loại đều có thể ăn, mà lại chỉ cần bọn họ nghĩ, bọn họ cũng có thể trực tiếp thôn phệ linh lực linh khí thậm chí là thần thức cùng linh hồn. Cho nên loại này kỳ trùng rất sớm trước kia ngay tại một lần đại chiến bên trong bị diệt tộc,  tại ghi chép bên trên đã không có bất luận cái gì một cái còn sống ở thế.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới, Vạn Yêu Quốc lại còn sẽ có một cái, mà lại đã tu luyện đến Cửu Văn Chí Tôn đỉnh phong thậm chí có thể hóa thành nhân hình. Chẳng qua một khi Phố Vân bản thể là Phệ Linh trùng chuyện này lưu truyền ra đi, kia Vạn Yêu Quốc sợ rằng sẽ thu được còn lại mấy Đại Thần Quốc liên hợp công kích.
 
 	Nếu như nói Phố Vân bản thể lai lịch quá lớn, kia Hạo Thần bản nhật, cũng làm người ta có chút dở khóc dở cười. Cùng Yêu Vô Mộng Ngân Lang chi thân bá đạo, Phố Vân kỳ trùng chi thể quỷ dị so sánh, Hạo Thần liền hoàn toàn là không chút nào thu hút. Bởi vì hắn bản thể lại chính là một viên nhìn rất đá bình thường, liền là loại kia nhét vào trên đường hoàn toàn không biết nhìn nhiều phổ thông tảng đá.
 
 	Mà kia Diệt Thế Ma Quốc Kinh Phá Thiên khi nhìn đến Vạn Yêu Quốc ba người đều lấy ra giữ nhà bản sự, thầm thở dài một tiếng biết mình cũng tránh không khỏi, mà lại cái này kim sắc con kiến xác thực rất mạnh. Cũng không thấy Kinh Phá Thiên có động tác gì, kia nguyên bản bị kim sắc con kiến giẫm tại dưới chân thân thể cứ như vậy đột nhiên hóa thành một đạo thiểm điện, sau đó xuất hiện ở hố to biên giới.
 
 	"Các ngươi Vạn Yêu Quốc người có thể biến thành bản thể, mà chúng ta Diệt Thế Ma Quốc càng là có thể trực tiếp mượn dùng diệt thế chi lực. Yêu Vô Mộng, Hạo Thần, Phố Vân, chúng ta liền đến so một lần, nhìn là ai đánh trước đến cái này kim sắc con kiến đi!"
 
 	Nói xong Kinh Phá Thiên đứng tại hố cát biên giới bỗng nhiên nâng tay phải lên, sau đó một tay chỉ vào bầu trời nói: "Có sinh thì có tử, có sáng tạo liền có hủy diệt, hôm nay, ta Kinh Phá Thiên nhờ vào đó lực lượng hủy diệt, để mà kết thúc cái này không hoàn mỹ thế giới!"
 
 	Vừa mới nói xong, tại kia trên trời cao, bỗng nhiên một cái hoàn toàn có lôi điện tạo thành Cửu Đầu Xà trong đêm tối, thò đầu ra, lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới một cắt.