Chương 244: Lôi điện 9 đầu rắn 
 
 	Ngay sau đó, Bích Hải liền thấy Kinh Phá Thiên trên người bỗng nhiên nổ lên vô số lôi quang, giăng khắp nơi phích lịch thiểm điện, đem Kinh Phá Thiên vị trí triệt để biến thành một cái lôi điện thế giới. Mà dưới người hắn đại địa, đều tại kia vô số lôi điện du tẩu ở giữa, nhanh chóng lõm xuống dưới.
 
 	Tại kia lôi điện du tẩu ở giữa, thỉnh thoảng hình thành một tôn lôi điện thần minh, lại hoặc là một cái kỳ quái Lôi Thú, cuối cùng, tất cả lôi điện quấn quít lấy nhau, một cái chừng gần ngàn mét lớn lên to lớn Lôi Điện Cửu Đầu Xà đã hàng thế. Đầu này chẳng những hình thể khổng lồ, mà lại toàn thân bạo ngược khí tức hủy diệt càng làm cho lòng người kinh.
 
 	Không chút nghi ngờ, chỉ sợ đầu này Cửu Đầu Xà nếu như nguyện ý, chỉ sợ đủ để hủy diệt một phương đại thế giới. Đương nhiên, cái này Sa Giới lại không phải đầu này Cửu Đầu Xà có khả năng hủy diệt, không chỉ là bởi vì cái này đã từng là một phương thần quốc, càng bởi vì cái này Sa Giới đã sớm bị Tuần Thiên Giả đại nhân luyện hóa.
 
 	Nhưng là mặc dù không thể hủy diệt cái này Sa Giới, nhưng là Bích Hải cảm thấy, đầu này Cửu Đầu Xà hủy diệt bản thân cùng Tần Vương lại thêm Tế Hãn cùng Lâm Tịch, cũng là đủ rồi. Nhìn chằm chằm cái kia khổng lồ Cửu Đầu Xà, cảm thụ được giống như là thuỷ triều không ngừng vuốt tầng ngoài cùng bích chướng khí tức hủy diệt, Bích Hải không khỏi có chút hãi nhiên. Cái này còn không có xuất thủ công kích đâu, vẻn vẹn rò rỉ ra khí thế liền để Bích Hải có loại bích chướng tán loạn cảm giác, vậy nếu là thật công kích mình, chỉ sợ bản thân sẽ bị miểu sát a?
 
 	Quay đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất đang tại khôi phục Tần Vương, lại nhìn bích chướng bên ngoài dựa vào tường đất nghỉ ngơi Lâm Tịch, Bích Hải cắn răng một cái, trực tiếp nâng lên Tần Vương tựa như Lâm Tịch phương hướng chạy như điên. Cái này một chạy Bích Hải càng là mồ hôi lạnh chảy ròng, kia Lôi Điện Cửu Đầu Xà tán phát khí tức hủy diệt sẽ thế nào lấy bạo ngược lôi điện, vậy mà đã tại kia Cửu Đầu Xà chung quanh tạo thành một cái khí tràng.
 
 	Tại cái này khí tràng bên trong, thời thời khắc khắc đều muốn nhận khí tức hủy diệt cùng lôi điện lực lượng xâm nhập, mà lại Bích Hải vừa mới di động, kia hai cỗ lực lượng xâm nhập vậy mà bỗng nhiên tăng lên. Mà lại ngay tại Bích Hải quay đầu thời điểm, vậy mà nhìn thấy kia to lớn Lôi Điện Cửu Đầu Xà trong đó một viên đầu rắn, vậy mà nhìn phía phía bên mình.
 
 	Trong nháy mắt đó, Bích Hải kém chút trực tiếp ném tới, may mắn tối hậu quan đầu bão nguyên thủ nhất, không phải vậy chỉ sợ cũng sẽ bị cái nhìn kia đánh tan tâm thần. Đây cũng quá kinh khủng a? Cái này Kinh Phá Thiên tại sao có thể có khủng bố như vậy thực lực? Đầu này Lôi Điện Cửu Đầu Xà, đã xa xa không phải phổ thông cửu văn đỉnh phong chí tôn có thể ứng phó. Chỉ sợ chỉ có những cái kia đỉnh cấp Giới Chủ tầng thứ cường giả mới có thể đi!
 
 	Một bên nhẫn thụ lấy loại kia thấu đến tận xương tủy khí tức hủy diệt, còn vừa muốn phân thân gia cố lấy tầng ngoài cùng bích chướng, không phải vậy chỉ cần liên tục nhận ba lần xung kích, chỉ sợ kia tầng ngoài cùng bích chướng liền sẽ vỡ vụn. Mà lại để Bích Hải Tâm kinh hãi là, kia nguyên bản không có chút nào quy tắc khí tức hủy diệt cùng lôi điện, lúc này lại có một loại ngưng tụ cùng một chỗ sắp hóa hình xu thế.
 
 	Làm Bích Hải khoảng cách Lâm Tịch còn có đồng dạng khoảng cách thời điểm, xung kích Bích Hải tầng ngoài cùng bích chướng, đã biến thành bảy tám đầu đại mãng xà, theo Bích Hải chạy ở phía sau truy kích, thỉnh thoảng dùng cái đuôi lớn cùng đầu trăn đụng chạm lấy bích chướng.
 
 	Mặc dù cái này bảy tám con mãng xà va chạm cũng không thể phá hoại bích chướng, nhưng lại để Bích Hải nửa bước khó đi. Mỗi một lần va chạm kia to lớn lực trùng kích đều để Bích Hải khống chế không nổi hướng về khác một bên chếch đi. Nguyên bản thẳng tắp khoảng cách cũng không xa, thậm chí có thể nói rất gần, thế nhưng là Bích Hải lại ngạnh sinh sinh không cách nào tới gần. Mà kia bảy tám đầu đại mãng xà tựa hồ cũng phát giác được Bích Hải mục đích là trước mặt người kia.
 
 	Thế là tại Bích Hải gào thét bên trong, hai đầu cự mãng trực tiếp thoát ra, hướng về Lâm Tịch bơi đi. Mà Lâm Tịch cũng sớm đã thấy được kia to lớn Lôi Điện Cửu Đầu Xà cùng cự mãng tồn tại, thế nhưng là hắn cũng không có bất kỳ động tác. Bởi vì Lâm Tịch nhìn so Bích Hải còn muốn lâu dài, hắn biết những cái kia đại mãng chờ đến, liền là Bích Hải mở ra hộ thuẫn đem bản thân dung nạp đi vào trong nháy mắt, trực tiếp chui vào.
 
 	Kỳ thật hành động như vậy, không có chút nào cao minh, ngược lại có vẻ hơi vẽ vời thêm chuyện. Bởi vì chỉ cần kia to lớn Lôi Điện Cửu Đầu Xà một kích, liền có thể đem Bích Hải trực tiếp diệt sát, căn bản là không có tất yếu lại hiện ra ra cái này mấy đầu đại mãng xà. Bởi vì cái gọi là khác thường vì cái gì, cho nên Lâm Tịch đại não đang nhanh chóng tự hỏi, vậy cái này Lôi Điện Cửu Đầu Xà, hoặc là nói Kinh Phá Thiên làm như thế ý nghĩa, ở nơi nào!
 
 	Rốt cục, làm kia hai đầu đại mãng đã tới gần thời điểm, Lâm Tịch bỗng nhiên liếc nhìn Bích Hải trong tay hộp ngọc, hộp ngọc kia bên trong, giả bộ là chí bảo thuốc linh đan. Trước đó Tần Vương cũng chỉ là hút một ít đan dược dược lực như vậy đủ rồi, không phải vậy nếu là thật dám đem thuốc linh đan nuốt vào, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị khổng lồ dược lực no bạo!
 
 	Mà nhìn thấy hộp ngọc kia trong nháy mắt, Lâm Tịch trong đầu xẹt qua một tia sáng, hắn đã biết, Kinh Phá Thiên làm như thế ý nghĩa ở nơi nào! Lần nữa xa xa quên rồi liếc mắt kia to lớn căn bản không nhìn thấy đuôi rắn Cửu Đầu Xà, phát hiện kia Cửu Đầu Xà xuất hiện sau đó, cũng chỉ là dùng một cây đầu rắn nhìn chằm chằm cái phương hướng này, mà đổi thành bên ngoài tám con đầu rắn đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, không biết đang làm cái gì.
 
 	Mặc dù trong lòng. Đã hiểu, chẳng qua Lâm Tịch vẫn còn có hay không động, mà là đang chờ đợi , chờ đợi lấy một cái nào đó thời cơ xuất hiện, chẳng những có thể lấy để cho mình thành công tiến vào Bích Hải bích chướng bên trong, hơn nữa còn không thể để cho những cái kia cự mãng tiến vào. Một cái hô hấp, kia hai đầu cự mãng đã gần trong gang tấc, thậm chí Lâm Tịch đều có thể cảm thụ được kia nghênh đón đánh tới lôi điện lực lượng.
 
 	Lại là một cái hô hấp, kia hai đầu cự mãng đã xuất hiện ở Lâm Tịch trước người, nhìn thấy Lâm Tịch không hề động, không chút do dự đồng thời mở ra miệng to như chậu máu liền đối Lâm Tịch hai bên đầu vai cắn xuống tới. Nếu như cái này một ngụm dược cắn trúng, kia Lâm Tịch hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Ngay tại kia miệng lớn đã sắp đụng phải Lâm Tịch bả vai thời điểm, bỗng nhiên tại Lâm Tịch bên cạnh người lóe ra một bóng người. Bóng người này mới vừa xuất hiện, liền không chút do dự xoay người một cái, hữu quyền phía trên một cái đỏ tươi mãnh hổ đầu lâu thình lình xuất hiện, sau đó bóng người kia miệng bên trong phát ra một tiếng rung trời hổ khiếu, ngay sau đó một quyền kia hung hăng đánh vào kia hai đầu cự mãng bảy tấc chỗ.
 
 	To lớn lực trùng kích trực tiếp liền đem hai đầu cự mãng đánh bay ra ngoài, sau đó bóng người kia không ngừng chút nào nghỉ, trực tiếp nguyên địa một cái bạo xông, người đã xuất hiện lần nữa tại Bích Hải trước người, xuất hiện đồng thời, người kia chắp tay trước ngực, tại sau lưng trong nháy mắt xuất hiện sáu con cánh tay tráng kiện.
 
 	Cánh tay này trực tiếp liền tóm lấy kia quay quanh tại Bích Hải bích chướng phía ngoài còn lại sáu đầu cự mãng, sau đó người này bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Lâm Tịch, nhanh!" Thanh âm vừa ra khỏi miệng, Lâm Tịch liền đã tại nguyên chỗ một bước phóng ra, mà khi một cái khác bước cũng phóng ra đồng thời thu hồi thời điểm, lại là đã xuất hiện ở Bích Hải bích chướng bên trong.
 
 	"Ngươi có chiêu số này không sớm một chút dùng, kém chút hại chết ta!" Bích Hải một cái tay đặt tại bích chướng phía trên duy trì bích chướng kiên cố, một cái tay khác vội vàng móc ra hộp ngọc đưa cho Lâm Tịch. Lâm Tịch tiếp nhận hộp ngọc, cấp tốc mở ra, sau đó đem đầu dò xét tại trên cái hộp diện, hướng về phía bên trong thuốc linh đan hút mạnh một ngụm.
 
 	Lúc này, nguyên bản một mực không có động tác to lớn Lôi Điện Cửu Đầu Xà bỗng nhiên gầm thét sinh ra, thanh âm này vừa ra, tựa hồ liền toàn bộ Sa Giới đều tại chấn động. Làm thanh âm tản đi sau đó, lấy kia Lôi Điện Cửu Đầu Xà làm trung tâm,  bốn phía vậy mà xuất hiện một cái đường kính chừng hai ngàn mét to lớn hố sâu.
 
 	Nhìn thấy cái này Cửu Đầu Xà chỉ là một trận gào thét, uy lực liền lớn như vậy, Bích Hải không khỏi hoài nghi, chỉ sợ cái này Lôi Điện Cửu Đầu Xà thực lực, so trước đó Yêu Vô Mộng triệu hồi ra cự yêu còn phải mạnh hơn không ít. Kia cự yêu liền có thể bằng vào tam quyền lưỡng cước phá vỡ phòng ngự của mình, cái này Cửu Đầu Xà chỉ sợ chỉ cần một kích, bản thân ba tầng bích chướng liền sẽ toàn bộ vỡ vụn.
 
 	Chẳng lẽ, bản thân cũng muốn vận dụng sau cùng tuyệt chiêu sao? Thế nhưng là dùng chiêu kia, bản thân còn có thể hay không để sống vẫn là hai chuyện. Bích Hải bị kia tiếng gào thét chấn động đến có chút sững sờ, thế nhưng là Lâm Tịch nhưng không có. Hút thuốc kia dược lực của linh đan, Lâm Tịch căn bản không thời gian an tĩnh luyện hóa, trực tiếp liền thao túng ở lại bên ngoài Động Thiên Xích theo thứ tự đánh giết bị Tế Hãn chộp trong tay mấy đầu cự mãng.
 
 	Động Thiên Xích đối phó viết cự mãng, lộ ra mười phần nhẹ nhõm, rất nhanh tất cả cự mãng liền toàn bộ hóa thành lôi điện, mà Tế Hãn cũng thừa cơ chui vào Bích Hải bích chướng bên trong.
 
 	Nguyên lai Lâm Tịch trước đó cùng Hạo Thần chiến kịch liệt, thế nhưng là ngay tại kia to lớn Lôi Điện Cửu Đầu Xà xuất hiện trong nháy mắt, Hạo Thần vậy mà bắt đầu vừa đánh vừa lui, làm Bích Hải bắt đầu hướng về Lâm Tịch chạy như điên thời điểm, Hạo Thần bỗng nhiên bán cái sơ hở bản thân trốn. Cho nên Tế Hãn mới có thể tại thời khắc mấu chốt xuất hiện tại Lâm Tịch bên người.
 
 	Ngay tại Lâm Tịch diệt sát kia mấy đầu cự mãng đồng thời thân thể đã cơ bản khôi phục thời điểm, kia dài ngàn mét Cửu Đầu Xà bỗng nhiên đứng thẳng lên, Cửu Cá Xà Đầu lại đồng thời nhìn về phía phía dưới, mà lại dạng như vậy mười phần nghiêm túc. Trong lúc nhất thời Lâm Tịch mấy người có chút sửng sốt, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này Cửu Đầu Xà, muốn chui vào dưới mặt đất?
 
 	Không đợi mấy người nghĩ rõ ràng, kia Cửu Đầu Xà chín cái đầu bỗng nhiên tụ lại, sau đó tựa như một cái mũi khoan bình thường, vậy mà thật hướng về dưới mặt đất chui đi qua!