Chương 299: Nghịch Hành Giải Thể Lạc Lôi tự bạo
 
 	Kỳ thật tại Tôn Ngộ Không trong lòng, đối với Kế Mông cùng Anh Chiêu, Tôn Ngộ Không là một mực lòng mang áy náy, đương nhiên, không chỉ chỉ có hai người bọn họ, còn có trước đó tại Bàn Cổ Giới trận chiến cuối cùng bên trong ra tay trợ giúp Tôn Ngộ Không những người kia, Chúc Cửu Âm, Côn Bằng, Bạch Trạch vân... vân, đối với những người này, Tôn Ngộ Không đều là ôm lấy thật sâu áy náy cùng cảm kích.
 
 	Chỉ bất quá những thứ này cảm kích, Tôn Ngộ Không một mực không có cơ hội đi biểu đạt cùng báo đáp, bởi vì kia trận chiến cuối cùng sau đó, hắn liền chết. Mà khi hắn lúc tỉnh lại, đã là thân ở Hoàng Tuyền Thế Giới, mà hắn cũng thay đổi thành một sợi tàn hồn. Bất quá khi hắn phát hiện Kim Cô Bổng khí bên trong trong thế giới Kế Mông cùng Anh Chiêu lại còn bình yên vô sự thời điểm, Tôn Ngộ Không là thật thật cao hứng.
 
 	Chẳng qua bởi vì một ít tình huống đặc thù, Tôn Ngộ Không cũng không thể để bọn hắn hai cái rời đi khí bên trong thế giới, nhưng là may mắn hai người bọn họ cũng không có cảm thấy như thế nào, mà lại Tôn Ngộ Không cũng cùng hai người nói tình huống của mình, cho nên Kế Mông cùng Anh Chiêu vẫn bình an vô sự tại khí bên trong thế giới tu luyện.
 
 	Mà Tôn Ngộ Không lại một mực kế hoạch có cái gì phương pháp có thể tăng lên trên diện rộng hai người bọn họ thực lực, dù sao hiện tại Tôn Ngộ Không tiếp xúc người, cơ hồ tất cả đều là chí tôn trở lên cường giả, hai người bọn họ tam vân thực lực, trên căn bản không được mặt bàn. Nhưng là về sau Tôn Ngộ Không cũng phát hiện hai người bởi vì tự thân tư chất có hạn, tam vân, đã là bọn họ có khả năng đạt tới cực hạn. Đây là muốn được nhờ vào Tôn Ngộ Không vì hai người cung cấp đại lượng có thể tăng lên linh hồn tầng thứ thiên tài địa bảo.
 
 	Bằng không, hai người bọn họ chỉ sợ đột phá đạo văn cấp bậc đều khó khăn. Nhưng là Tôn Ngộ Không lại không hết hi vọng, một mực tại tìm kiếm biện pháp gì có thể đề cao tu vi của hai người, rốt cục, tại gặp được Bạch Diệc sau đó, cảm nhận được cái kia màu trắng lóa mặt trời bên trong tinh khiết quang minh lôi lực lượng, Tôn Ngộ Không liền động tâm tư.
 
 	Mà đây cũng là vì cái gì hắn thà rằng bốc lên thân thể vỡ nát nguy hiểm, cũng phải đem Trấn Giới Thiên Bi thu hồi trong cơ thể nguyên nhân. Không phải vậy mặc cho Trấn Giới Thiên Bi như vậy hấp thu đi xuống, chỉ sợ kia quang lôi mặt trời liền sẽ bị Trấn Giới Thiên Bi hấp thu trống không. Kia Tôn Ngộ Không kế hoạch, cũng liền không có hi vọng.
 
 	Mà kết quả cuối cùng chứng minh, cầu phú quý trong nguy hiểm, hiển nhiên Tôn Ngộ Không thành công.
 
 	Ngay tại Tôn Ngộ Không tại khí bên trong thế giới hướng về Kế Mông cùng Anh Chiêu kỹ càng nói xong kế hoạch của mình thời điểm, ngoại giới chiến đấu, đã tiến vào sau cùng giai đoạn. Lúc này sáng thế Hoàng Tuyền liên quân bốn mươi người, chỉ có một người bỏ mình, chẳng qua lại có sáu, bảy người thụ so sánh nặng tổn thương, mặc dù còn có nhất định sức chiến đấu, nhưng là liền là tham chiến cũng giúp không được gấp cái gì, ngược lại sẽ còn để cho mình người phân tâm.
 
 	Mà Hóa Lôi Tổ Giới cùng Vạn Linh Cảnh viện quân, lúc này cũng chỉ thừa mười người. Mười người này vẫn là bao quát Bạch Diệc, Ly còn có Lạc Lôi đạo nhân ở bên trong. Mà Vạn Linh Cảnh, thì có hai người. Cái này mười hai người, liền là Hóa Lôi Tổ Giới lực lượng cuối cùng. Chẳng qua chiến đấu đến bây giờ, Hóa Lôi Tổ Giới người cũng đã là vết thương chồng chất, ngay cả Lạc Lôi đạo nhân cũng không ngoại lệ.
 
 	Lạc Lôi đạo nhân mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là đối mặt với đồng dạng thân là cấp Giới Chủ khác Lãng Tâm Kiếm Hào còn có cảm giác loạn, hắn lại là không chiếm được một chút xíu thượng phong. Nếu không phải Lãng Tâm Kiếm Hào hai người lo lắng Lạc Lôi đạo nhân ngọc thạch câu phần, chỉ sợ hắn cũng sớm đã bị thua. Mà Hóa Lôi Tổ Giới những người còn lại, cũng đều là biết đến lần này là thua không nghi ngờ, trừ phi tại xuất hiện cái gì kỳ tích, không phải vậy, chỉ sợ là không đủ sức xoay chuyển đất trời.
 
 	Kỳ thật tại Tôn Ngộ Không thân thể bắt đầu nứt toác thời điểm, Hóa Lôi Tổ Giới người đám người cũng đã bắt đầu liều mạng, mà bọn họ liều mạng trực tiếp nhất thủ đoạn, liền là nổ tung Lôi Linh chân thân thậm chí là tự bạo! Nhưng là, bọn họ tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện, bản thân lúc này còn thừa dư linh lực, vậy mà đã không đủ để để cho mình tự bạo, mà lại mỗi một vị Hóa Lôi Tổ Giới người đều muốn đồng thời đối mặt ba cái trở lên địch nhân, những người này, cũng căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì tự bạo cơ hội.
 
 	Mỗi người, đều thật sâu tuyệt vọng. Mười hai người đối mặt ba mươi bốn người, cho tới bây giờ, sáng thế Hoàng Tuyền liên quân mới rốt cục đem người số bên trên ưu thế phát huy đã đến lớn nhất trình độ. Mà lại kẻ thắng lợi cuối cùng, cũng chỉ bất quá là vấn đề thời gian. Một người đối đầu ba người, thậm chí để Hóa Lôi Tổ Giới người liền tự bạo cùng đối phương đồng quy vu tận đều làm không được.
 
 	Nhìn xem người một nhà trên mặt kia tuyệt vọng cùng mỏi mệt, còn có toàn thân thương ngấn, Lạc Lôi đạo nhân, thật sâu thở dài. Hắn không cam tâm a, hắn thật không cam tâm. Cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, bọn họ căn bản chưa kịp phát huy ra toàn bộ thực lực, liền muốn đứng trước bị đào thải vận mệnh. Mà lại dựa theo tình huống trước mắt đến xem, liền ngay cả phía sau phản công đều không có cơ hội!
 
 	Thật sự nếu không nghĩ một chút biện pháp, chỉ sợ hôm nay tất cả mọi người ở đây, đều sẽ vẫn diệt ở đây, hơn nữa còn muốn liên lụy Vạn Linh Cảnh năm người. Nói Vạn Linh Cảnh năm người, bọn họ kỳ thật càng bi thảm hơn.
 
 	Nguyên bản mệnh lệnh của bọn hắn, là đến đây cùng Hóa Lôi Tổ Giới người người tụ hợp, sau đó truyền đạt Vạn Linh Cảnh Tuần Thiên Giới thí luyện người dẫn đầu hư nhỏ bé pháp sư lời nói. Chẳng qua tại mới vừa đến đạt Hóa Lôi Tổ Giới ngoại vi thời điểm, liền gặp được bảy tên Hóa Lôi Tổ Giới đệ tử, đồng thời biết được thậm chí có người phá hủy Hóa Lôi Tổ Giới đệ tử bày ra kết giới.
 
 	Cái này mang ý nghĩa thậm chí có người đang đánh lén Hóa Lôi Cung. Lập tức năm người một chút thương nghị đã cảm thấy cùng bảy người này cùng một chỗ trở lại Hóa Lôi Cung, hiệp trợ Hóa Lôi Tổ Giới đám người giải quyết hết người xâm nhập. Tại bọn họ nghĩ đến, có thể ở thời điểm này liền tiến công Hóa Lôi Tổ Giới, nhân số chắc chắn sẽ không quá nhiều, tối đa cũng liền là hai cái thậm chí ba cái tiểu đội.
 
 	Mà nếu như bọn họ năm cái có thể trợ giúp Hóa Lôi Tổ Giới đám người diệt sát địch tới đánh, như vậy ở phía sau trong hợp tác, Vạn Linh Cảnh tất nhiên sẽ chiếm cứ nhất định ưu thế. Vạn Linh Cảnh cùng Hóa Lôi Tổ Giới đúng là minh quân, cái này không sai, nhưng là bọn hắn quan hệ nhưng không có Sang Thế Thần Quốc cùng Hoàng Tuyền Thế Giới tốt như vậy.
 
 	Cái này hai thế lực lớn liên hợp, tất cả đều là nương tựa theo cộng đồng lợi ích mới liên hệ đến một chỗ. Cho nên nói đồng thời không có sáng thế Hoàng Tuyền như vậy kiên cố. Mà lại hư nhỏ bé pháp sư cùng Lạc Lôi đạo nhân, cũng coi như được cừu nhân, mặc dù không phải thâm cừu đại hận gì, nhưng lại một mực là tranh đoạt thần quốc thứ nhất lôi thuật sư tên tuổi đối thủ.
 
 	Thế nhưng là để năm người này không có nghĩ tới là, tiến công Hóa Lôi Tổ Giới người, cũng không phải là như vậy một hai cái tiểu đội, mà là có chừng số 40 người. Nhưng khi bọn họ muốn chạy trốn thời điểm, cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Không chỉ là không kịp chạy trốn, bọn họ quyết định này, càng làm cho bọn họ năm người đem mệnh, + toàn bộ đều bàn giao tại nơi này. Đúng vậy, là năm người, mà không phải hai người. Bởi vì lúc trước bị Trấn Giới Thiên Bi chấn nhiếp mà bị Hoàng Tuyền Thế Giới người diệt sát hai người sau đó, còn lại ba người, cũng không có kiên trì quá lâu thời gian, liền liền từng cái vẫn lạc. Thậm chí đến chết, bọn họ đều không thể kéo xuống một người tới đệm lưng.
 
 	Giải quyết ba người này, sáng thế Hoàng Tuyền liên quân lại một lần nữa nhiều hơn chín người, mặc dù lúc này coi như là sáng thế Hoàng Tuyền người cũng đều là hao tổn cực lớn, nhưng là dù sao người đông thế mạnh. Một khắc đồng hồ sau đó, Hóa Lôi Tổ Giới sở thuộc, loại trừ Lạc Lôi đạo nhân, Bạch Diệc ly hôn bên ngoài, toàn diệt!
 
 	Mà sáng thế Hoàng Tuyền liên quân bên trong, liền tính Diễm Thần biểu hiện tốt nhất. Một cái Bạo Liệt Phượng Hoàng, mỗi một lần công kích đều nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, đặc biệt là về sau Tê Chiếu khi nhìn đến Tôn Ngộ Không vô sự sau đó cũng rơi vào trên mặt đất, đồng thời liên thủ với Diễm Thần. Chỉ cần là bị Tê Chiếu đóng băng lại người, Diễm Thần đều sẽ không chút do dự đưa lên một cái cánh phượng chém, theo kịch liệt oanh minh bạo tạc, kia bị băng phong người, thường thường đều sẽ bị nổ thành vô số khối vụn.
 
 	Mà trong sân một cái khác điểm sáng, liền là Lãng Tâm Kiếm Hào. Lấy giới khác chủ cấp bậc thực lực, mặc dù tại đối phó Lạc Lôi đạo nhân thời điểm bởi vì sợ Lạc Lôi đạo nhân trước khi chết phản công mà đánh có chút bó tay bó chân, thế nhưng là tại Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng tiếp nhận hắn sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào liền bắt đầu đối phó những cái kia chỉ có chí tôn đỉnh phong cấp bậc người.
 
 	Lần này, Lãng Tâm Kiếm Hào kinh khủng, liền triệt để hiện ra. Trong tay màu đen Đường đao —— Phá Ma Trảm, mỗi một lần vung vẩy đều sẽ mang theo từng đạo đen kịt đao mang, mà lại Lãng Tâm Kiếm Hào đối với đao thế lĩnh ngộ cùng vận dụng đã đạt đến đăng phong tạo cực trình độ. Vừa mới bắt đầu hắn vẫn là đơn độc đối phó một cái Hóa Lôi Tổ Giới đệ tử, thế nhưng là theo hắn đao thế tích lũy cùng khuếch tán, về sau chậm rãi đem chung quanh đang chiến đấu Hóa Lôi Tổ Giới người toàn bộ cuốn vào.
 
 	Cho nên kết quả cuối cùng liền là một mình hắn đối mặt tám tên Hóa Lôi Tổ Giới người, nhưng lại chỉ dựa vào lực lượng một người đem tám người kia đánh không hề có lực hoàn thủ. Cuối cùng càng là bằng vào một chiêu giây lát ma sát đồng thời chém giết năm người. Còn lại ba cái, phân biệt bị Diễm Thần cùng ngàn Thương đánh giết. Ngàn Thương, liền là trước đó đề cập tới, Sang Thế Thần Quốc hỗn độn Cự Nhân tộc cường giả, lấy cường hoành vô cùng lực công kích lấy xưng.
 
 	"Lạc Lôi đạo nhân, ngươi cũng là thành danh đã lâu cường giả , ấn lý thuyết chúng ta đều là ngươi vãn bối, bất quá bây giờ tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong, cũng liền không có gì tiền bối vãn bối danh xưng . Bất quá, hiện tại loại tình huống này, chắc hẳn ngươi cũng biết nên làm như thế nào đi?" Ngay tại sáng thế Hoàng Tuyền đám người đem loại trừ Lạc Lôi đạo nhân ba người bên ngoài những người còn lại toàn bộ diệt sát sau đó, cảm giác loạn trên một người trước, hướng về phía Lạc Lôi đạo nhân nói.
 
 	Nghe cảm giác nói lung tung xong, có quay đầu nhìn chung quanh đã vây quanh bản thân ba người sáng thế Hoàng Tuyền đám người, Lạc Lôi đạo nhân thở dài một tiếng, ngữ khí bi thương nói: "Đã đến cái này trước mắt, các ngươi còn không dự định hiển lộ thân phận thật sao?"
 
 	Cảm giác loạn cười ha ha, sau đó nhẹ nhàng hái xuống mang theo mặt nạ. Theo cảm giác loạn động tác, Lạc Trần bọn người cùng Tê Chiếu mấy người cũng nhao nhao tháo xuống mặt nạ trên mặt. Lạc Lôi đạo nhân kỳ thật cũng không nhận ra Tê Chiếu, nhưng là cảm giác loạn cùng Minh Vạn Kiếp hắn lại là nhận biết. Nhìn xem quả thật cùng mình đoán như thế, lần này tập kích Hóa Lôi Cung, quả nhiên liền là Sang Thế Thần Quốc cùng Hoàng Tuyền Thế Giới người.
 
 	Tại xác nhận trong lòng mình suy đoán sau đó, Lạc Lôi đạo nhân chẳng những không có bất kỳ kinh ngạc, ngược lại lộ ra mỉm cười. Chẳng qua nàng nhưng không có đang chú ý cảm giác loạn, mà là bỗng nhiên đối Bạch Diệc cùng một mực bị Bạch Diệc mang lấy Ly nói ra: "Đã kết thúc, hai người các ngươi, không cần thiết cũng đem tính mệnh lưu tại nơi này! Đi thôi!"
 
 	Lạc Lôi đạo nhân vừa dứt lời, cảm giác loạn cùng Tê Chiếu còn có Lãng Tâm Kiếm Hào sắc mặt đồng thời biến đổi. Bởi vì cái này thời điểm, ba người bọn hắn là ở đây thực lực cao nhất, cho nên đã đã nhận ra Lạc Lôi đạo nhân dự định. Ba người sắc mặt đột biến đồng thời, đột nhiên lần lượt xuất thủ. Thế nhưng là chiêu thức còn không có phát ra, bỗng nhiên tại Lạc Lôi đạo nhân trên người bộc phát ra một đạo cường hoành vô cùng lôi quang, kia lôi quang giống như một cái tử sắc vòng tròn, xuất hiện trong nháy mắt liền đem chung quanh tất cả mọi người bao phủ tại trong đó.
 
 	Đồng thời, Lạc Lôi đạo nhân tay phải phất ống tay áo một cái, một cỗ không thể địch nổi lực lượng liền đâm vào Bạch Diệc trên người của hai người, đúng là định dùng lực lượng đem bọn hắn hai người đưa cách đây một chỗ khu vực . Bất quá, Bạch Diệc cũng không có thuận theo lực lượng kia đi xa, mà là ly hôn liếc nhau một cái, sau đó hai người trên người đồng thời bộc phát ra một đen một trắng hai đạo quang mang, đồng thời cùng Lạc Lôi đạo nhân tử quang dung hợp lại cùng nhau.
 
 	"Không tốt, lão nhân này muốn nghịch hành giải thể, mau ngăn cản hắn!" Cảm giác loạn khàn cả giọng rống lên một tiếng. Nhưng là, đã tới đã không kịp. Nghìn vạn đạo hào quang màu tím, tại Lạc Lôi đạo nhân thân thể tại, thấu ra tới!
 
 	Nghịch hành giải thể, là so tự bạo còn kinh khủng hơn chiêu thức, phàm là thi triển lần chiêu thức người, linh hồn sẽ cùng nhục thân, cùng nhau tan đi trong trời đất!
 
 	(tính toán sai lầm, vậy mà không tới Chương 300