Chương 300: Phong Thiên Ấn cường đại 
 
 	Mà lại Nghịch Hành Giải Thể cùng tự bạo so sánh, không chỉ là uy lực phải lớn hơn mấy lần, trọng yếu nhất chính là chỉ cần bắt đầu thi triển, vậy liền không cách nào bị ngăn cản. Tự bạo thời điểm, sẽ có một cái quá trình, một cái đem toàn thân linh lực tập trung đến đan điền bộ vị sau đó lại trong nháy mắt thả ra quá trình, mà trong quá trình này, là có thể bị người vì ảnh hưởng từ đó bị ép kết thúc tự bạo.
 
 	Nhưng là Nghịch Hành Giải Thể khác biệt, rất khó bị ngoại lực ảnh hưởng. Cho nên Tê Chiếu cảm giác loạn cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba người tại cảm nhận được Lạc Lôi đạo nhân vậy mà dự định Nghịch Hành Giải Thể sau đó, chỉ là theo bản năng xuất thủ ngăn cản, chẳng qua sau đó liền tỉnh ngộ tới, thế là chỉ có thể xoay người bỏ chạy. Chẳng qua Lạc Lôi đạo nhân nguyên bản liền thực lực mạnh mẽ, cho nên cái này Nghịch Hành Giải Thể tốc độ, so với bọn hắn ba người tưởng tượng, đều muốn nhanh.
 
 	Ba người mới vừa vặn xoay người, Lạc Lôi đạo nhân trên người, liền đã nổ bắn ra nghìn vạn đạo tử sắc lôi quang. Chẳng qua ngay tại Lạc Lôi đạo nhân thân thể sắp lúc nổ, bỗng nhiên một bóng người tự giữa không trung mà rơi, trực tiếp liền xuất hiện ở Lạc Lôi đạo nhân phía sau.
 
 	Sau đó, ngay tại những cái kia còn không có kịp phản ứng người trong mắt, kia bỗng nhiên bóng người xuất hiện vươn một cái tay, sau đó cứ như vậy nhẹ nhàng đặt tại Lạc Lôi đạo nhân bả vai. Lại sau đó, ở đây tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác đổ nguyên bản đã dành dụm tới cực điểm Lôi hệ lực lượng, vậy mà nhanh chóng bình tĩnh lại.
 
 	Mà túi kia bao lấy đám người hình cái vòng tử sắc lôi quang, cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán, đồng thời Lạc Lôi đạo nhân trong cơ thể sôi trào lôi lực, cũng từ từ an tĩnh. Làm Tê Chiếu ba người vội vàng xoay người lần nữa quay đầu thời điểm, liền thấy một mặt không thể tưởng tượng nổi Lạc Lôi đạo nhân, còn có phía sau hắn một mặt vẻ đạm nhiên Tôn Ngộ Không.
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút sờ không tới đầu óc, chẳng qua căn bản cũng không có để đám người suy nghĩ nhiều, Tê Chiếu bỗng nhiên trong lòng giật mình, lập tức lôi kéo Diễm Thần còn có Lãng Tâm Kiếm Hào liền cấp tốc thối lui. Bởi vì Tôn Ngộ Không mặc dù không biết dùng phương pháp gì ngăn lại Lạc Lôi đạo nhân Nghịch Hành Giải Thể, thế nhưng là kia Bạch Diệc ly hôn hai người nhưng không có chịu ảnh hưởng a.
 
 	Mặc dù bởi vì Lạc Lôi đạo nhân ngoài ý muốn bị ngăn lại dẫn đến hai người bọn họ tự bạo dừng lại một chút, nhưng là chung quy là không có dừng lại. Theo hai người bọn họ thân thể kịch liệt bành trướng, tất cả mọi người ở đây đều là trên mặt hoảng sợ dùng đời này tốc độ nhanh nhất thoát đi. Thế nhưng là lần này Tôn Ngộ Không vẫn là không có bất luận cái gì tránh né dự định, cứ như vậy đứng sau lưng Lạc Lôi đạo nhân, sau đó một cái tay đặt tại trên vai của hắn, lẳng lặng mà nhìn xem trong cơ thể lôi lực đã bành trướng đã đến một cái cực hạn Bạch Diệc còn có Ly.
 
 	Rốt cục, tất cả lực lượng toàn bộ tụ tập hoàn thành, tại Bạch Diệc một tiếng quyết tuyệt hét lớn bên trong, hai người, ầm ầm tự bạo. Chẳng qua ngay tại bạo tạc lực lượng sắp đánh tới Lạc Lôi đạo nhân thời điểm, một đạo rất mỏng cát vàng vách tường bỗng nhiên cấp tốc tại Lạc Lôi đạo nhân trước người dâng lên, lập tức liền đem Tôn Ngộ Không hai người toàn bộ bọc ở bên trong.
 
 	Không chỉ có như thế, ngay cả còn lại tất cả sáng thế Hoàng Tuyền đám người, mặc dù mọi người đều tại dùng cuộc đời tốc độ nhanh nhất thoát đi, nhưng là như cũ có một tầng thật mỏng cát vàng bình chướng trống rỗng xuất hiện, sau đó đem ở đây ba mươi mấy người tất cả riêng phần mình bao phủ tại trong đó. Làm đây hết thảy hoàn thành thời điểm, kịch liệt bạo tạc, đã đem cả tòa Hóa Lôi Cung đều bao trùm.
 
 	Mà khoảng cách Bạch Diệc ly hôn gần nhất sáng thế Hoàng Tuyền đám người, đều không ngoại lệ tất cả đều bị bạo tạc bao phủ ở bên trong. Hai tên chí tôn đỉnh phong cường giả toàn lực tự bạo, không có bất kỳ cái gì một chút xíu lưu thủ, uy lực như vậy, lớn đơn giản không cách nào tưởng tượng. Chẳng qua đám người toàn bộ bị kia cát vàng bích chướng bọc ở trong đó, mặc dù uy lực nổ tung cường hoành không hợp thói thường, nhưng là loại trừ bị khí lãng xung kích bên ngoài, không có bất kì người nào thụ thương.
 
 	Kia thật mỏng cát vàng bích chướng, lúc này đã trở thành trên thế giới kiên cố nhất đồ vật. Mà lúc này rất nhiều người trong đầu đều không thể ngăn lại dâng lên đồng dạng một cái ý niệm trong đầu, nếu như vừa rồi Lạc Lôi đạo nhân cùng hai người này cùng nhau tự bạo, hai vị chí tôn đỉnh phong, một vị cấp Giới Chủ khác cường giả, mà lại người giới chủ kia cấp bậc, thi triển vẫn là Nghịch Hành Giải Thể.
 
 	Uy lực như vậy, đám người không cách nào tưởng tượng, trên thực tế người ở chỗ này bên trong, bao quát Tê Chiếu cùng cảm giác loạn, đều chưa từng có gặp được cấp Giới Chủ đừng cường giả tự bạo. Bởi vì cấp Giới Chủ khác cường giả, kia đã là gần với chân chính Giới Chủ cường giả, cái nào không có điện áp đáy hòm bảo mệnh chiêu số hoặc là pháp bảo thần thông. Đừng nói ép một tên Giới Chủ cường giả tự bạo, liền là muốn đánh giết, đó cũng là vô cùng khó khăn sự tình.
 
 	Trước đó coi như là Lãng Tâm Kiếm Hào còn có cảm giác loạn hai người liên thủ công kích Lạc Lôi đạo nhân, nhưng này cũng chỉ là để Lạc Lôi đạo nhân đã rơi vào hạ phong, muốn bằng vào hai người chi lực đánh giết hắn, kia cơ hồ liền là chuyện không thể nào. Nếu quả như thật muốn đánh giết một tên cấp Giới Chủ khác cường giả, đây chẳng qua là cũng muốn năm tên đồng dạng thực lực người mới có thể.
 
 	Hôm nay Lạc Lôi đạo nhân sở dĩ thê thảm như vậy, kỳ thật vẫn là bởi vì lần này có quá nhiều tính hạn chế. Đầu tiên là tại cái này Tuần Thiên Giới bên trong, loại trừ phe mình những người này, căn bản không chiếm được bất kỳ hữu hiệu viện trợ. Tiếp theo, Lạc Lôi đạo nhân nhiệm vụ là thủ hộ Trấn Giới Thiên Bi, chỉ cần Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, kia Hóa Lôi Tổ Giới liền nhất định phải thua. Cuối cùng, cũng là bởi vì Bạch Diệc.
 
 	Bạch Diệc, đây chính là Hóa Lôi Tổ Giới Giới Chủ lôi vạn pháp cháu ruột, đồng dạng cũng là đời tiếp theo Hóa Lôi Tổ Giới Giới Chủ người thừa kế, càng là xưa nay chưa từng có quang minh thuộc tính Lôi Linh. Coi như là Hóa Lôi Tổ Giới lần này thua rồi, bị đào thải, Lạc Lôi đạo nhân cũng không thể để Bạch Diệc có cái gì ngoài ý muốn. Hóa Lôi Tổ Giới có thể thua, nhưng là Bạch Diệc không thể chết!
 
 	Nhưng là lúc trước chiến đấu bên trong, Lạc Lôi đạo nhân mặc dù biết bản thân một phương này đã rơi vào phía dưới, nhưng là dù sao vẫn là có thể nhìn thấy một ít hi vọng. Bất quá khi cuối cùng sáng thế Hoàng Tuyền người toàn lực bộc phát thời điểm, Lạc Lôi đạo nhân phát hiện mình coi như lại có ý tưởng gì, đã tới đã không kịp. Mà lại liền là hắn mang theo Bạch Diệc đào tẩu, thuận lợi chạy trốn khả năng, rất nhỏ.
 
 	Cho nên cuối cùng hắn mới dự định hi sinh chính mình, lấy Nghịch Hành Giải Thể tới khiến cho đại gia đồng quy vu tận, mà Bạch Diệc, bản thân có lòng tin có thể để hắn không nhận tác động đến mà rời đi nơi này. Thế nhưng là, làm Lạc Lôi đạo nhân nhìn thấy Bạch Diệc vậy mà cũng chuẩn bị tự bạo thời điểm, kém chút trực tiếp đem hắn tức chết. Chẳng qua khi đó đã không thời gian nói thêm cái gì.
 
 	Ngay tại hắn đã làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị thời điểm, Tôn Ngộ Không xuất hiện. Trực tiếp ngăn lại hắn tự bạo, sau đó, Lạc Lôi đạo nhân liền trơ mắt nhìn Bạch Diệc ly hôn, ầm ầm tự bạo!
 
 	Một khắc này, Lạc Lôi đạo nhân đột nhiên cảm giác được vô cùng uể oải, bởi vì hắn lúc này mới nghĩ rõ ràng, một trận chiến này, từ bắt đầu đến kết thúc, từ đầu tới đuôi đều bị Sang Thế Thần Quốc người mưu hại. Một lần lại một lần đã rơi vào bọn họ trong bẫy, hiện tại, loại trừ bản thân, Hóa Lôi Tổ Giới toàn diệt, mà bản thân càng là liền Nghịch Hành Giải Thể đến làm không được.
 
 	Nghĩ đến tại Hóa Lôi Tổ Giới trước khi lên đường lời thề son sắt, nhìn nhìn lại hiện tại thê thảm, Lạc Lôi đạo nhân cảm thấy hắn đời này, liền không có thất bại như vậy qua! Khi nhìn đến Bạch Diệc tự bạo thời điểm, Lạc Lôi đạo nhân cũng nghĩ qua lần nữa thi triển Nghịch Hành Giải Thể, nhưng là hắn phát hiện thân thể của mình, đã hoàn toàn bị giam cầm. Không chỉ là thân thể, linh hồn, linh lực, trừ của mình tư duy bên ngoài, một cắt một cắt đều bị một loại lực lượng cường đại triệt để giam cầm!
 
 	Thế là, Lạc Lôi đạo nhân cũng chỉ có thể như vậy cứng ngắc đứng đấy, sau đó cảm thụ được tầng kia cát vàng bích chướng bên ngoài kịch liệt bạo tạc. Rốt cục, không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ sau đó, kia kéo dài bạo tạc mới từ từ tiêu tán. Mà khi bao vây lấy đám người cát vàng triệt hồi sau đó, tất cả mọi người ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn xem chung quanh còn có dưới chân kia sâu đạt vài trăm mét, rộng chừng hai ba trăm mét hố to.
 
 	Chẳng qua này cái hố to rất bất quy tắc, bởi vì nguyên bản Hóa Lôi Cung vị trí, cũng không hề biến thành hố to một bộ phận, mà là tại một tầng màu tím sậm lồng ánh sáng bảo vệ dưới như cũ sừng sững ở một bên. Chẳng qua kia nguyên bản kiên cố dị thường vòng bảo hộ, cũng biến thành có chút tối nhạt, mà lại phía trên càng là xuất hiện không ít vết rách.
 
 	Loại trừ trước đó bởi vì chủ quan bị một vị Lôi Linh đồng quy vu tận mà tử vong một người bên ngoài, hiện tại sáng thế Hoàng Tuyền liên quân như cũ có ba mươi chín người. Bây giờ tại ba mươi chín người tất cả phiêu phù ở hư không, cùng nhìn nhau, kinh ngạc tại cái này tự bạo uy lực.
 
 	Nơi này chính là Tuần Thiên Giới, Tuần Thiên Giới chính là so thần quốc còn cao cấp hơn thế giới, thế giới này trình độ chắc chắn, thậm chí có thần nước ba đến năm lần. Có thể đem nơi này nổ ra lớn như vậy một cái hố, có thể nghĩ cần bao lớn uy lực. Thế nhưng là coi như như thế, lại như cũ không có thương tổn đến đám người một tia một hào. Trước đó xuất hiện tầng kia cát vàng bích chướng năng lực phòng ngự, cường hãn như vậy!
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này vẫn như cũ là một tay đặt tại Lạc Lôi đạo nhân đầu vai, mà bây giờ cũng có thể nhìn thấy Lạc Lôi đạo nhân trên người đã bị chín đạo màu vàng kim xích sắt triệt để quấn chặt lấy toàn thân, mà lại càng có mấy đạo xích sắt đã xuyên thấu Lạc Lôi đạo nhân đan điền còn có tâm bẩn.
 
 	Cái này màu vàng kim xích sắt, chính là Phong Thiên Ấn giai đoạn thứ hai, có được bóc ra linh lực giam cầm năng lực phong ấn. Hiện tại Lạc Lôi đạo nhân, một thân pháp lực mất hết, loại trừ lực lượng của thân thể, đã cùng người bình thường không khác.
 
 	Cái này Phong Thiên Ấn, cũng thực kinh khủng.  mà lại Tôn Ngộ Không đối với Phong Thiên Ấn lĩnh ngộ cùng sử dụng cũng làm cho người giật mình. Ngay cả Lâm Tịch, Sang Thế Thần Quốc Giới Chủ chuẩn bị tuyển người, từ nhỏ đã tu luyện Phong Thiên Ấn, hiện tại cũng bất quá là khó khăn lắm đạt tới Phong Thiên Ấn tầng thứ hai. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lúc này mới dùng bao lâu? Nửa canh giờ?
 
 	Trước đó vẫn chỉ là có thể thông qua Ngũ Thải Thần Thạch quang mang vận dụng một ít giam cầm năng lực, nhưng là về sau liền đã có thể sử dụng ra màu bạc trắng xích sắt giam cầm Ly, hiện tại, càng là kinh khủng sử dụng ra kim sắc xích sắt, thậm chí đem một tên cấp Giới Chủ khác cường giả triệt để giam cầm cùng bóc ra. Năng lực như vậy, ngay cả cảm giác loạn so sánh cùng nhau đều có chút không bằng.
 
 	Bằng không, cảm giác loạn sớm đã dùng Phong Thiên Ấn giam cầm Lạc Lôi đạo nhân.
 
 	Nhìn xem tất cả mọi người không có thụ thương, Tôn Ngộ Không thở dài một hơi, sau đó nắm lấy Lạc Lôi đạo nhân, thân ảnh dần dần biến mất tại trong hư không. Mà xuất hiện thời điểm, đã là Kim Cô Bổng khí bên trong thế giới, phía bên nào lôi trì phía trên.
 
 	Đem Lạc Lôi đạo nhân tùy ý nhét vào trên mặt đất, sau đó Tôn Ngộ Không hai tay hư không liền đập, chỉ thấy trong hư không vậy mà lại dọc theo ba cây giống như sáng chói kim cương đồng dạng xích sắt. Cái này ba cây xích sắt mới vừa xuất hiện liền trực tiếp thuận theo Lạc Lôi đạo nhân đỉnh đầu tiến vào hắn thân thể. Sau đó Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh kim quang hào phóng, đã đạt đến đỉnh cấp phóng nhãn Càn Khôn cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh thậm chí đã có thể xuyên thấu qua Lạc Lôi đạo nhân nhục thân nhìn thấu trong cơ thể hắn tình huống.
 
 	Nhìn một hồi, Tôn Ngộ Không trên mặt, bỗng nhiên liền lộ ra tiếu dung. Sau đó hai tay nắm vào trong hư không một cái, hướng về sau kéo một cái, ba cây kim cương xích sắt liền chậm rãi bị lôi kéo ra tới. Mà xích sắt đoạn cuối, đang buộc một cái bóng người màu tím sẫm!
 
 	(Chương 300:, không dễ dàng a, tám mươi lăm vạn chữ! Đáng tiếc còn chưa lên cái, rất đả kích Tam Tạng tính tích cực a! )