Tôn Ngộ Không cái này vừa hỏi, hoàn toàn là đang thử dò xét Trư Bát Giới. Mà Trư Bát Giới nghe được Tôn Ngộ Không đột nhiên hỏi cái này, không khỏi sững sờ, lập tức suy nghĩ một chút nói: "Không nhớ rõ, cái kia đều là cái đó cuộc đời sự tình, ai còn nhớ rõ a. Bất quá ngươi muốn là hỏi ta cái kia Cao Lão Trang Thúy Lan có đẹp hay không, ta khẳng định biết rõ, hắc hắc! " Trư Bát Giới đáp án này, để cho Tôn Ngộ Không thoáng thở dài một hơi. Vì vậy đáp án đích thật là chỉ có Trư Bát Giới mới có thể nói như vậy, nếu như Bát Giới thật là người khác giả mạo, khi Tôn Ngộ Không ở thời điểm này đột nhiên hỏi một câu như vậy, vậy đối với lúc nãy nhất định sẽ nổi lên lòng nghi ngờ. 

Bởi vì nếu như đối phương có nắm chắc giả mạo Trư Bát Giới, vậy người này khẳng định cũng không phải là đồ ngốc. Một khi nổi lên lòng nghi ngờ cái kia đang trả lời vấn đề này thời điểm nhất định sẽ trải qua cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng cho ra đáp án nhất định sẽ là phủ định. Bởi vì lúc Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung về sau, căn bản chính là bị Như Lai phật tổ đè tại Ngũ Chỉ sơn bên dưới, Bát Giới lại thế nào khả năng có cơ hội mang binh thảo phạt hắn? Nhìn Trư Bát Giới căn bản cũng không có để ý Tôn Ngộ Không vấn đề mà là chuyên tâm bãi lộng hắn hỏa diễm, Tôn Ngộ Không biết rõ cái này Trư Bát Giới nhất định là thật sự. 

Nếu như Trư Bát Giới không có vấn đề, cái kia chính mình lúc trước những cái nghi hoặc, liền nhất định là đến từ Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể, chẳng lẽ cái này Hồng Liên hỏa thể thật sự có được loại này bất khả tư nghị thôn phệ năng lực? Nói ra loại này kinh khủng thôn phệ năng lực, Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới lúc Tuần Thiên Giới thời điểm Hồng Hoang cổ giới chính là cái kia thôn thiên Phệ Linh phật. Hắn cũng là có được có thể nuốt vạn vật hóa thành năng lực của mình, hơn nữa Tôn Ngộ Không nghe cái kia Phệ Linh hòa thượng tự nói qua, hắn là dung hợp một cái cái gì cái gì Ngạ Quỷ mới có năng lực đó, cái kia Trư Bát Giới có thể hay không cũng là bởi vì như thế? 

Nghĩ vậy, Tôn Ngộ Không đối với Trư Bát Giới nói: "Bát Giới, ngươi phóng khai tâm thần. Ta cho ngươi thêm kiểm tra một ít thân thể. " Đương nhiên, lúc này đây Tôn Ngộ Không kiểm tra, là Trư Bát Giới linh hồn. Thế nhưng là lúc Tôn Ngộ Không cơ hồ là đã dùng hết toàn lực đến thúc dục Thiên Địa Hỏa Nhãn trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ dò xét một lần về sau, vẫn là hào vô sở hoạch (*không có tí thu hoạch nào), tựa hồ Trư Bát Giới loại này thôn phệ năng lực. Thật sự chính là của hắn Hồng Liên hỏa thể bị thêm vào. Tuy nhiên nội tâm vẫn còn có chút nghi hoặc, bất quá Tôn Ngộ Không không phát hiện bất luận cái gì dị thường, cũng liền đành phải làm bỏ đi. 

Cho dù nội tâm còn có rất nhiều rất nhiều nghi hoặc, nhưng là trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy những thứ này nghi hoặc đáp án, hơn nữa đối với Trư Bát Giới, Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy có một chút chỗ không đúng. Mặc dù mình kiểm tra không đi ra. Bất quá bởi vì cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn thể cắn nuốt cái kia cái gì vận mệnh thần thú cửu đầu long tàn hồn, cho nên Tôn Ngộ Không đối với vận mệnh cũng có một ít đặc thù cảm ngộ. Cho nên có thể phát giác được một ít rất yếu ớt rất nhỏ bé sự việc. Tôn Ngộ Không trực giác nói cho hắn biết, Trư Bát Giới trên người khẳng định xảy ra chuyện gì, chẳng qua là chính mình không biết mà thôi. 

Nhưng là hiện tại nếu như cái gì cũng cảm giác không đi ra, Tôn Ngộ Không cũng đúng lúc tạm thời để ở một bên. Bát Giới lúc này đây thành công độ kiếp, tu vị không khỏi triệt để vững chắc nhưng lại cắn nuốt một ít lôi kiếp sức mạnh, các loại Trư Bát Giới đem luyện hóa khẳng định thực lực lại sẽ có tăng lên. Mang theo Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long về tới Lễ Phật Tông, lúc này thời điểm đã ngày hôm sau buổi sáng. Vừa mới tiến Lễ Phật Tông đại môn, Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới Tiểu Bạch Long ba người liền sửng sốt. 

Bọn hắn trước khi đi, toàn bộ Lễ Phật Tông trạng thái là một loại thập phần uể oải bộ dáng, bởi vì bị Chiến Phật Tông nhằm vào cùng chèn ép, toàn bộ Lễ Phật Tông từ trên xuống dưới cộng lại cũng không quá đáng ba bốn mươi người. Cho nên nặc đại Lễ Phật Tông tông môn lộ ra có chút trống trải. Mà bây giờ, toàn bộ Lễ Phật Tông chính giữa chi chít tất cả đều là người. Tuy nhiên Lễ Phật Tông tông môn cũng không phải cái loại này đại tông môn, nhưng là cũng có được tương đối lớn diện tích. Nhưng là bây giờ không chỉ là sườn núi chỗ Lễ Phật Tông đệ tử dừng chân sân nhỏ. Liên tục đỉnh núi Liên Vân biệt viện cũng tất cả đều là người. Khoa trương hơn chính là cái kia nối thẳng lên núi thang đá chẳng qua là vậy mà cũng tất cả đều là dáng vóc tiều tụy đệ tử cửa Phật. 

Tôn Ngộ Không ba người hầu như không thể tin được ánh mắt của mình, ly khai bất quá hơn một ngày thời gian, cái này Lễ Phật Tông đến tột cùng là làm sao vậy? Không nên nhiều người như vậy? Mà Trư Bát Giới ý niệm đầu tiên chính là chỗ này những người này là tới đánh Lễ Phật Tông, mà sư phụ ngay tại Lễ Phật Tông Liên Vân biệt viện chính giữa, cho nên Trư Bát Giới lập tức hai mắt đỏ ngầu dẫn theo cái cào liền chuẩn bị xông lên đỉnh núi đi cứu sư phụ. Mà Tôn Ngộ Không thì là kéo lại Trư Bát Giới. Không chỉ có là tu vị so Trư Bát Giới mạnh hơn nhiều, Tôn Ngộ Không càng có Thiên Địa Hỏa Nhãn cái này đỉnh cấp đồng tử thuật. Bởi vậy chẳng qua là cầm lấy Thiên Địa Hỏa Nhãn quét một vòng lập tức sẽ hiểu đây rốt cuộc là tại sao. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không ngăn cản Nhị sư huynh, Tiểu Bạch Long đã biết rõ Đại sư huynh nhất định là đã biết cái gì. Liền hỏi: "Đại sư huynh, cái này Lễ Phật Tông đến cùng làm sao vậy? Ta như thế nào cảm giác những người này tuy nhiên bởi vì nhân số quan hệ hết sức chen chúc. Nhưng là nguyên một đám biểu lộ đều hết sức thành kính? " Tôn Ngộ Không hai mắt ánh lửa quẩn quanh nhìn đỉnh núi, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết nên như thế nào cùng Tiểu Bạch Long giải thích. 

Trư Bát Giới cho hắn kinh ngạc liền khá lớn, thế nhưng là cùng trước mắt sư phụ so sánh với, tựa hồ cũng liền không đáng giá nhắc tới. Bất quá nhìn Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long vẻ mặt nghi hoặc, Tôn Ngộ Không tổ chức trở xuống ngôn ngữ nói: "Đơn giản nói, chính là chỗ này những người này đều là tới nghe sư phụ giảng phật hiệu. Về phần tại sao có thể như vậy, ta cũng không rõ ràng lắm, chúng ta phải tìm người hỏi một chút xem! " Tôn Ngộ Không nói không sai, cái này đã đem Lễ Phật Tông chen lấn tràn đầy Bàng đại nhân bầy, tới đây chỉ có một mục đích, cái kia chính là lắng nghe Tam Tạng thánh Phật diệu âm. Những người này chính giữa, tu vị thấp nhất mới đại đạo thánh nhân sơ cấp, tu vị cao nhất thì là hóa đạo sơ cấp. Hơn nữa những người này không hề chỉ chẳng qua là cái loại này một lòng hướng phật tu tâm người, đồng dạng cũng có tôn trọng cường đại vũ lực tu thân phái. 

Tôn Ngộ Không thật sự không cách nào tưởng tượng đây rốt cuộc là vì cái gì, nếu như cái kia tuyên truyền giảng giải phật hiệu người là Phệ Linh hòa thượng hay hoặc giả là Trình Càn, cái kia Tôn Ngộ Không hoàn toàn có thể lý giải, bởi vì bọn họ vốn là thượng giới người hơn nữa tu vị cực cao, đối với phật hiệu lĩnh ngộ khẳng định vượt qua những người này không biết bao nhiêu cảnh giới. Thế nhưng là hôm nay người này dĩ nhiên là sư phụ của mình, chính mình sư phụ tu vi gì Tôn Ngộ Không rất rõ ràng a, hợp đạo sơ cấp, hơn nữa là tiểu thế giới vừa mới phi thăng người. Sư phụ của mình tuyệt đối không có tư cách cho người nơi này tuyên truyền giảng giải phật hiệu. 

Nghĩ đến đây kết hợp với vừa rồi Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới kỳ quái tao ngộ, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ngửi được một tia âm mưu hương vị. Cây cao chịu gió lớn a, sư phụ như thế cách làm, lúc người có ý chí trong mắt, tuyệt đối không phải cái gì thiện ý. Nghĩ thông suốt điểm này, Tôn Ngộ Không nội tâm khẩn trương, bởi vậy cũng tới không kịp cùng Trư Bát Giới Tiểu Bạch Long nói cái gì đó, lôi kéo hai người bọn họ liền trực tiếp hướng về đỉnh núi bay đi. Nhưng khi ba người vừa mới phóng người lên còn không có bay ra vài bước. Tiến lên con đường lập tức đã bị người ngăn cản. 

Hơn nữa những người kia còn không phải chính mình vọt người không trung ngăn trở, mà là toàn bộ phát ra từng đạo công kích để ngang Tôn Ngộ Không tiến lên trên đường. Đúng lúc này, phía dưới bỗng nhiên một đạo tiếng người vang lên: "Tam Tạng thánh Phật tuyên truyền giảng giải diệu pháp thánh địa, bọn ngươi dám can đảm như thế bất kính? Nhanh chóng xuống, bằng không thì cũng đừng trách lão nạp không khách khí. " Tôn Ngộ Không vốn là nóng vội sư phụ an nguy. Mà bây giờ lại bị người chặn đường đi, lập tức phẫn nộ theo sinh lòng, thế nhưng là ngay tại hắn vừa định cưỡng ép đụng đi qua thời điểm, Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long nhưng là song song ra tay ngăn cản Tôn Ngộ Không. 

Lúc này Tôn Ngộ Không cũng tỉnh táo thêm vài phần, chờ hắn thấy rõ trước mắt tình huống về sau, lập tức hít vào một ngụm hơi lạnh. Chỉ thấy khi bọn hắn ba người trước người, cái kia chật ních toàn bộ Lễ Phật Tông còn có cái kia lên núi thềm đá các hòa thượng, tất cả đều quay đầu lại trợn mắt nhìn, nguyên một đám trong tay cũng tất cả đều chuẩn bị xong đủ loại công kích, nhìn bộ dáng chỉ cần Tôn Ngộ Không bất quá chần chờ nhất định sẽ lập tức không chút lựa chọn ra tay. Tuy nhiên bằng vào Tôn Ngộ Không tu vị. Hoàn toàn có thể bỏ qua những người này, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có khả năng thật sự cùng những người này chiến đấu bắt đầu. Dù sao những người này bổn ý chỉ là vì tôn trọng sư phụ. 

Tôn Ngộ Không cắn răng, thân hình chậm rãi đáp xuống, tuy nhiên lại phát hiện người phía dưới không có ai ý định cho bọn hắn ba người để cho địa điểm, Tôn Ngộ Không đành phải mặt lạnh lấy, lại trở xuống này chỗ cửa lớn. "Hai người các ngươi ở chỗ này chờ, ta ẩn thân đi lên xem một chút. " Nói xong cũng không để cho Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long hai người hỏi thăm thời gian, thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ. Bằng Tôn Ngộ Không tu vị. Hoàn toàn có thể lợi dụng khả năng tàng hình đang lúc mọi người không cách nào phát giác trước dưới tình huống đến đỉnh núi. 

Quả nhiên, Tôn Ngộ Không ẩn thân về sau lại một lần nữa bay đi, rốt cuộc không ai ngăn trở. Mấy cái lập loè tầm đó. Tôn Ngộ Không đã đạt tới đỉnh núi Liên Vân biệt viện chính giữa. Cái này Liên Vân biệt viện chính giữa người tuy nhiên cũng rất nhiều, bất quá nguyên một đám tất cả đều là tự động xếp thành một cái phương trận, nhìn qua cũng không có nhiều chen chúc. Tôn Ngộ Không sở làm cho phiền toái không cần thiết, bởi vậy vẫn như cũ là ẩn tàng thân hình. Nhưng khi Tôn Ngộ Không vượt qua Liên Vân biệt viện giữa sân tất cả mọi người chuẩn bị đi vào đại điện chính giữa thời điểm, Tôn Ngộ Không chợt nghe sư phụ thanh âm. 

"Ngộ Không, đã trở về? " Tôn Ngộ Không lập tức lắp bắp kinh hãi. Lòng tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi. Sư phụ như thế nào phát hiện mình? Chính mình tám văn Chí Tôn cấp bậc khả năng tàng hình, sư phụ vì cái gì có thể xem thấu? Như là đã bị sư phụ phát hiện. Tôn Ngộ Không cũng liền không hề ẩn tàng thân hình, khó hiểu khả năng tàng hình. Tôn Ngộ Không lập tức bước nhanh đã đến Tam Tạng trước người, khom người nói: "Ta cùng Bát Giới Tiểu Bạch Long đều trở về. " Tôn Ngộ Không nói xong, cũng không có hỏi thăm cái gì, bởi vì lúc này thông qua Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không đã thấy được, lúc Tam Tạng trên người, đang có một loại tuy nhiên yếu ớt nhưng lại tiếp tục không ngừng kỳ dị sức mạnh không ngừng tản mát ra đi. 

Tôn Ngộ Không ẩn thân, chẳng qua là biến mất thân hình cùng khí tức, nhưng lại lẫn tồn tại, bởi vậy khi Tôn Ngộ Không tiến vào Liên Vân biệt viện về sau đã bị Đường Tam Tạng trên người phát ra kỳ dị sức mạnh chấn động cảm thấy. Hơn nữa thông qua Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không còn có thể phát hiện thêm nữa.... "Dĩ nhiên là hư vô Độ Hóa Hoa sức mạnh, hơn nữa cổ ba động này chính giữa, vậy mà ẩn chứa một loại kỳ quái tinh thần dẫn đạo cùng linh hồn tẩy lễ, trách không được nhiều người như vậy hội tụ tụ tập khắp nơi Lễ Phật Tông bên trong. 

Thiên Địa Hỏa Nhãn đúng là thần dị vô cùng, trong thời gian thật ngắn cũng đã đem hết thảy đều nhìn cái thấu triệt. Mà trên thực tế sự tình cùng Tôn Ngộ Không đoán, cũng kém không nhiều lắm. Lúc Tôn Ngộ Không mang theo Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long tìm kiếm địa điểm sau khi độ kiếp, Đường Tam Tạng cùng Trí Quang Hòa Thượng đàm luận cho tới trưa phật hiệu về sau, dùng qua ăn trưa Đường Tam Tạng liền trở về thiện phòng chính giữa ngồi xuống do đó cảm ngộ cùng Trí Quang Hòa Thượng nghiên cứu thảo luận phật lý về sau đoạt được. Cũng liền lúc Đường Tam Tạng tiến vào minh tưởng cảm ngộ thời điểm, trong cơ thể hắn một mực yên lặng hư vô Độ Hóa Hoa bỗng nhiên bắt đầu phát ra từng cổ một hơi yếu ba động kỳ dị. 

Tại đây chấn động chính giữa, Đường Tam Tạng tu vị cũng không có chút nào gia tăng, thế nhưng là cảnh giới của hắn nhưng là bắt đầu tăng trưởng. Hơn nữa vẻ này ba động kỳ dị lại còn càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, một canh giờ về sau toàn bộ Liên Vân biệt viện chính giữa cũng đã bị cái này cổ ba động kỳ dị bao trùm, mà ở tối hôm đó, không chỉ là Liên Vân biệt viện thậm chí là toàn bộ Lễ Phật Tông tông môn còn có ngọn núi kia hơn nữa phạm vi mấy trăm dặm trong phạm vi tất cả đều bị cái kia ba động kỳ dị nơi bao bọc. 

Tất cả tu vị lúc đại đạo thánh nhân phía trên người tất cả đều cảm nhận được, lúc cảm nhận được cái kia kỳ dị chấn động về sau, bọn hắn toàn bộ không tự chủ được mà tiến nhập tu luyện trạng thái, sau đó bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, cảnh giới của mình chợt bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, hơn nữa trước kia tu luyện chính giữa một ít tối nghĩa khó hiểu bộ phận vậy mà dần dần trở nên rõ ràng. Tuy nhiên không ai biết rõ loại này ba động kỳ dị rốt cuộc là cái gì, có thể cái loại này đối với cảnh giới bên trên chỗ tốt nhưng là thật sự. 

Thế nhưng là lúc cùng ngày trong đêm, Đường Tam Tạng bởi vì đang tu luyện trong quá trình tỉnh lại, cái loại này ba động kỳ dị cũng liền biến mất. Thế nhưng là đã nếm đến loại này kỳ dị chấn động ngon ngọt mọi người cũng không đã làm. Nguyên một đám tất cả đều điên rồi giống như mà bắt đầu tìm kiếm loại này kỳ dị sức mạnh chấn động ngọn nguồn. Cuối cùng trải qua nhiều mặt hỏi thăm nghe ngóng hơn nữa cái kia hơn mười vị trí hóa đạo sơ cấp cường giả cảm ứng, cuối cùng tất cả mọi người phát hiện, cái kia kỳ dị sức mạnh chấn động ngọn nguồn dĩ nhiên là một cái nho nhỏ bát phẩm tông môn, Lễ Phật Tông. 

Mà khi mọi người tựa hồ là không hẹn mà cùng đi tới Lễ Phật Tông tông môn thời điểm, đã là cùng ngày trong đêm. Đang ở đó hơn mười vị trí hóa đạo sơ cấp cường giả thương nghị một phen về sau ý định lên núi nhìn xem cái này Lễ Phật Tông có phải hay không được bảo bối gì thời điểm. Vẻ này kỳ dị sức mạnh chấn động lại một lần nữa truyền đến. Sau đó tất cả mọi người lại một lần nữa tập thể tiến nhập tu luyện trạng thái. Sáng sớm, Đường Tam Tạng lúc minh tưởng cảm ngộ chính giữa tỉnh lại, cái kia kỳ dị sức mạnh chấn động lại một lần nữa biến mất, thế nhưng là cái kia vốn là tụ tập dưới chân núi mọi người nguyên một đám lại tựa hồ như là trong vòng một đêm thay đổi cá nhân giống nhau. 

Nguyên lai là cái loại này một lòng hướng phật tu tâm phái, trở nên càng thêm thành kính. Mà những cái tu thân phái cũng tất cả đều trở nên lễ phép có gia. Vốn là bọn hắn kế hoạch là phá vỡ sơn môn đem Lễ Phật Tông vơ vét một phen, thế nhưng là đi ngang qua một đêm này về sau. Lại trở thành do cái kia hơn mười người hóa đạo sơ cấp cường giả, dùng bái sơn cửa hình thức bái kiến Lễ Phật Tông tông chủ, Minh Lễ Trí Quang phật. Lúc ấy Trí Quang Hòa Thượng quả thực kinh ngạc không biết nên nói cái gì. Hơn mười người hóa đạo sơ cấp cường giả, cái kia hoàn toàn có thể đem bọn hắn Lễ Phật Tông phá hủy hơn trăm lần. Nhưng là bây giờ đây là mấy cường giả lại hết sức cung kính đối với chính mình, Trí Quang Hòa Thượng chỉ cảm thấy tim đập cũng bắt đầu không bình thường...Mà bắt đầu. Cho nên những người kia tất cả vấn đề. Trí Quang Hòa Thượng tất cả đều đầu đuôi gốc ngọn nói. 

Bởi vì Đường Tam Tạng chính là ở tại Liên Vân biệt viện, bởi vậy đêm qua Đường Tam Tạng cảm ngộ thời điểm phát ra kỳ dị chấn động Trí Quang Hòa Thượng cũng cảm nhận được, hơn nữa hắn còn rất rõ ràng cảm giác được cái kia chấn động chính là lúc Đường Tam Tạng trong phòng phát ra. Theo lý thuyết cái này mười mấy tên hóa đạo cường giả đến như vậy đột nhiên căn bản không biết bọn họ là có ý tứ gì, Trí Quang Hòa Thượng cũng có thể giữ bí mật, thế nhưng là ở đằng kia những người này khí thế cường đại trước mặt, Trí Quang Hòa Thượng căn bản là không có biện pháp không cứ nói bẩm báo. 

Mà để cho Trí Quang Hòa Thượng càng thêm ngoài ý muốn chính là, cái kia mười mấy người nhưng là đi tới Đường Tam Tạng bên ngoài thiện phòng, toàn bộ quỳ một chân trên đất trăm miệng một lời thỉnh cầu Tam Tạng thánh Phật khai mở đàn tuyên truyền giảng giải phật hiệu. Không biết vì cái gì bọn hắn đem Đường Tam Tạng trên người phát ra cái kia ba động kỳ dị lý giải vì là Tam Tạng đối với phật hiệu tinh diệu cảm ngộ. Không chỉ có như thế, đây hết thảy nhìn qua đều tương đối không bình thường. Nhưng là Trí Quang Hòa Thượng nhưng căn bản không tâm tư suy nghĩ tức thì hết thảy. 

Đường Tam Tạng lúc đẩy cửa phòng ra chứng kiến ngoài cửa mọi người về sau, cũng lộ ra có chút ngoài ý muốn. Bất quá bởi vì Đường Tam Tạng cũng không nhận ra những người này. Hơn nữa cùng những người này tu vị cũng là chênh lệch cực lớn, cũng liền không có khả năng biết rõ thực lực của những người này mạnh yếu. Nhưng khi nhìn đến thậm chí có nhiều người như vậy muốn chính mình tuyên truyền giảng giải phật hiệu, Đường Tam Tạng vẫn là rất cao hứng. Vì vậy hắn từng cái đem mọi người dìu dắt đứng lên, công bố tuyên truyền giảng giải không dám nhận, mọi người có thể ngồi cùng một chỗ tổng cộng đàm phán phật lý. Mà Sa Ngộ Tĩnh tuy nhiên đồng dạng cảm thấy trong chuyện này có chút không đúng, nhưng nhìn Đường Tam Tạng cao hứng như vậy. Cũng liền không ngăn cản, chính là chỗ này những người này lòng mang ý xấu. Tự mình một người có thể tiêu diệt nơi đây tất cả mọi người, đương nhiên. Chỉ chính là người xấu. 

Vì vậy khi Tôn Ngộ Không lúc trở lại, liền thấy được trước mắt tình cảnh, Liên Vân biệt viện chính giữa là mười lăm tên hóa đạo sơ cấp cường giả lúc lắng nghe Tam Tạng phật hiệu, mà thềm đá cùng sườn núi chỗ chùa chiền chính giữa mọi người thì là đang lợi dụng cái kia ba động kỳ dị đang tu luyện. Lúc Đường Tam Tạng tuyên truyền giảng giải phật hiệu thời điểm, vẻ này chấn động cũng sẽ phát ra, tuy nhiên so minh tưởng cảm ngộ thời điểm yếu nhược nhiều lắm, bất quá cũng tuyệt đối so với chính bọn hắn cảnh giới tu luyện tăng lên nhanh nhiều lắm. 

Tôn Ngộ Không cũng không có nói thêm cái gì, mà là lui ra ngồi ở Đường Tam Tạng bên người, cũng như những người kia giống nhau khoanh chân mà ngồi, cảm thụ được cái kia ba động kỳ dị. Mà Đường Tam Tạng cũng không có quá Tôn Ngộ Không cắt ngang, mà là tiếp tục lúc trước diễn giải nội dung. Tôn Ngộ Không nghe xong một hồi, hơn nữa hắn cũng cảm nhận được cái kia ba động kỳ dị, thế nhưng là đối với mình cũng không có ảnh hưởng gì, thật giống như mình là trong suốt giống nhau, cái kia chấn động xuyên thấu qua chính mình liền hướng về sau lưng truyền lại mở đi ra. 

Thế nhưng là cẩn thận cảm thụ một hồi, Tôn Ngộ Không liền phát hiện hết thảy tình huống. Cái kia ba động kỳ dị, mặc dù đối với Tôn Ngộ Không tu vị không có nửa điểm tăng lên, thế nhưng là cái kia ba động kỳ dị chính giữa lại ẩn chứa một tia rất yếu ớt có chứa sư phụ ý chí linh hồn lực số lượng. Bởi vì Tôn Ngộ Không từng dùng linh hồn thể lúc Hoàng Tuyền Thế Giới ngây người đứng yên không ngắn một thời gian ngắn, nhưng lại dùng linh hồn thể một mực tu luyện, cho nên đối với linh hồn cảm ngộ vô cùng nhạy cảm. 

Lúc cảm nhận được cái kia một tia cực hơi yếu linh hồn lực số lượng về sau, Tôn Ngộ Không liền kinh ngạc. Một mặt là kinh ngạc sư phụ vậy mà có thể thông qua loại phương thức này phát ra linh hồn lực số lượng, càng lớn một phương diện thì là bởi vì này linh hồn lực số lượng chính giữa vậy mà ẩn chứa sư phụ ý chí. Đó căn bản cũng không phải là sư phụ cái này tu vị cấp bậc có thể làm được sự tình. Hơn nữa cái này một tia có chứa sư phụ ý chí linh hồn lực số lượng lại vẫn sẽ đối với người khác sinh ra ảnh hưởng, cái này càng không thể tư nghị. Sư phụ Độ Hóa Hoa, từ khi nào đã lợi hại như vậy?