Mà Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không nhưng là thật sâu rơi vào trầm mặc. Cái này Linh Uy Ngưỡng tính toán cũng quá thâm, hơn nữa rất nhiều là Tôn Ngộ Không nghe xong đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng. Nhưng là hắn tin tưởng Tê Chiếu cái lúc này chắc có lẽ không lại lừa gạt hắn, thế nhưng là đây cũng quá làm cho người ta kinh ngạc, Linh Uy Ngưỡng rốt cuộc là tính kế bao nhiêu người? Chốc lát sau, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn Tê Chiếu, hỏi: "Kế tiếp đâu? Kế tiếp ngươi định làm như thế nào? Hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới đã bị bọn hắn hoài nghi, cái này liên minh chỉ sợ cũng sắp nứt ra. " 

Tê Chiếu thở dài, nói: "Sự tình có chút phiền phức, dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, bây giờ còn không phải cuối cùng ngả bài thời điểm, thế nhưng là cái này thí luyện đã xảy ra quá nhiều biến cố, đặc biệt là cái kia Tri Bắc xuất hiện, ta thế nhưng là phí hết thật lớn khí lực mới che giấu hắn đối với chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người bói toán. Nhưng là hắn lẫn phát hiện nằm vùng tồn tại, hơn nữa ta cũng biết hiện tại ta đã nhận được rất nhiều người hoài nghi, Đạo Chuẩn, Tri Bắc, Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần thậm chí là Tử Tĩnh. " 

"Cho nên đâu? " 

"Cho nên, Hoàng Tuyền Thế Giới ta đã không có khả năng tại ở lại, bằng không thì vạn nhất bọn hắn tại có chỗ phát hiện đối với ta ra tay, này tương hội là thập phần chuyện phiền phức hơn nữa của ta rất nhiều kế hoạch cũng sẽ bị phá đi. Đúng rồi, ta nhắc nhở ngươi một câu, cái kia Minh Vạn Kiếp không đơn giản, bất quá hắn hẳn là đối Nguyệt Hoàng Tuyền tương đối trung thành. Hơn nữa thực lực của hắn, chỉ sợ tại phía xa lúc trước hắn chỗ hiển lộ thực lực chí thượng, căn cứ phán đoán của ta, một đấu một dưới tình huống, ta khả năng cũng không phải đối thủ của hắn, sự hiện hữu của hắn rất lớn một phương diện khả năng chính là vì phòng ngừa ta đối Hoàng Tuyền Thế Giới bất lợi. " 

"Xem ra cái này Minh Vạn Kiếp tương đối không đơn giản a, bất quá ngươi nói Diễm Thần cùng Kiếm Hào đã bắt đầu hoài nghi ngươi rồi? Ta như thế nào không nhìn ra? " Tôn Ngộ Không đối với Minh Vạn Kiếp cũng không quen thuộc. Hơn nữa nếu như Minh Vạn Kiếp là trung thành với Nguyệt Hoàng Tuyền, vậy không có sao. Nhưng là đối với Diễm Thần cùng Kiếm Hào khác thường hắn thật đúng là không có phát hiện. 

Tê Chiếu có chút bất đắc dĩ nói: "Lúc trước hai người bọn họ cũng không có cái gì đặc biệt biểu hiện, thẳng đến lúc này đây ngũ phương thế lực liên quân tập kết cùng Vạn Thần Điện. Thông qua hội nghị chúng ta quyết định ưu tiên tiến công Diệt Thế Ma Quốc, mà Đạo Chuẩn nhưng là đưa ra muốn đem tất cả mọi người cất vào hắn thần bí không gian chính giữa, nói là vì hành động che giấu. Mà ta biết rõ hắn là lo lắng ta đem lúc này đây hành động tiết lộ ra ngoài. Trên thực tế của ta nhưng cũng là nghĩ như vậy, bởi vì hiện tại Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới vẫn còn có chút dùng. Lúc ấy ta đã nghĩ mượn từ dò xét thoáng một phát chung quanh tình huống, đi cho Linh Uy Ngưỡng đưa tin, nhưng lại bị Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cho cố hết sức cản trở, hơn nữa hai người bọn họ còn cố ý cùng ta phát sinh xung đột. Dẫn đến cuối cùng ta căn bản không có bất cứ cơ hội nào chỉ có thể vào nhập Đạo Chuẩn không gian chính giữa! " 

Tôn Ngộ Không sau khi nghe xong bỗng nhiên cười ha ha nói: "Nhìn không ra Diễm Thần tiểu tử kia lẫn rất thông minh, ta lúc trước cũng hoài nghi tới ngươi, chẳng qua là đến nay không có gì chứng cớ xác thực. Mà đến, ta là thật sự không muốn tin tưởng ngươi dĩ nhiên là Vạn Yêu Quốc người. Đã thành, Tê Chiếu, hiện tại thời gian cũng không sớm. Lại tán gẫu tiếp nữa. Ngươi chỉ sợ cũng đi không được nữa! " 

Tê Chiếu ngẩng đầu nhìn liếc sắc trời, thần sắc có chút cô đơn nói: "Hầu tử, ta hy vọng ngươi có thế để cho Hoàng Tuyền Thế Giới người như vậy dừng tay, bằng không thì về sau vạn nhất việc binh đao gặp nhau, đó là ta vô cùng không muốn nhìn thấy. Chỉ cần Hoàng Tuyền Thế Giới như vậy dừng tay quay về Hoàng Tuyền Cung đóng ở, chờ ta cùng Linh Uy Ngưỡng tiêu diệt còn lại thế lực về sau, Vạn Yêu Quốc sẽ trở thành thí luyện đệ nhất danh, mà Hoàng Tuyền Thế Giới tức thì sẽ là đệ tam! " 

Tôn Ngộ Không từ chối cho ý kiến. Bất quá chợt hỏi: "Cái kia Phương Thốn Linh giới đâu? Ngươi ý định cũng đúng Phương Thốn Linh giới ra tay? " Tôn Ngộ Không nói xong Tê Chiếu sắc mặt có chút cổ quái nói ra: "Ngươi sư tôn Đạo Chuẩn ở đâu, ngươi tự không cần phải lo lắng. Nói thật lúc trước Linh Uy Ngưỡng phái người tiến đến Phương Thốn cung điều tra, kết quả phát hiện chỗ đó đã là rỗng tuếch, ta như không có đoán sai, chỉ sợ Phương Thốn cung đã bị ngươi sư tôn đặt ở hắn không gian kia chính giữa, chỉ cần hắn không chết, Phương Thốn Linh giới liền không ngại. " 

"Đã như vậy, Tê Chiếu, ngươi đi đi. Chuyện của ngươi ta tự nhiên sẽ cùng mọi người giải thích. Hy vọng về sau chúng ta sẽ không lại gặp nhau a! " Nói xong, Tôn Ngộ Không đứng người lên, vỗ vỗ trên mông đít bụi đất, trực tiếp quay người liền hướng lúc đến phương hướng đứng dậy mà đi. Tê Chiếu cũng đồng dạng đứng người lên, nhìn xem Tôn Ngộ Không dứt khoát rời đi thân hình, đột nhiên la lớn: "Tôn Ngộ Không, nhận thức ngươi trong khoảng thời gian này ta rất khoái nhạc, hy vọng về sau chúng ta là hữu không phải địch. Bất quá nếu là ngày sau là địch tại chiến trường gặp phải, ta sẽ tha cho ngươi ba lượt không chết! " 

Tôn Ngộ Không lúc này thân hình đã biến mất tại đêm đen như mực sắc trong, bất quá hắn thanh âm như cũ truyền đến Tê Chiếu trong lỗ tai: "Ta sẽ tha cho ngươi bốn lần! " 

Tê Chiếu gần nhất bỗng nhiên dâng lên mỉm cười, sau đó cũng không tại do dự, quay người hướng về một phương hướng khác mà đi. Mà Tôn Ngộ Không giờ phút này trong nội tâm hết sức xoắn xuýt, đã có vui mừng lại có khổ sở. Vui mừng chính là Tê Chiếu mặc dù là Hoàng Tuyền Thế Giới nằm vùng nhưng lại cũng không phải tưởng tượng như vậy, mà khổ sở chính là cái này đã từng bị hắn coi là huynh đệ người rất có thể về sau sẽ xảy ra chết đánh đấm. Tôn Ngộ Không có được Thiên Địa Hỏa Nhãn, tuy nhiên làm không được Tri Bắc như vậy biết trước tương lai bói toán lành dữ họa phúc, bất quá đối với sự tình từ nay về sau tối tăm bên trong vẫn sẽ có một ít cảm ứng. 

Lúc này đây hai người chia lìa, các loại lại gặp nhau, hai người rất có thể sẽ trở thành lẫn nhau tử địch. Nhưng là vậy thì như thế nào? Đại trượng phu sống ở trong thiên địa, làm không thẹn với lương tâm không thẹn với thiên địa. Là huynh đệ, vậy sinh tử gắn bó, có thể bỏ chết cứu giúp； là tử địch, vậy sinh tử giao nhau, có thể dùng tướng mệnh đập. Cái này là giờ phút này Tôn Ngộ Không tâm tình, hắn Tôn Ngộ Không, tuy nhiên rất nặng cảm tình, nhưng là hắn cũng sẽ không lấy chính mình tánh mạng hay nói giỡn. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cũng đã về tới lúc trước mọi người chỗ cái kia mảnh khu rừng nhỏ, mà khi Tôn Ngộ Không sau khi rơi xuống dất, vừa hay nhìn thấy mấy lúc nãy thế lực người cầm đầu tất cả đều chậm rãi đứng dậy, Tôn Ngộ Không nhanh chóng đang lúc mọi người trên mặt quét mắt một vòng, phát hiện vẻ mặt của mọi người đều không giống nhau, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, lúc này đây trao đổi, chỉ sợ kết quả cũng không quá tốt. Mà chứng kiến Tôn Ngộ Không trở về, Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn nhưng là bỗng nhiên mở miệng nói: "Tê Chiếu đâu? Làm sao lại chính ngươi đã trở về? " 

Tôn Ngộ Không liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Rời đi! " Giác Loạn nghe được Tôn Ngộ Không nói như thế, cái kia mặt âm trầm sắc lại một lần nữa trở nên khó coi một ít, "Rời đi? Đi đâu? " Tôn Ngộ Không lúc này đây cũng không có lại để ý tới hắn, mà là trực tiếp đi về hướng Đạo Chuẩn phương hướng, sau đó tại Đạo Chuẩn bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì. Đạo Chuẩn ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, mà là nhẹ gật đầu. 

"Vậy như thế đi, hiện tại ta sẽ đem các ngươi mọi người phóng xuất, về sau mọi người tất cả bằng bổn sự a! " Nói xong, Đạo Chuẩn cho lăng một tá cái ánh mắt, lăng một hồi ý, hướng về mọi người bên trái đi vài bước, sau đó hai tay trước người bày ra một cái tư thế cổ quái, ngay sau đó hai tay về phía trước đẩy, chỉ thấy hắn trước người một rừng cây nhỏ lập tức biến mất, lộ ra một mảng lớn đất trống. Mà Đạo Chuẩn đối với cái kia chỗ đất trống tay áo vung lên, lập tức nguyên một đám biểu lộ khác nhau người liên tiếp xuất hiện ở cái kia trên đất trống. 

Mà những người kia xuất hiện về sau phát hiện riêng phần mình đều là cùng mình người đứng chung một chỗ, hơn nữa lẫn nhau thế lực tầm đó cũng cách xa nhau khoảng cách nhất định. Những người này tại hơi có chút kinh ngạc về sau, tất cả đều nhao nhao nhanh chóng đi tới chính mình cái kia một phương thế lực người cầm đầu sau lưng. Lúc này thời điểm mấy lúc nãy thế lực nhân số chênh lệch thì càng thêm rõ ràng. 

Hoàng Tuyền Thế Giới tính cả Tôn Ngộ Không ở bên trong tổng cộng hai mươi người. Phương Thốn Linh giới tính cả Đạo Chuẩn cùng lăng từng cái tổng cộng ba mươi sáu người một người không ít, Sáng Thế Thần Quốc đồng dạng là hai mươi người, Thương Lan Thủy Giới hai mươi người, mà Vạn Thần Điện cùng Hồng Hoang cổ giới thảm nhất, Vạn Thần Điện chỉ có ba người, Hồng Hoang cổ giới cũng chỉ có bốn người. 

Giác Loạn nhìn phía bên mình tất cả mọi người không dị dạng, thời gian dần qua đem ánh mắt đặt ở Tôn Ngộ Không trên mặt, trầm giọng nói: "Tôn Ngộ Không, ta hy vọng ngươi có thể cho ta Sáng Thế Thần Quốc một cái công đạo, ta Sáng Thế Thần Quốc lưu thủ chín người, tất cả đều bị ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới người khô mất, ngươi là ý định chuyện này cứ như vậy được rồi? " Giác Loạn ngữ khí hết sức bất thiện. Dù sao đây chính là hắn suốt chín vị huynh đệ, chẳng những không có chết trận trên sa trường, ngược lại bị chính mình tin cậy minh hữu giết chết, có thể nghĩ bọn hắn trước khi chết nên đến cỡ nào tuyệt vọng. 

"Nói rõ? Ngươi muốn cái gì nói rõ? " Tôn Ngộ Không thanh âm cùng Giác Loạn so sánh với càng thêm lạnh như băng, hơn nữa từng cái lời phảng phất một thanh tản ra vô tận sát ý lợi kiếm giống như, lại để cho mọi người trong lúc nhất thời đều có chút không được tự nhiên. Giác Loạn cũng không vì thế mà thay đổi, nói: "Hoặc là giao ra cái kia lão Vương, hoặc là cho ngươi người theo chúng ta quay về Hoàng Tuyền Thế Giới, thay chúng ta giết Vạn Yêu Quốc con người làm ra các ngươi cái kia lão Vương chuộc tội! " 

"Ha ha ha, chuộc tội? Ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi muốn nói rõ? Đi, hôm nay ta liền cho ngươi một cái công đạo! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên thân hình lóe lên, mọi người tại đây chỉ cảm thấy mảnh không gian này đều là bỗng nhiên bóp méo đứng lên, mà Đạo Chuẩn càng là kinh ngạc há to miệng, trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị. 

Mà Tôn Ngộ Không xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại Sáng Thế Thần Quốc mọi người vị trí trung ương. Mà khi hắn xuất hiện về sau, Sáng Thế Thần Quốc kể cả Giác Loạn ở bên trong suốt hai mươi người tất cả đều ngây ngẩn cả người. 

"Ta cho các ngươi nói rõ chính là, hoặc là hiện tại cút, hoặc là, các ngươi hai mươi người, tất cả đều vĩnh viễn lưu lại! "