Đối với Lục Nhĩ Mi Hầu, Trư Bát Giới cũng không có quá nhiều hiểu rõ, cho nên nói đã xong những thứ này về sau Trư Bát Giới có chút xấu hổ phát hiện, mình đã không có gì có thể nói được rồi. Vốn Long Hoàng còn muốn nói nhiều cái gì cũng lôi kéo rõ Trư Bát Giới, nhưng khi nhìn tình huống trước mắt, ba người này căn bản chính là nhận thức đối diện, cho dù không quá thục, nhưng nhận thức tóm lại là nhận thức, một khi đánh tiếp bắt đầu cái kia tuyệt đối không có gì lý do trợ giúp chính mình. Cho nên ở Trư Bát Giới cùng Lục Nhĩ lúc nói chuyện, hắn đã dẫn người lặng lẽ lui về sau. Trư Bát Giới nói xong, Lục Nhĩ nhíu chặt không như cũ không giãn ra, lắc đầu nói: "Bằng vào những thứ này ta không thể tin được lời của ngươi, nhưng là chúng ta nguyện ý cùng các ngươi kết minh trước cạn hạ gục người đối diện, ta biết rõ, trí nhớ của chúng ta khả năng bị người động tay chân, cho nên, ta ý định, tạm thời tin tưởng ngươi! " 

Lục Nhĩ Mi Hầu nói xong, Trư Bát Giới cười hắc hắc nói: "Được rồi, chỉ cần không phải cùng ngươi động thủ, dù thế nào đã thành, vậy ngươi nói, chúng ta đánh như thế nào? " Trư Bát Giới nói xong, chỉ chỉ Long Hoàng năm người ". Chứng kiến Trư Bát Giới chỉ hướng chính mình, Long Hoàng đã biết rõ không ổn, lúc trước chiến đấu cũng đã rơi xuống hạ phong, bây giờ đối với mặt lại thêm ba người, cái kia phần thắng thì càng thấp. Cho nên Long Hoàng không chút do dự trực tiếp ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lập tức lui lại chạy trốn. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu lại sẽ không để cho bọn họ dễ dàng như vậy bỏ chạy đi, đối với Trư Bát Giới vẫy vẫy tay sau đó thân hình lóe lên liền đuổi theo. 

"Lão Sa, Tiểu Bạch Long, lên đi! " Nói xong xoay tròn Cửu Xỉ Đinh Ba cũng đuổi theo. Cái này thế cục lập tức liền biến thành Long Hoàng năm người ở phía trước trốn, Trư Bát Giới cùng Lục Nhĩ Mi Hầu hai đoàn người ở phía sau truy, thế nhưng là bởi vì Trư Bát Giới cùng Lục Nhĩ Mi Hầu người là hiện lên cơ giác xu thế đem Long Hoàng năm người kẹp ở giữa, cho nên Long Hoàng năm người không chạy bao lâu, đã bị đuổi theo. "Còn chạy? Hôm nay ngươi heo gia gia ta liền mở mang ăn mặn. Ăn một bữa Hồng Liên dùng lửa đốt thịt rồng!" Vừa mới nói xong, cũng đã dẫn theo Cửu Xỉ Đinh Ba thẳng đến Long Hoàng mà đi. Thế nhưng là ngay tại Trư Bát Giới sắp vọt tới Long Hoàng sau lưng một bừa cào tử liền trúc xuống dưới thời điểm. Làm cho người không tưởng được sự tình đã xảy ra, cái kia sắp rơi xuống Cửu Xỉ Đinh Ba chợt chuyển hướng. Lại đem mục tiêu nhắm ngay cũng sau đó chạy tới Lục Nhĩ Mi Hầu. 

Lục Nhĩ Mi Hầu hoàn toàn không ngờ tới Trư Bát Giới vậy mà lâm trận đào ngũ, bất ngờ không đề phòng tuy nhiên cũng tác dụng xích huyết du long côn chặn, thế nhưng là như cũ bị lực lượng khổng lồ trực tiếp rơi đập trên mặt đất, ném ra một cái khá lớn hố to. Long Hoàng mấy người hiển nhiên cũng là sửng sốt, trong lúc nhất thời cũng không có minh bạch trước mắt đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này vừa mới đạt thành hiệp nghị hai nhóm người nói như thế nào động thủ liền động thủ? Hơn nữa nhìn vừa rồi cái kia rõ, thế nhưng là không lưu tình chút nào a! 

"Long Hoàng lão đại, ngươi nhận thức cái kia đầu heo gia hỏa? " Long huyết trợn mắt há hốc mồm nhìn đã xoay người đem bọn họ hộ tại sau lưng Trư Bát Giới cùng sau đó chạy tới Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh, không thể tin hỏi. Long Hoàng lắc đầu vẻ mặt không hiểu nói: "Làm sao có thể. Ta cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hơn nữa nhìn ba người bọn hắn điệu bộ này, dĩ nhiên là ý định bảo hộ chúng ta. " Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho Long Hoàng cũng sờ không được ý nghĩ. Thậm chí, liên tục Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long ba người cũng không minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì. 

Ngay tại vừa rồi, Trư Bát Giới thân thể, bỗng nhiên sẽ không chịu đã khống chế, mặc dù hắn trong lòng nghĩ chính là dữ dội cho Long Hoàng một bừa cào tử. Nhưng trên thực tế cái này một bừa cào tử lại đánh vào Lục Nhĩ Mi Hầu trên người, mà bây giờ, Trư Bát Giới đã hoàn toàn triệt để đã mất đi đối với thân thể quyền khống chế, thậm chí liên tục nói chuyện đều làm không được. Mà xuất hiện đồng dạng tình huống. Còn có Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long. 

Cảm giác này, giống như là linh hồn của mình bị nhốt tại trong thân thể của mình, thế nhưng là thị giác. Thính giác, xúc giác cảm giác còn tất cả đều là chính mình. Trư Bát Giới muốn quay đầu nhìn xem Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long. Tuy nhiên lại không cách nào làm được, muốn nói chút gì đó. Cũng làm không được, Trư Bát Giới hầu như muốn điên, nhưng là cho dù như thế, cũng như cũ cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên người của mình đằng mà một tiếng dấy lên một đoàn đẹp mắt Hồng Liên hình dáng hỏa diễm, ở hừng hực ánh lửa chính giữa, Trư Bát Giới trực tiếp vọt lên tiếp nữa. Lúc này thời điểm Lâm Tịch đám người cũng nhao nhao đi đến, tuy nhiên cũng giật mình tại Trư Bát Giới đột nhiên công kích Lục Nhĩ Mi Hầu, nhưng vẫn là lập tức ra tay. 

Trong tay Động Thiên thước lập tức vung ra, trực tiếp ném hướng về phía Trư Bát Giới, sau đó thân hình lóe lên, đã biến mất ngay tại chỗ. Động Thiên thước phía trên quấn quanh lấy suốt chín cây kim cương xiềng xích, Phong Thiên Ấn đệ tứ trọng, Lâm Tịch cũng rốt cục đạt đến trình độ này. Thế nhưng là Trư Bát Giới thân hình nhoáng một cái đã tránh qua, tránh né Động Thiên thước, mà ở Động Thiên thước phía trên kéo dài mà ra chín cây kim cương xiềng xích tất cả đều bị Trư Bát Giới bên ngoài cơ thể hỏa diễm bức lui, căn bản không có phát ra bất cứ tác dụng gì. Vượt qua Động Thiên thước Trư Bát Giới đã vọt tới cái kia hố to chính giữa, Cửu Xỉ Đinh Ba trực tiếp liền hướng phía Lục Nhĩ Mi Hầu nện xuống. 

Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu bị vừa mới Trư Bát Giới một bừa cào tử, quả thật làm bị thương, theo Cửu Xỉ Đinh Ba xâm nhập trong cơ thể lửa cháy bừng bừng, đang tại càng không ngừng cháy hắn lục phủ ngũ tạng, hơn nữa ngọn lửa này rất cứng cỏi, thử mấy lần cũng chỉ là loại trừ một phần ba mà thôi, thế nhưng là ở nơi này cái trước mắt, Trư Bát Giới truy kích lại đã đến. Bất quá, Trư Bát Giới một kích này, không có thương tổn đến Lục Nhĩ Mi Hầu, bởi vì ở cuối cùng trước mắt Lục Nhĩ Mi Hầu trước người, xuất hiện một người, Lâm Tịch. Chỉ thấy Lâm Tịch một tay khởi động, trực tiếp đem Cửu Xỉ Đinh Ba chắn đỉnh đầu. Sau đó Lâm Tịch trong miệng quát khẽ một tiếng: "Thời gian trùng, phát động! " Sau một khắc, Lâm Tịch, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Trư Bát Giới, toàn bộ biến mất. 

Thời gian, đảo lưu, về tới Trư Bát Giới truy kích Long Hoàng mà Lục Nhĩ Mi Hầu còn không có đi đến thời điểm. Cùng lúc trước tình huống giống nhau, ngay tại Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba sắp đánh trúng Long Hoàng thời điểm, Trư Bát Giới bỗng nhiên chuyển thân, cũng liền tại lúc này, Động Thiên thước trực tiếp đột phá hư không, trực tiếp vỗ vào Cửu Xỉ Đinh Ba phía trên. Bị Động Thiên thước vỗ, Cửu Xỉ Đinh Ba lập tức trệch hướng nguyên lai công kích quỹ đạo, lau Lục Nhĩ Mi Hầu thân thể, rơi vào khoảng không. 

Lục Nhĩ Mi Hầu bị sợ nhảy dựng, lập tức giận dữ nói: "Ngươi làm gì? " Thế nhưng là lấy được nhưng là Trư Bát Giới lần thứ hai công kích. Mà đã có chuẩn bị Lục Nhĩ Mi Hầu tự nhiên sẽ không bị Trư Bát Giới dễ dàng như vậy đánh trúng, trong tay xích huyết du long côn vượt qua đương, người liền mượn Trư Bát Giới cái này sức một mình, xa xa thối lui. 

Sau đó, chính là Long Hoàng năm người trợn mắt há hốc mồm cùng chạy tới Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long, sau đó ba người toàn bộ chuyển thân đem Long Hoàng năm người chắn sau lưng. 

"Long Hoàng lão đại, ngươi nhận thức cái kia đầu heo gia hỏa? " Lại là cùng lúc trước giống nhau như đúc đối thoại, chỉ có điều sự tình phát triển cùng kết quả đã cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng. Cái này là Lâm Tịch mạnh nhất năng lực, so Tôn Ngộ Không Trọng Trí thần thông còn cường đại hơn thời không thần thông. Cái này năng lực nếu như có thể phối hợp Tri Bắc biết trước, thật không biết sẽ có được cỡ nào cường đại uy năng. 

"Trư Bát Giới, ngươi đến cùng có ý tứ gì, không phải nói tốt rồi cùng chúng ta liên thủ ư? " Lục Nhĩ Mi Hầu lịch âm thanh chất vấn, như cũ không có được bất luận cái gì trả lời. "Không nói lời nào đúng không, nếu như không nói lời nào, vậy đừng trách chúng ta! " Nói xong, liền đối với sau lưng mấy người phất phất tay, tay kia thế ý tứ, là toàn dốc sức chiến đấu đấu. Lâm Tịch nhìn thịnh nộ Lục Nhĩ Mi Hầu, hít sâu một hơi, đem đã vọt tới trong cổ máu tươi lại nuốt trở vào. Duy nhất một lần để cho nhiều người như vậy hơn nữa mỗi một cái đều là vô cùng cường đại người thời gian đảo lưu, cần có cái giá lớn, thế nhưng là không nhỏ. 

Bất quá bất kể như thế nào, dứt khoát Lục Nhĩ Mi Hầu không có việc gì! 

Không đợi Tế Hãn đám người xông đi lên, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Dừng tay, dừng tay, Lục Nhĩ, dừng tay! " Lời còn chưa dứt, Tôn Ngộ Không đã xuất hiện ở Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Trư Bát Giới đám người chính giữa. Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn một mực mở ra, cho nên bên này chiến đấu hắn tự nhiên cũng để ở trong mắt, chứng kiến Trư Bát Giới chẳng biết tại sao vậy mà công kích Lục Nhĩ Mi Hầu, Tôn Ngộ Không lòng nóng như lửa đốt, thế nhưng là sau đó hắn đã bị Lâm Tịch năng lực khiếp sợ đã đến, không thể tưởng được thế gian này thật sự có thời gian đảo lưu thần kỳ năng lực. 

Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không nhả ra khí, liền nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu lại hạ lệnh công kích, cho nên hắn rốt cục nhịn không được, để cho Lãng Tâm Kiếm Hào, Hoằng Triệt, Văn Ngư cùng Ngự Ba bốn người thay mình ngăn trở Linh Uy Ngưỡng, chính mình tức thì thừa cơ lập tức chạy tới, bất luận là Trư Bát Giới ba người hay là Tiểu Bạch Long, bất cứ người nào bị thương cũng không phải Tôn Ngộ Không nguyện ý thấy. 

Ở Tôn Ngộ Không đi đến về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức hạ lệnh dừng tay, Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu hắn cũng cảm nhận được, biết rõ Tôn Ngộ Không thực lực rất mạnh. Tôn Ngộ Không không có đối với Lục Nhĩ Mi Hầu nói cái gì, mà là lập tức quay đầu dùng chất vấn ánh mắt nhìn về phía Trư Bát Giới. 

"Hầu ca, vừa rồi ta không phải......Ai? Ta có thể nói chuyện? " 

Ngay tại Tôn Ngộ Không xuất hiện trong nháy mắt, Trư Bát Giới ba người trên người dị thường, lập tức biến mất!