Theo lý thuyết chuyện lớn như vậy, cao cấp thế giới cùng Thần Quốc không có khả năng không biết, nhưng trên thực tế chính là như thế, tựa hồ cái này Huyễn Trùng Cảnh là một cái chỉ truyền lưu lúc trung cấp thế giới sự tình. Đây cũng là vì cái gì? Chẳng lẽ cái kia Huyễn Trùng Cảnh đối với tiến vào cái này thực lực còn có hạn chế? Đạo văn trở lên người không thể tiến vào? Nhưng cho dù như thế, cũng không trở thành cao cấp thế giới hoặc là Thần Quốc tất cả đều không biết chút nào a? Điều này tựa hồ có chút nói không thông. Cao cấp thế giới cùng Thần Quốc, vậy mà lại không biết trọng yếu như vậy một việc? Nhưng là khi Tôn Ngộ Không nghĩ đến Chấp Pháp Giả trong Trừng Tội Giả cũng là loại này xiềng xích người chế tạo, không khỏi có chút thoải mái. 

Có lẽ là Chấp Pháp Giả từ đó nhúng tay, lúc Huyễn Trùng Cảnh mở ra thời điểm, là bí mật thông tri một bộ phận trung cấp thế giới, bằng không thì thật sự không có bất kỳ giải thích nói được thông. Tôn Ngộ Không thế nhưng là thậm chí cao cấp thế giới cùng Thần Quốc thực lực cường đại. Tôn Ngộ Không cũng không có tại đây sự kiện bên trên làm nhiều xoắn xuýt, hiện tại có Cổ trưởng lão ở chỗ này, có chuyện gì trực tiếp hỏi hắn là được, đối với đã phát sinh hoặc là đang tại chuyện đã xảy ra, có lẽ chính mình không có biện pháp lý giải. Thế nhưng là đã là sự thật thứ đồ vật, ngươi không hiểu đây chẳng qua là ngươi biết có hạn, đã xảy ra liền luôn luôn đã xảy ra lý do. 

Tôn Ngộ Không tiếp tục hỏi: "Thuốc kia nhân chủng tử đâu? Loại người này các ngươi là như thế nào phát hiện? Lại là làm sao tìm được đến? " Những thuốc này nhân chủng tử, Tôn Ngộ Không cũng là có chút để ý, có được Minh Thần quân cái loại này sử dụng đặc thù cộng lại tuyệt kỹ năng lực, nói bọn hắn cùng Minh Thần quân không có quan hệ chút nào, cái này cũng nói không thông, nhưng là nói có liên hệ gì a, tựa hồ cũng chỉ là lăng không suy đoán mà thôi. Nghe được Tôn Ngộ Không hỏi cái này, Cổ trưởng lão có chút kỳ quái nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết sao? Ngươi không phải Thánh Cực Phật Môn người sao? " 

Tôn Ngộ Không thì là không hiểu nói: "Chẳng lẽ Thánh Cực Phật Môn người liền nhất định biết không? Ta là mấy ngày hôm trước mới gia nhập Thánh Cực Phật Môn, cho nên ta cũng không biết. " Cổ trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái này ta không biết. Như thế nào tìm kiếm được những thuốc này nhân chủng tử, chỉ có Thánh Cực Phật Môn cùng lĩnh ngộ một cái tông môn biết rõ. Mà cái này Đại Tôn Phật giáo chính giữa, nếu như nói còn có ai khả năng biết rõ chuyện này. Cái kia chỉ sợ cũng chỉ có giáo chủ. Bằng không thì chúng ta cũng sẽ không khiến cái kia hai cái tông môn phụ trách tìm kiếm hạt giống dược nhân. Hơn nữa nhắc tới cũng rất kỳ quái, lúc trước chúng ta định đem Thánh Cực Phật Môn cùng cái khác tông môn người bắt ép hỏi tìm kiếm hạt giống dược nhân phương pháp, thế nhưng là giáo chủ lại ngăn trở chúng ta. " 

Tôn Ngộ Không lại một lần nữa ngoài ý muốn, đây quả thật là có chút kỳ quái. Nếu như hạt giống dược nhân đối với Đại Tôn Phật giáo như thế rốt cục, cái kia cái kia giáo chủ vì cái gì không đem tìm kiếm hạt giống dược nhân phương pháp đạt được tay sau đó chính mình phái người đi tìm? Nhất phẩm tông môn thế lực thế nhưng là so Tứ phẩm tông môn lớn. Hơn nữa Thánh Cực Phật Môn cũng không phải cái gì thế lực cường đại. Đồng thời, Tôn Ngộ Không đối với cái này Cổ trưởng lão biểu hiện, thật là kinh ngạc. Vốn Tôn Ngộ Không cho rằng trải qua chính mình vừa rồi thực chất thay đổi sát ý kích thích, cái này Cổ trưởng lão nhất định sẽ thiếu đi nửa cái mạng, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Cổ trưởng lão rất nhanh liền hồi phục xong. Tuy nhiên trong mắt đối với Tôn Ngộ Không tràn đầy sợ hãi, thế nhưng là thái độ của hắn vậy mà cùng lúc trước không có gì quá lớn khác nhau. Cái này Cổ trưởng lão đúng là một nhân vật, biết cầu làm cho hoặc là lừa gạt tuyệt đối vô dụng thôi, chỉ có biểu hiện được đầy đủ làm cho Tôn Ngộ Không đầy đủ thoả mãn mới có đường sống. 

Biết rõ Cổ trưởng lão không lừa gạt mình, Tôn Ngộ Không thầm nghĩ xem ra chuyện này muốn đi hỏi thăm Địch Chiến. Lập tức hỏi: "Nên,phải hỏi nói Đại Tôn Phật giáo tình huống. " Cổ trưởng lão tự nhiên biết rõ Tôn Ngộ Không chỉ chính là cái gì, vì vậy ngừng một chút nói: "Đại Tôn Phật giáo cùng sở hữu 300 đầu Trường Sinh xiềng xích, trong đó dài nhất một cây là mười hai thước(mét), theo đạo chủ trên người. Dạy có 200 người cùng Trường Sinh xiềng xích dung hợp, có 100 cây xiềng xích chỗ trống. Ba mét cùng với ba mét trong vòng xiềng xích. Có thể vì hóa đạo trở xuống người gia tăng năm thành khôi phục năng lực. Dài năm mét, có thể vì hóa đạo đỉnh phong trở xuống gia tăng năm thành khôi phục năng lực. Tám mét trường, gia tăng tám phần khôi phục năng lực, 10m đã từng mười thành. Giáo chủ trên người mười hai thước(mét). Có được mười hai thành khôi phục năng lực! " 

"Mười hai thành? Điều này sao có thể? Mười thành, có lẽ có thể lập tức khôi phục a? Loại này Trường Sinh xiềng xích khôi phục thời gian là nhiều ít? Có cái gì hạn chế ư? " Cổ trưởng lão mặt không biểu tình nói: "Mười hai thành khôi phục năng lực, liền có nghĩa là giáo chủ căn bản cũng không sẽ bị thương. Hơn nữa tất cả có thể đối với hắn tạo thành tổn thương công kích, ngược lại sẽ vì hắn cung cấp linh lực cùng thể lực. Giáo chủ căn bản chính là có được bất tử thân. Về phần hồi phục thời gian, bởi vì người mà khác. Bình thường, không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian, ta không dung hợp Trường Sinh xiềng xích, ta cũng không có thể xác định. Hạn chế mà nói, vẫn phải có, bất luận là dài hơn xiềng xích, mỗi ngày chỉ có thể cung cấp ba lượt khôi phục cơ hội, ba lượt về sau tức thì không có bất cứ hiệu quả nào! " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Phật Liên Tịnh Thổ, trừ bọn ngươi ra Đại Tôn Phật giáo bên ngoài, còn có những cái nhất phẩm tông môn? Những thứ khác nhất phẩm tông môn có hay không cũng có được loại này Trường Sinh xiềng xích? " Cổ trưởng lão lắc đầu nói: "Ngoại trừ Đại Tôn Phật giáo bên ngoài, chỉ có hai cái nhất phẩm tông môn, nhưng là có được Trường Sinh xiềng xích, chỉ có chúng ta Đại Tôn Phật giáo, mà chúng ta Đại Tôn Phật giáo cũng là Phật Liên Tịnh Thổ cường đại nhất tông môn. Trên thực tế, từng có tư cách tiến vào Huyễn Trùng Cảnh trung cấp thế giới, đều chỉ có một cái mạnh nhất tông môn có thể có được Trường Sinh xiềng xích cùng với chế tác phương pháp! " 

Nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không cảm thấy nên hỏi tựa hồ đã đều hỏi. Hạt giống dược nhân, Trường Sinh xiềng xích. Cái này Cổ trưởng lão có thể nói tự mình nghĩ biết rõ đấy, cũng liền chỉ có những thứ này, còn dư lại, chính là cần chính mình từng đi xem một cái. Hơn nữa hạt giống dược nhân, còn đến hỏi hỏi Địch Chiến mới có thể biết rõ. Về phần cái kia Huyễn Trùng Cảnh, Tôn Ngộ Không không có gì quá lớn hứng thú. Hắn muốn biết, cũng không phải những chuyện này quá trình, mà là kết quả cuối cùng cùng người sau lưng cùng với mục đích. Muốn biết biện pháp tốt nhất chính là bắt giặc trước bắt vua. Nếu như Đại Tôn Phật giáo là Phật Liên Tịnh Thổ lớn nhất tông môn, cái kia Đại Tôn Phật giáo giáo chủ phải là Phật Liên Tịnh Thổ cường đại nhất người, cho nên tìm được cái này giáo chủ, Tôn Ngộ Không có lẽ có thể biết rõ càng nhiều chuyện hơn. 

"Đại Tôn Phật giáo giáo chủ tên gì? Đem ngươi biết rõ đấy, về cái này giáo chủ tất cả mọi chuyện, nói hết ra! " Vừa rồi Cổ trưởng lão đã từng nói qua, Đại Tôn Phật giáo giáo chủ cùng mình tu vị giống nhau, chính mình vừa rồi thế nhưng là vì phát ra chấn nhiếp tác dụng, mà đem tu vị thời gian ngắn tăng lên đã đến một văn đạo văn cảnh giới, vậy có phải hay không nói cái kia giáo chủ vậy mà cũng có được một văn đạo văn tu vị? Thế nhưng là một văn đạo văn tu vị làm sao có thể tại đây trung cấp thế giới tồn tại? Nơi đây Thiên Đạo tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng gì a. 

Cổ trưởng lão thoáng thở dài một hơi, nếu như người này bắt đầu hỏi thăm giáo chủ, xem ra chính mình đối với hắn đã không có tác dụng gì. Bất quá nghĩ đến nơi đây Cổ trưởng lão tim lại là xiết chặt. Chính mình nếu như có tác dụng, vậy rất có thể chỉ có hai cái kết cục, một người bị hắn thả, thứ hai, thì là trực tiếp diệt khẩu. Dù sao mình đã đã biết Tôn Ngộ Không thân phận. Tuy nhiên trong nội tâm đối với mình sắp đã đến vận mệnh hết sức tâm thần bất định, thế nhưng là Cổ trưởng lão vẫn đáp: "Chúng ta gọi là, tên là Đa Bảo Như Lai, một văn đạo văn tu vị, có được rất nhiều cường đại pháp bảo, hơn nữa cùng mười hai mét dài Trường Sinh xiềng xích dung hợp, giáo chủ từ khi xuất hiện về sau, chưa bao giờ có thua trận, đã từng một mình đấu nghiêm chỉnh cái nhất phẩm tông môn, bằng vào thực lực cường đại khiến cho thần phục! " 

Cổ trưởng lão vừa nói xong, Tôn Ngộ Không cả người liền ngây ngẩn cả người. Nếu như mình không có nghe lầm mà Cổ trưởng lão cũng không có nói sai mà nói, cái này Đại Tôn Phật giáo giáo chủ, dĩ nhiên là Như Lai? Đa Bảo Như Lai? Chẳng lẽ thật là Bàn Cổ giới chính là cái kia Phật Như Lai? Thế nhưng là, thế nhưng là Như Lai không phải đã bị mình giết sao? Chính mình thế nhưng là tự tay giết chết hắn. Không có khả năng, Như Lai đã bị chết, làm sao có thể ở chỗ này xuất hiện, đây nhất định là trùng hợp, có lẽ cái này Đại Tôn Phật giáo giáo chủ cũng chỉ bất quá là vừa mới cũng gọi là cái tên này đâu. 

Tuy nhiên như vậy tự an ủi mình, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nội tâm như cũ dao động. Không nói gì, Tôn Ngộ Không bắt đầu cẩn thận hồi tưởng ban đầu ở Bàn Cổ giới từng màn, tại chính mình dẫn đầu Yêu tộc đại quân tiến công Thiên Đình đại chiến tiến vào khâu cuối cùng sau lưng, Phật Như Lai môn phật binh đánh lén, hầu như đã diệt Yêu tộc cùng đạo giáo tuyệt đại đa số binh lực. Chính mình cuối cùng miễn cưỡng mang theo sư phụ cùng Bát Giới trốn. Về sau Như Lai phát hiện chính mình ẩn thân mà, bất quá chính mình tu vị tăng vọt, ngược lại là lúc phật môn ngay trong đại quân đánh chết Như Lai. Cái này không sai, chính mình lúc ấy đúng là giết chết Như Lai. 

Nghĩ đến, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giật mình, không đúng, không đúng, chính mình không để ý đến một việc. Như Lai ngay lúc đó tu vị, là thánh nhân đỉnh phong, hắn nếu quả thật đã chết, nhất định sẽ khiến cho Bàn Cổ giới Thiên Đạo dị thường, sư phụ cái chết thời điểm cũng là thánh nhân cảnh giới, khi đó thiên địa đồng bi rơi vô tận hoa mưa. Thế nhưng là Như Lai cái chết thời điểm, tựa hồ không có bất kỳ dị thường. Chẳng lẽ lại, Như Lai thật sự không chết? 

"Ta hỏi lại ngươi giống như, Đại Tôn Phật giáo giáo chủ, tên gì? " 

Có thể là lúc này Tôn Ngộ Không biểu lộ quá mức làm cho người ta sợ hãi, cái kia Cổ trưởng lão vậy mà trong lúc nhất thời có kịp phản ứng. Tôn Ngộ Không không khỏi giận dữ, đúng lúc này, bỗng nhiên một giọng nói lúc Tôn Ngộ Không sau lưng vang lên: "Tôn hầu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tới đến nơi đây, làm sao tới ta Đại Tôn Phật giáo làm khách, cũng không thông tri chủ nhân một tiếng? "