Đồng dạng hướng tiểu hòa thượng kia trả thi lễ, Đường Tam Tạng liền dẫn đối với tiểu hòa thượng kia rất không cho rằng ý Trư Bát Giới Tôn Ngộ Không đám người đi về hướng tiểu hòa thượng vừa rồi chỉ cái kia nhìn qua quy mô tương đối khổng lồ cung điện bầy. Ngay tại bọn hắn vừa mới ly khai điểm danh nhà ngoại điện đại môn thời điểm, bỗng nhiên một đám người ngay tại từng cái phương hướng hướng về bọn hắn năm người chen chúc mà đến, nhìn tư thế quả thực chính là muốn đem Tôn Ngộ Không đám người toàn bộ tiêu diệt. Tôn Ngộ Không nhướng mày, Kim Cô Bổng đã xuất hiện ở trong tay. Hắn tu vi hiện tại là hợp đạo sơ cấp, nhưng là muốn đối phó những thứ này cao nhất mới hợp đạo trung cấp người, cũng là không sợ chút nào. 

Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tịnh cùng Tiểu Bạch Long cũng đồng thời chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, lúc này mới không có quá nhiều thời gian dài, thì có kẻ xấu xuất hiện. Mà Trư Bát Giới còn thừa cơ quay đầu đối với Đường Tam Tạng nói câu làm cho người ta dở khóc dở cười mà nói. "Sư phụ, ngươi yên tâm, ta lão Trư tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ ăn thịt ngài, cắn một cái đều không được! " Nói xong, liền ý định kéo lấy Cửu Xỉ Đinh Ba dẫn đầu tiến lên. Trư Bát Giới lúc này đây sở dĩ biểu hiện như thế anh dũng cùng tích cực, nguyên nhân lớn nhất là hắn phát hiện đối diện những người này tuy nhiên khí thế hung hung, bất quá bình quân tu vị cũng liền hợp đạo trung cấp, xa không phải là đối thủ của mình! 

Nếu như những người này đánh không lại chính mình, cái kia Trư Bát Giới lập tức liền dũng cảm. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có lại để cho Trư Bát Giới lao ra. Bởi vì hắn phát hiện người đối diện tuy nhiên khí thế hung hung, nhưng là cũng không có cái gì ác ý, hơn nữa cũng không có ai cầm trong tay vũ khí. Trư Bát Giới lúc này thời điểm cũng cảm thấy người đối diện cũng không có sát khí, lúc này mới có chút buồn bực thu lại Cửu Xỉ Đinh Ba. Lúc này thời điểm, những người kia cũng đều lao đến, lập tức thì có bảy tám người đem Tôn Ngộ Không mấy người vây ở chính giữa. 

Lúc này Tôn Ngộ Không mấy người cũng đều nhìn rõ ràng đám người kia bộ dáng, nhìn qua những người này đều là tuổi không đồng nhất hòa thượng, tuy nhiên những người này hình dạng cùng quần áo đều có chỗ bất đồng. Thế nhưng là tất cả mọi người trên mặt tất cả đều là một loại cực kỳ nóng bỏng biểu lộ. Không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng hỏi thăm những ngững người này làm gì vậy, trong đó có một cái niên kỷ có phần nhẹ hòa thượng nói: "Mấy vị chắc là mới vừa từ hạ giới phi thăng tới a? Hơn nữa còn là năm người cùng nhau phi thăng, đây chính là tương đối khó được. Tại hạ là Lễ Phật Tông người. Chúng ta Lễ Phật Tông......" 

Không đợi năm này nhẹ hòa thượng nói xong, bên cạnh một cái tướng mạo có chút hung ác mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu trọc Đại hòa thượng liền đã cắt đứt người nọ. Hơn nữa đem trẻ tuổi hòa thượng chen đến vừa nói: "Đừng nghe hắn, bọn hắn Lễ Phật Tông bất quá là cái bát phẩm tiểu tông môn, đi hoàn toàn là lãng phí. Mà ta lại bất đồng, ta thế nhưng là thất phẩm tông môn Thánh Phật Tông người. Chúng ta......" Cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn người to lớn đồng dạng còn chưa nói hết, liền lại bị một người khác đã cắt đứt, người nọ là một hình dạng tương đối anh tuấn trung niên hòa thượng. "Các ngươi Thánh Phật Tông người tất cả đều là đầy trong đầu cơ bắp, chỉ hiểu được dựa vào vũ lực. Đi các ngươi chỗ đó mới là lãng phí! " 

Cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn Đại hòa thượng lập tức sẽ không cam tâm tình nguyện, dám chửi bới hắn tông môn. Cái kia chính là muốn mạng của hắn a. Thế nhưng là cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn Đại hòa thượng vừa định phát tác, đột nhiên liếc về bên cạnh một người, lập tức liền dừng lại động tác, đồng thời thò tay bịt miệng lại, bất quá vẫn là dùng một loại chỉ có chính hắn mới có thể nghe được thanh âm thầm nói: "Lại là Huyền Quang Môn người, thực không hiểu nổi rõ ràng là Ngũ phẩm tông môn, lại không nên chạy đến nơi đây cùng chúng ta cướp người, " Tuy nhiên trong miệng đang thấp giọng nói thầm, nhưng là cái kia Đại hòa thượng lẫn thân hình hơi lui nửa bước. 

Cơ hồ là đồng thời, còn lại hòa thượng cũng nhìn thấy người nọ. Đều không ngoại lệ tất cả mọi người là lập tức dừng lại động tác sau đó câm miệng, nhìn người nọ ánh mắt, tất cả đều là hâm mộ cùng kiêng kị. Ngũ phẩm tông môn đệ tử. Đây không phải là bọn hắn những thứ này* phẩm tông môn nhắm trúng nảy sinh! Những thứ này hòa thượng kỳ quái cử động, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng chú ý tới, bởi vậy Tôn Ngộ Không cũng đưa ánh mắt đầu hướng về phía cái này về sau hòa thượng. Hòa thượng này một thân màu vàng nhạt phật y, hình dạng rất bình thường, không có gì đặc biệt địa điểm sẽ khiến sự chú ý của người khác. Mà người này tu vị, dĩ nhiên là hợp đạo đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào hóa đạo cảnh giới. Nếu như Trư Bát Giới cùng người này giao thủ, thắng bại có lẽ tại phân ra 5:5. 

"Xem ra, ngươi hẳn là trong lúc này địa vị tối cao người. Không biết ta có thể không thể hỏi trở xuống. Đó là một tình huống như thế nào? " Tôn Ngộ Không đối với cái kia bình thường hòa thượng nói ra. Mà Đường Tam Tạng đám người cũng là có chút ít nghi hoặc nhìn một chút chung quanh bọn này hòa thượng, sau đó cũng đưa ánh mắt tập trung vào trên người của người này. Cái kia tướng mạo bình thường hòa thượng vốn là làm một cái cấp bậc lễ nghĩa mười phần phật lễ. Sau đó nói: "Ta là Ngũ phẩm tông môn Huyền Quang Môn người, những người này sở dĩ lúc này. Mục đích của bọn hắn cùng ta giống nhau, đều là hy vọng mấy vị có thể gia nhập chính mình tông môn mà đã. Bất quá trong chuyện này vẫn có một ít khác nhau, bọn hắn chính giữa tối đa cũng chính là một cái thất phẩm tiểu tông môn, cùng ta chỗ Huyền Quang Môn, không thể so sánh nổi. Không biết mấy vị, ý như thế nào? " 

Như vậy mạo bình thường hòa thượng, cũng không có giới thiệu tên của mình hoặc là đạo hiệu, mà là hơi hỏi thăm nói ra như vậy nhất đoạn văn. Tuy nhiên lời này cực kỳ không khách khí, thế nhưng là chung quanh hắn và còn cũng không có bất cứ người nào phản bác. Bởi vì này đích thật là sự thật, tại nơi này thực lực vi tôn thế giới, Ngũ phẩm tông môn uy nghiêm tuyệt đối không phải là bọn hắn có thể khiêu chiến. 

Bất quá, Tôn Ngộ Không cũng không quan tâm. Vì vậy Tôn Ngộ Không lông mày nhướng lên, cũng không trả lời hòa thượng kia mà nói, mà là hỏi ngược lại: "Ta nghĩ biết rõ, Ngũ phẩm tông môn cùng* phẩm tông môn, khác nhau ở nơi nào, mà Ngũ phẩm tông môn, lại cường đại đến cái gì trình độ. Còn có, đã có cửu phẩm cùng Ngũ phẩm, vậy có phải hay không cũng có nhất phẩm hai phẩm tông môn? Bọn hắn lại cường đại đến cái gì trình độ? " Cái kia tướng mạo bình thường hòa thượng cũng không có người vì Tôn Ngộ Không câu hỏi mà tức giận, cười cười nói: "Cũng tốt, để tỏ lòng ta Huyền Quang Môn thành ý, liền cùng mấy vị nói một câu a! " 

Nói xong, hắn dừng một chút, tựa hồ là sửa sang lại trở xuống mạch suy nghĩ nói: "Phật Liên Tịnh Thổ, cũng chính là mấy vị chỗ cái thế giới này, là một phương trung cấp thế giới. Ở cái thế giới này chính giữa, là Phật giáo đích thiên hạ, dùng phật vi tôn. Mà ở tất cả lớn nhỏ tông môn chính giữa, tổng cộng chia làm chín cấp, nhất phẩm cao nhất, cửu phẩm thấp nhất. Trong đó cửu phẩm tông môn, cần phải có một người hợp đạo đỉnh phong tông chủ. Bát phẩm tông môn, cần phải có ba gã hợp đạo đỉnh phong. Thất phẩm tông môn cần phải có bảy đến mười tên. Lục phẩm tông môn cần phải có mười tám vị trí trở lên hợp đạo đỉnh phong. " 

"Lục phẩm đến cửu phẩm, thuộc về hạ đẳng tông môn. Tứ phẩm đến lục phẩm, thuộc về trung đẳng tông môn, vừa đến Tam phẩm thì là thượng đẳng. Tựa như ta chỗ Huyền Quang Môn, liền thuộc về Ngũ phẩm tông môn, môn chủ chính là hóa đạo trung cấp cường giả. Mà trong môn hợp đạo đỉnh phong cường giả. Càng là có 30 vị trí trở lên. Tại Ngũ phẩm tông môn phía trên, chính là Tứ phẩm, Tứ phẩm cần phải có ba gã hóa đạo cấp bậc trở lên cường giả. Môn chủ phải là hóa đạo trung cấp trở lên. " 

"Tam phẩm tông môn môn chủ phải là hóa đạo đỉnh phong, nhị phẩm tông môn cần có được ba vị hóa đạo đỉnh phong. Nhất phẩm tông môn, chí ít có năm vị hóa đạo đỉnh phong cường giả! " Hòa thượng kia nói xong, trên mặt không khỏi lộ ra có chút đắc ý thần sắc. Tại đây đoàn người chính giữa, địa vị của hắn tuyệt đối là siêu nhiên. Mà hắn cũng tin tưởng, đối phương cái này mấy cái vừa mới phi thăng đi lên tay mơ đang nghe chính mình giới thiệu chỉ có, tất nhiên sẽ khiếp sợ, sau đó ngoan ngoãn gia nhập Huyền Quang Môn, trở thành chính mình hậu bối. 

Thế nhưng là lại để cho cái này Huyền Quang Môn hòa thượng giật mình chính là. Tôn Ngộ Không vốn là lắc đầu, sau đó có chút không quan tâm nói: "Còn tưởng rằng có bao nhiêu rất giỏi, nhất phẩm tông môn cũng sẽ không là hóa đạo đỉnh phong mà đã. Hắc hắc, mấy người chúng ta người, tu vị nông cạn, chỉ sợ không này tiên duyên gia nhập quý môn a! " Nói xong, Tôn Ngộ Không nghĩ nghĩ rồi hướng lúc trước cái thứ nhất mở miệng giới thiệu chính mình tông môn tuổi trẻ tiểu hòa thượng nói: "Cái kia, tiểu sư phụ, ngươi tông môn gọi là cái gì nhỉ? " 

Cái kia tiểu hòa thượng rõ ràng sững sờ, theo bản năng đáp: "Lễ. Lễ Phật Tông! " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, sau đó chuyển thân đối với Đường Tam Tạng nói: "Sư phụ, đồ nhi xem cái này Lễ Phật Tông sẽ không sai. Nếu không chúng ta liền gia nhập bọn hắn a? Chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, có người tới hỏi chút ít sự tình cũng là thật tốt! " Đường Tam Tạng nhẹ gật đầu, liền giơ lên chân hướng về kia tiểu hòa thượng đi tới. Mà cái kia tiểu hòa thượng thì là vẻ mặt kinh ngạc cùng không che dấu được vui sướng. Hắn nhưng thật ra là lần đầu tiên tới nơi đây cho tông môn tuyển nhận đệ tử, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng làm có thể tại Ngũ phẩm tông môn trong miệng kéo đến người. 

Thế nhưng là lập tức tưởng tượng, tiểu hòa thượng kia sắc mặt liền trở nên rất khó coi, nhìn Đường Tam Tạng đám người hướng về chính mình đã đi tới, vội vàng khoát tay nói: "Mấy vị dừng bước, mấy vị dừng bước. Mấy vị hãy nghe ta nói, Huyền Quang Môn chính là Ngũ phẩm đại tông môn. Không phải ta đây nho nhỏ tông môn so ra mà vượt, mấy vị vừa nhìn cũng không phải là người bình thường. Gia nhập ta đây tông môn hoàn toàn là lãng phí mấy vị thời gian, cho nên. Ta cảm thấy được, lẫn gia nhập đại nhân tông môn đối với mấy vị tương lai càng có chỗ tốt! " 

Cái này tiểu hòa thượng mặc dù là lần đầu tiên tới nơi đây mời chào đệ tử, thế nhưng là nếu như hắn bị phái tới đây đã nói hắn cũng không đần, cho nên hắn lập tức liền nghĩ đến, nếu mấy vị này tổ tông thật sự lựa chọn chính mình tông môn, cái kia chỉ sợ chính mình Lễ Phật Tông, ngày mai sẽ được bị Huyền Quang Môn diệt môn. Cho nên hắn lúc này mới vội vàng từ chối khích lệ Tôn Ngộ Không mấy người gia nhập Huyền Quang Môn. Cùng tổn thất vài tên đệ tử so sánh với, đắc tội Ngũ phẩm tông môn đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu. 

Mà Huyền Quang Môn như vậy mạo bình thường hòa thượng vốn là có chút tức giận biểu lộ, cũng rốt cục đã có vẻ mỉm cười. Cái này tiểu hòa thượng coi như thật tinh mắt, về sau nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể cho hắn một ngụm nước canh uống. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không mà nói, lại làm cho cái này Huyền Quang Môn đệ tử, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống. "Yên tâm yên tâm, tại đây mặt hàng, trong chúng ta yếu nhất một người cũng có thể một cái tát đập bay. Không cần lo lắng không cần lo lắng, đến đến, dẫn đường dẫn đường! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không liền vượt qua này Huyền Quang Môn đệ tử, trực tiếp đi về hướng phía sau hắn Lễ Phật Tông tiểu hòa thượng kia. Tiểu hòa thượng kia nhưng là bịch một tiếng liền quỳ xuống, trong giọng nói mang theo nức nỡ nói: "Mấy vị sư phụ a, cũng đừng có hại...Nữa ta, chúng ta Lễ Phật Tông bất quá là một cái tiểu tông môn, nếu ở đâu đắc tội mấy vị sư phụ, ta ở chỗ này cho mấy vị bồi tội. Chúng ta là thật sự không dám đắc tội Ngũ phẩm tông môn a! " Nói xong, tiểu hòa thượng kia liền muốn cho Tôn Ngộ Không mấy người dập đầu. 

Đường Tam Tạng thì là nhướng mày, nói khẽ: "Ngộ Không, vi sư quyết định, phải đi cái này Lễ Phật Tông! " Đường Tam Tạng cũng không ngu ngốc, hắn đã sớm nhìn ra đây là mấy cái tông môn tại tranh đoạt đệ tử, trí nhớ của hắn tuy nhiên bởi vì thiếu thốn mà quay về đã đến lấy kinh thời điểm, bất quá hắn tâm tính thực sự đã xảy ra rất nhiều biến hóa. Cũng tỷ như đối với cái này một lần kỳ quái đi về phía tây, cái gì phi thăng, cái gì Phật Liên Tịnh Thổ, cái gì Huyền Quang Môn, hắn sẽ không có một điểm nghi hoặc, ngược lại cảm thấy những thứ này rất bình thường giống như. Mà hắn sở dĩ nói như vậy, là vì cái gì kia Ngũ phẩm tông môn đệ tử, lại để cho hắn rất không thoải mái. 

"Tuân mệnh, sư phụ! " Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, thân hình đã biến mất ngay tại chỗ, mà cái kia tiểu hòa thượng vừa mới chuẩn bị dập đầu, chợt cảm giác thân thể chấn động, sau đó đã bị một cỗ nhu hòa sức mạnh nâng lên. Tiểu hòa thượng kia biểu lộ có một chút cảm kích, nhưng là nhiều nữa thì là sợ hãi. Hắn hiện tại đã càng thêm cho rằng, Tôn Ngộ Không những ngững người này đặc biệt đến hại hắn, thậm chí hắn còn liên tưởng đến này sẽ không phải là Huyền Quang Môn vì diệt hắn tông môn mà cố ý thiết lập cái bẫy. 

Cái kia Huyền Quang Môn hòa thượng hiển nhiên đã tức thì nóng giận, từ khi hắn phụ trách tuyển nhận mới phi thăng đệ tử đến bây giờ, cái kia một lần không phải đang nói ra chính mình tông môn về sau đều chuẩn bị chịu sùng bái cùng tôn kính? Những cái nhân vật mới không có chỗ nào mà không phải là nịnh bợ lại nịnh nọt. Thế nhưng là năm người này, không chút nào không đem hắn để vào mắt, càng thêm không đem hắn Ngũ phẩm tông môn để vào mắt. Hừ, quả nhiên là hạ giới phi thăng đi lên nông dân. Cho là mình phi thăng lúc trước là vạn trong không một cường giả, phi thăng về sau vẫn như cũ là ư? Hôm nay khiến cho các ngươi nhìn xem, cái gì là Ngũ phẩm tông môn thực lực. 

Như vậy mạo bình thường hòa thượng càng muốn trong nội tâm càng phẫn nộ. Mà khi Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đã vượt qua hắn đi về hướng tiểu hòa thượng kia thời điểm, đúng lúc là Sa Ngộ Tịnh đi ở bên cạnh hắn. Cái kia Huyền Quang Môn hòa thượng lập tức trong lòng tức giận. Trực tiếp nâng lên tay phải, liền định một chưởng chụp về phía Sa Ngộ Tịnh, một chưởng này hắn dùng mười thành công lực, vì chính là xao sơn chấn hổ, cho mấy vị này có mắt không nhìn được Thái Sơn nông dân nhìn xem. Nhưng khi hắn lòng tin này mười phần một chưởng vỗ vào Sa Ngộ Tịnh hậu tâm thời điểm, Sa Ngộ Tịnh lại như là không có kịp phản ứng giống như, như cũ đi về phía trước, không quay đầu lại cũng không có hắn trong tưởng tượng kêu thảm thiết. 

Hòa thượng kia có chút ngoài ý muốn. Bất quá lập tức chính là hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, quả nhiên là thực lực kém nhiều lắm ư? Một chưởng này chỉ sợ đã làm vỡ nát tâm mạch của hắn, lại đi ba bước, người này hẳn phải chết không thể nghi ngờ! " Thế nhưng là Sa Ngộ Tịnh thì là dùng chính mình thực tế hành vi đánh cho hắn vang dội một cái tát. Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước! Đang ở đó Huyền Quang Môn hòa thượng trên mặt đã có chút ít không nhịn được thời điểm, Sa Ngộ Tịnh thân thể cứng đờ, đột nhiên dừng lại. Mà hòa thượng kia thì là âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy mà rời đi bốn bước ư? Xem ra đánh giá thấp thực lực của ngươi a, bất quá. Cũng liền loại trình độ này mà đã! " 

Hòa thượng này vừa nói xong, không đợi hắn tái mở miệng đùa cợt Tôn Ngộ Không mấy người thời điểm, Sa Ngộ Tịnh lại một lần nữa dùng hành động đánh cho hắn một cái tát. Hơn nữa còn là quất vào trên mặt rất vang dội một cái tát. Tầm đó Sa Ngộ Tịnh có chút không xác định xoay người qua, vò gốm âm thanh nói: "Vừa rồi ngươi vỗ ta? Có chuyện gì không? Ta vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì, không có chú ý! " Sa Ngộ Tịnh nói xong, vẻ mặt thành khẩn nhìn về phía cái kia Huyền Quang Môn hòa thượng. 

Mà Huyền Quang Môn hòa thượng kia hoàn toàn hôn mê rồi, tựa hồ là đại não căn bản là không thể giải thích vì sao, sau đó hắn hỏi lên một câu lại để cho hắn lập tức liền hối hận vạn phần mà nói: "Không có, không có việc gì, ngươi đang nhớ chuyện gì? " Sa Ngộ Tịnh ồ một tiếng, sau đó nói: "Không có gì. Ta chính là còn muốn năm cái số này, có lẽ không có bát đại a. Cho nên sư phụ lựa chọn bát phẩm tông môn, thật sự chính là đúng đấy! " Sa Ngộ Tịnh nói xong. Liền xoay người qua, tiếp tục hướng đi về trước. Mà Trư Bát Giới cùng Tôn Ngộ Không thì là đồng thời bưng kín mặt. Lão Sa điều này cũng thật sự là quá thật xấu hổ chết người ta rồi. 

Sa Ngộ Tịnh tựa như cũng không có chuyện gì giống nhau tiếp tục đi tới, thế nhưng là cái này Huyền Quang Môn hòa thượng nhưng là tức giận toàn thân run rẩy. Khuất nhục, đây tuyệt đối là hắn từ lúc chào đời tới nay sở thụ qua lớn nhất khuất nhục. Tuy nhiên không rõ cái này chòm râu dài hòa thượng vì cái gì bị thụ chính mình một chưởng lại chuyện gì đều không có, thế nhưng là cái này không ngại trong lòng của hắn đối với Sa Ngộ Tịnh nổi lên sát tâm. Nhìn Sa Ngộ Tịnh sau lưng, hòa thượng này trong lòng hung ác, như thiểm điện tại không gian trữ vật chính giữa lấy ra binh khí của mình, một thanh đầu hổ đao, sau đó dưới chân một lần phát lực, đã hai tay cầm đao hướng về Sa Ngộ Tịnh gáy bổ tới. 

Lúc này đây, Sa Ngộ Tịnh phản ứng đã có thể rất lăng lệ ác liệt, cũng không có quay đầu lại, chẳng qua là tay trái về phía sau duỗi ra, cũng đã đem hòa thượng kia đầu hổ đao giữ tại trong tay, sắc bén kia lưỡi đao tại Sa Ngộ Tịnh ra tay bàn tay, giống như là một cây côn gỗ, không có cho hắn tạo thành một tia số một tổn thương. Sa Ngộ Tịnh nhìn về phía Tôn Ngộ Không, hỏi: "Đại sư huynh, người này làm sao bây giờ? Hắn giống như ý định giết ta! " Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Chúng ta là người xuất gia, không thể sát sinh, thả hắn! " 

Sa Ngộ Tịnh gật đầu, giống như là ném rác rưởi giống như, đem hòa thượng kia ném tới một bên. Mà Tôn Ngộ Không sau đó có đạo: "Bát Giới, đi, cho ngươi cái biểu hiện cơ hội, ngươi muốn là có thể đánh bại hắn, Đại sư huynh tiễn đưa ngươi kiện bảo bối! " Trư Bát Giới vốn là muốn tại sư phụ trước mặt biểu hiện một phen, lúc này nghe xong còn có bảo bối. Lập tức nhãn tình sáng lên nói: "Được rồi, ta lão Trư liền ưa thích đánh những thứ này tự cho là đúng người! " Nói xong, Trư Bát Giới gục ngăn cản hắn Cửu Xỉ Đinh Ba, vẻ mặt cười xấu xa hướng phía bị Sa Ngộ Tịnh ném tới một bên Huyền Quang Môn hòa thượng kia đi tới. Đường Tam Tạng thì là thở dài nói: "Bát Giới, không thể sát sinh. Ngộ Không, chúng ta đi trước a! " Tôn Ngộ Không đáp ứng, liền lại đây đã đến Đường Tam Tạng bên cạnh, dắt díu lấy Đường Tam Tạng đi tới tiểu hòa thượng kia trước người. 

Đường Tam Tạng chắp tay trước ngực thi cái lễ nói: "Làm phiền tiểu sư phụ, mang bần tăng đám người tiến về trước quý tông! " Tiểu hòa thượng kia lúc này rõ ràng đã bị sợ hãi, máy móc nhẹ gật đầu, sau đó xoay người rời đi. Tôn Ngộ Không bốn người thì là đi theo tiểu hòa thượng kia trên người. Mà Trư Bát Giới, thì là vung cái cào, cùng cái kia miễn cưỡng chống cự hòa thượng đánh nhau. 

Hoa nở hai đóa tất cả bề ngoài một cành, Tôn Ngộ Không đám người theo tiểu hòa thượng kia đi đến Lễ Phật Tông, mà ở Diệt Thế Ma Quốc bên này, chiến đấu. Tái khởi gợn sóng. Chiến đấu vừa mới bắt đầu thời điểm, chín Kỳ Lân bằng vào hơn người phối hợp cùng bản thân đặc biệt năng lực, trực tiếp liền chiếm được thượng phong. Thuê sau Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh càng là một cước sẽ đem Tử Lăng cho đã giẫm vào lòng đất. Mà Nguyệt Hoàng Tuyền tại đối phó có Vô Tướng thần kiếm nơi tay Linh Uy Ngưỡng cũng là hết sức cố hết sức, hơn nữa một cái bạo phát toàn bộ sức chiến đấu có được nửa bước Thiên Tôn Tê Chiếu về sau. Cũng chỉ có tránh né phần. Mà Bàn Cổ đồng dạng cùng ngũ yêu thần chiếm được cái ngang tay, bất quá hai đấm cuối cùng nan địch bốn đầu, trải qua công thủ về sau, Bàn Cổ cũng đã hơi lộ ra chật vật. 

Bất quá, không đợi Linh Uy Ngưỡng đắc ý kế hoạch của mình, biến cố phát sinh. Một cước kia cầm lăng đã giẫm vào dưới mặt đất Mệnh Kỳ Lân vốn là biểu lộ biến đổi, sau đó sắc mặt có chút khó coi giơ chân lên lại nhìn, vốn là dưới chân hắn Tử Lăng. Đã biến thành một cái người đá, hoặc là nói, là vừa mới bọn hắn chín người thay phiên công kích, chẳng qua là một cỗ người đá phân thân mà đã. Quả nhiên, Mệnh Kỳ Lân biểu lộ chuyển biến lập tức, bỗng nhiên tại Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc sau lưng, vang lên thanh âm của một người, chủ nhân của thanh âm này, đúng là Tử Lăng. 

"Rất không tồi đi, chín người liên thủ. Trực tiếp giết chết có được ta một phần mười thực lực phân thân, thật sự rất tốt. Bất quá, cấp bậc bên trên cực lớn chênh lệch. Cũng không phải dựa vào nhân số cùng đan dược có thể đền bù, huống chi lẫn cấp bậc chênh lệch to lớn như thế hơn nữa cái kia đan dược cũng là hàng nhái dưới tình huống. Bàn Cổ lão huynh, Nguyệt Hoàng Tuyền huynh đệ, nếu như chơi chán, ta nghĩ, chúng ta có thể di chuyển thật sự được rồi. Vạn Yêu Quốc có thể tới, chỉ sợ đã đều đã đến, không có viện binh! " 

Tử Lăng nói xong, trực tiếp một cái cùi trỏ. Liền đánh vào Hắc Kỳ Lân trên đầu, Hắc Kỳ Lân cũng không kịp phát ra hét thảm một tiếng. Cả người trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Mà Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu nghe được Tử Lăng mà nói lại chứng kiến Hắc Kỳ Lân không có chút nào đánh trả chỗ trống đã bị đánh chóng mặt, nội tâm lập tức xiết chặt. Một cái tương đối đáng sợ ý niệm trong đầu, đồng thời xuất hiện ở hai người bọn họ trong mắt, cơ hồ là dùng rống được, Tê Chiếu không thể tin hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ ba người các ngươi, tốt nhất là mục tiêu, cũng không phải là cái kia truyền thừa chi địa, mà là Vạn Yêu Quốc đại quân? Vây thành đánh viện binh? " 

Khi hắn trước người một mực đang ở hạ phong Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên thân hình lóe lên, trực tiếp ra đi hắn và Linh Uy Ngưỡng phạm vi công kích, sau đó tiếp lời nói: "Không hổ là Ma Quân đại nhân a, thoáng cái liền nghĩ đến, bất quá ngươi nói cũng không đối với, cái kia truyền thừa chi địa, chúng ta là nhất định phải hủy diệt, bất quá thuận tiện cạn nữa hạ gục Vạn Yêu Quốc tầng cao nhất sức chiến đấu, chúng ta cũng rất thích ý. Tên chết tiệt Chấp Pháp Giả không cho phép phát động Thần Quốc ở giữa chiến đấu, cho nên vì tiêu diệt Vạn Yêu Quốc, chúng ta đành phải dẫn các ngươi đi ra. Tại Diệt Thế Ma Quốc tiêu diệt các ngươi, cái này không chút nào trái với Chấp Pháp Giả quy định! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền vừa nói, một bên tại trong hư không, lấy ra cái kia khối màu cam Trấn Giới Thiên Bi, trấn hồn số 5! 

Mà Linh Uy Ngưỡng muốn, càng sâu xa một ít. "Ta nghĩ, cái này Diệt Thế Ma Quốc bị diệt, khẳng định cũng là mấy người các ngươi gây nên, mà hủy diệt Diệt Thế Ma Quốc, cũng không phải các ngươi cuối cùng kế hoạch, mà là tất cả trong kế hoạch đếm ngược thứ hai hoàn a. Hảo tinh vi kế hoạch, ta Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch, cùng kế hoạch này so với, quả thực không đáng giá nhắc tới. Thật sự rất khó tưởng tượng, bạo quân đại nhân, vậy mà cũng có đùa bỡn mưu kế một ngày! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền từ chối cho ý kiến, Linh Uy Ngưỡng nói không sai, ngay từ đầu kế hoạch của bọn hắn sẽ không chỉ cần chẳng qua là tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc, mà là tính cả Vạn Yêu Quốc cùng lúc làm sạch. Mà sở dĩ sớm ra tay, hoàn toàn là bởi vì Tôn Ngộ Không cái này tình huống ngoài ý muốn, bất quá đây đối với kế hoạch của bọn hắn cũng không có ảnh hưởng gì. Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tử Lăng hơn nữa Bàn Cổ, đã sớm coi là đã đến Tê Chiếu nhất định sẽ đến đoạt lại Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ địa vị, mà dựa vào chính hắn khẳng định không được, Linh Uy Ngưỡng là nhất định sẽ xuất thủ. Mà Linh Uy Ngưỡng rất có thể mang theo Vạn Yêu Quốc đại bộ phận đỉnh cấp cường giả vội tới Tê Chiếu trợ trận. 

Mà cái này, chính là tiêu diệt hoặc là suy yếu Vạn Yêu Quốc cơ hội tốt nhất. 

Tại Thiên Tôn đỉnh phong tu vi Tử Lăng trước mặt, bất luận là cái gọi là chín Kỳ Lân lẫn mười hai vạn đại quân, đều không đáng nhắc tới!