Dùng sáu khối Trấn Giới Thiên Bi đem Thủy Tôn trấn áp sau, Sa Ngộ Tĩnh như cũ cảm thấy không bảo đảm, lại đem còn thừa lại Đản Thần số hai, buộc thần số bốn cùng Trấn Hồn số năm ba khối thiên bi có một cái hình tam giác chia tay đứng ở Thủy Tôn chung quanh, ba khối Trấn Giới Thiên Bi hình thành một cái phong ấn pháp trận. Rốt cuộc, Sa Ngộ Tĩnh hài lòng gật đầu một cái. Thấy Sa Ngộ Tĩnh lại thật trấn áp Thủy Tôn, mọi người đều là mặt đầy không tưởng tượng nổi, nhưng là hôm nay bọn họ nhìn thấy khiếp sợ đã thật sự là quá nhiều, trong lòng mặc dù kinh ngạc nhưng rất nhanh liền khôi phục, cũng chạy tới kiểm tra. 

Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là mặt đầy nghi hoặc nhìn bị chín khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp Thủy Tôn, làm Thủy Tôn bị hoàn toàn trấn áp, Tôn Ngộ Không trong lòng cái đó cảm giác kỳ quái đã vượt tới càng thịnh, đặc biệt là mới bắt đầu cực nhanh Trấn Giới Thiên Bi lúc rơi xuống, Thủy Tôn tiến hành né tránh, để cho Tôn Ngộ Không cái loại đó không đúng cảm giác, lên tới cực điểm. Tôn Ngộ Không chậm rãi đi tới Sa Ngộ Tĩnh bên cạnh, đầu tiên là vỗ một cái Sa Ngộ Tĩnh bả vai, sau đó nói: "Lão Sa, cảm giác thế nào? " Sa Ngộ Tĩnh lúc này ngược lại có chút xin lỗi, ngay cả chính hắn cũng không có tương đối cuối cùng giải quyết Thủy Tôn, sẽ là chính hắn. 

Bất quá nghe được Tôn Ngộ Không hỏi, Sa Ngộ Tĩnh vẫn là muốn thầm nói: "Đối Trấn Giới Thiên Bi nắm giữ còn chưa đủ thuần thục, hơn nữa tiêu hao hơi lớn, trọng yếu nhất chính là, duy trì Trấn Giới Thiên Bi trấn áp lực, ta cần kéo dài không ngừng quán chú linh lực, thời gian lâu dài, ta sợ không chịu nổi, cho nên đại sư huynh, chúng ta hay là mau nghĩ biện pháp giải quyết người nầy đem! " Tôn Ngộ Không nhìn Sa Ngộ Tĩnh có chút thô trọng thở dốc, gật đầu một cái. 

"Sư phụ, Thông Bối, các ngươi có cái gì không cảm giác đặc thù? " Tôn Ngộ Không chợt hỏi, để cho hai người đều có chút bất ngờ, Đường Tam Tạng nhìn một chút Thủy Tôn lại nhìn một chút Tôn Ngộ Không, chậm rãi lắc đầu một cái, Thông Bối Viên Hầu cũng lắc đầu một cái. Tôn Ngộ Không chân mày, nhíu chặc hơn. "Không biết tại sao. Ta có loại rất kỳ quái cảm giác, tựa hồ có vật gì, bị chúng ta cho không để mắt đến. " Tiểu Bạch Long nghe vậy. Chỉ trước Thủy Tôn ngồi bất động đá lớn hỏi: "Đại sư huynh, có phải hay không hòn đá kia vấn đề? " Tôn Ngộ Không nhìn một cái tảng đá lớn kia đầu. Lắc đầu nói: "Hòn đá kia nhất định là có vấn đề, nhưng là ta trong cảm giác không đúng, không phải là tảng đá lớn kia đầu! " 

Tôn Ngộ Không lời, để cho mọi người càng thêm nghi ngờ. Lúc này, bỗng nhiên một giọng nói tại Tôn Ngộ Không bên cạnh vang lên, "Tôn Ngộ Không, không nghĩ tới thực lực của ngươi tăng lên, người lại không làm sao đổi thông minh. Ngươi cảm giác không đúng. Là mới vừa rồi tất cả quá trình chiến đấu đi! " Theo thanh âm này xuất hiện, Tê Chiếu thân hình chậm rãi tại Tôn Ngộ Không bên cạnh hiện lên, thấy Tê Chiếu, Tiểu Bạch Long cùng lập tức chuẩn bị xuất thủ, nhưng bị Tôn Ngộ Không ngăn cản. Khoát tay một cái sau đó nói: "Ngươi nói không sai, chính là tại lúc chiến đấu ta cảm giác có chút kỳ quái. " 

Tê Chiếu nhìn trên đất bị Trấn Giới Thiên Bi trấn áp lại bị phong ấn ở kết giới bên trong Thủy Tôn, nói: "Ngươi cảm giác kỳ quái, là bởi vì mới vừa rồi Thủy Tôn phương thức chiến đấu, từ thấy Thủy Tôn cho đến hắn bị phong ấn, hắn phương thức chiến đấu. Trở nên cực kỳ đơn độc, dựa vào toàn bộ đều là thân thể năng lực, cũng chính là đánh cận chiến. Bởi vì ngươi vốn chính là sở trường đánh cận chiến. Cho nên không có quá lớn cảm giác. " Tê Chiếu lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt thì có một loại thông suốt cảm, phảng phất là tại trong đầu lóe lên một đạo chói mắt tia chớp. Tôn Ngộ Không lập tức liền ý thức được, Tê Chiếu nói không sai. 

Từ bọn họ tại Vẫn Lạc Chi Mộ lần đầu tiên gặp phải Thủy Tôn bắt đầu, Thủy Tôn mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, mà hắn chiến đấu thủ đoạn cũng rất nhiều, trừ cường hãn đánh cận chiến năng lực, hắn vòng bảo hộ cùng cửu đại thần quyết sử dụng cũng là xuất thần nhập hóa, để cho tất cả mọi người đều làm sợ hãi. Trước hắn không có được linh lúc. Hồn phách năng lực nhiên hắn chỉ có thể sử dụng Chư Thần Thương Sinh Quyết cùng Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, nhưng chỉ cái này hai loại thần quyết đã để cho Tôn Ngộ Không bọn họ không ngừng kêu khổ thiệt hại thảm trọng. 

Sau đó lấy được linh. Thủy Tôn phương thức chiến đấu càng thêm phong phú, không cùng tầng xuất thần quyết cùng pháp thuật. Để cho người khó mà chống cự, nhưng là từ Tôn Ngộ Không đi tới nơi này thấy xương khô Thủy Tôn, liền phát hiện Thủy Tôn phương thức chiến đấu cũng chỉ có liều mạng, có Vạn Huyết Kích lúc dựa Vạn Huyết Kích sắc bén, tại Vạn Huyết Kích bị Yêu Hoàng Kích phá hủy sau, xương khô Thủy Tôn bắt đầu dựa tự thân xương khô năng lực chiến đấu, đặc biệt là cùng Lão Sa chiến đấu, Lão Sa mình cũng thẳng thắn nói, đối Trấn Giới Thiên Bi điều khiển rất không quen luyện, nhưng dù vậy, Thủy Tôn cứ thế một cái cũng không có tránh ra. 

Không thể nói Sa Ngộ Tĩnh thật lợi hại, chỉ có thể nói Thủy Tôn trạng thái rất không bình thường, có nhiều lần hắn đều có thể tránh thoát công kích, khắc làm ra động tác, hắn cũng không có làm được, hơn nữa hắn cũng không có sử dụng nữa qua bất kỳ thần quyết. Không chỉ có như vậy, hắn xương khô thân thể, cũng biến thành yếu đuối rất nhiều. Hết thảy các thứ này đơn độc nhìn qua đều rất không bắt mắt, nhưng là chung vào một chỗ, sẽ để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy rất không được tự nhiên. 

"Ngươi nói là, cái này Thủy Tôn, là giả? " Nếu quả thật là như vậy, chuyện kia coi như thật phiền toái. Tê Chiếu nhưng là lắc đầu nói: "Ngươi con mắt, hẳn nhìn so với ta rõ ràng hơn, cái này Thủy Tôn, đích xác là thật. " Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn vẫn đang mở ra, nếu như cái này Thủy Tôn thật sự là giả, hắn khẳng định có thể thấy được một ít dấu vết, nhưng vô luận như thế nào nhìn cảm giác thế nào, cái này Thủy Tôn, đều là chân chân chính chính. Nhưng mới vừa rồi vấn đề, lại là chân thực tồn tại. "Đại sư huynh, có phải hay không là ngươi suy nghĩ quá nhiều? Cái này Thủy Tôn mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao không phải là hoàn toàn trạng thái tột cùng, từ hắn xuất hiện, đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu, cơ hồ là dốc hết ngay ngắn một cái vũ trụ năng lực, coi như là Thủy Tôn, cũng có tiêu hao hầu như không còn lúc. " 

Dừng một chút, Tiểu Bạch Long tiếp tục nói: "Có thể hay không Thủy Tôn đang hấp thu linh lúc, xảy ra điều gì bất ngờ, đưa đến hắn vô cùng suy yếu, trước hắn chính là đang khôi phục. Cho nên bây giờ hắn bị Tam sư huynh phong ấn, cũng thuộc về bình thường! " Tiểu Bạch Long cách nói, cũng có rất lớn khả năng. Từ đầu đến giờ, hy sinh nhiều người như vậy, Thủy Tôn không thể nào một chút việc cũng không có, hơn nữa hấp thu linh, có lẽ thật sự có cái gì rất đặc thù nguy hiểm, nếu không Thủy Tôn không cần phải cố ý trốn. Nhưng là nếu quả thật là như vậy, tựa hồ cùng Thủy Tôn mưu trí có chút không hợp. 

Đối với Thủy Tôn như vậy cường giả, luôn cảm thấy không có như vậy dễ dàng đã bị đánh bại, giống như cho tới nay luôn có không dùng hết lá bài tẩy cùng thủ đoạn Linh Uy Ngưỡng, cứ như vậy đột nhiên chết, để cho người cảm giác rất không chân thật vậy. Tôn Ngộ Không gật đầu một cái, nhưng cũng không có nói gì, mà là quay đầu, nhìn về phía cái đó đá lớn. Cái đó đá lớn, hẳn là có chút cổ quái, chỉ bất quá trước chưa kịp kiểm tra. Ngay tại lúc này, lại là mấy đạo thân ảnh thoáng qua, Tôn Ngộ Không nhìn một cái, nhưng là thần quốc liên minh người cảm nhận được trước Tử Lăng cái đó tràng siêu cấp nổ mà chạy tới người. 

Trước nhất chạy tới, là Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ cùng với Hỗn Vô Linh ba người, trước bọn họ mặc dù phân tổ, nhưng là lục soát làm lúc bất tri bất giác liền đánh rối loạn, cùng Nguyệt Hoàng Tuyền ba người bọn họ cùng đi, còn có Phương Thốn Linh Giới Lăng Nhất cùng Kiếm Hào. Mọi người mới vừa đến một cái liền bị chín khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp Thủy Tôn kinh ngạc, không đợi bọn họ hỏi cửa ra, Tôn Ngộ Không lại nói: "Chờ một chút đi, chờ những người khác đều đến, ta cùng chung cùng mọi người nói rõ một chút. " 

Tôn Ngộ Không bổn ý là để cho nó những người khác tránh trận chiến đấu này, bất quá bây giờ tới một cái tất cả mọi người đều cảm nhận được cái đó tràng nổ tự nhiên sẽ trước tiên chạy tới nơi này, tới Thủy Tôn cũng coi là bị đánh bại, cho nên cũng chỉ mặc cho những người còn lại cũng tụ tập tới. Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian sau, phần đông người đều đã tới. Chẳng qua là Tôn Ngộ Không không thấy đỏ nhạt quân người, như vậy Tôn Ngộ Không trong lòng có chút bất an. 

Nhìn từng cái mặt lộ ngạc nhiên cùng hoảng sợ các vị, Tôn Ngộ Không cặn kẽ cùng mọi người nói ở chỗ này phát sinh hết thảy, hơn nữa cuối cùng, nói ra trong lòng mình nghi vấn. 

"Nếu không nghĩ ra, vậy trước tiên đi xem một chút hòn đá kia, có lẽ mới có thể có phát hiện. " Tôn Ngộ Không gật đầu một cái, diễm thần thấy Tôn Ngộ Không gật đầu, liền một người một ngựa vọt tới hòn đá kia bên cạnh. Mọi người cũng từ từ xúm lại, người hướng dẫn đá khả năng khác thường dạng, cho nên mọi người đều bảo trì thận trọng, vốn là Tôn Ngộ Không muốn tự đi kiểm tra một chút, nhưng diễm thần lại nói Tôn Ngộ Không bọn họ cũng tiêu diệt Thủy Tôn lập được lớn như vậy công lao, vậy làm sao cũng phải nhường một chút công lao cho hắn, nếu không liền quá không đủ huynh đệ. 

Tôn Ngộ Không vốn muốn cự tuyệt, nhưng là diễm thần lần nữa giữ vững, Tôn Ngộ Không cũng chỉ tốt tùy ý diễm thần leo lên hòn đá kia trên, nhưng khi diễm thần đứng ở trên đá cúi đầu nhìn một cái lúc, nhưng không nhịn được kinh hô thành tiếng. "Mau tới người, Tử Lăng vẫn còn ở đây! "