Nghe được Ẩn Sơn Đồng lời này, Tôn Ngộ Không thiếu chút nữa chính là một cái lảo đảo ngã sấp xuống, nhìn xem mọi người cái kia ánh mắt quái dị, Ẩn Sơn Đồng u oán lườm Vụ Minh liếc, nói: "Còn không đều là bởi vì hắn, ta hiện tại ngoại trừ Huyết Vụ Sơn, đã không có biện pháp sẽ cùng những thứ khác ngọn núi dung hợp, bởi như vậy thực lực của ta tối đa cũng có thể phát huy ra ba thành. Loại tình huống này, ta nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng bảy văn tả hữu đối thủ chiến đấu, nhưng lại không nhất định có thể thắng! " 

Vụ Minh cũng là vỗ trán một cái, hiển nhiên lúc trước hắn đem việc này hoàn toàn quên. Tôn Ngộ Không hỏi: "Vậy ngươi lúc trước tại sao không nói? Hiện tại cho dù có biện pháp đem Huyết Vụ Sơn mang đi, thời gian bên trên cũng là không còn kịp rồi. Chẳng lẽ sẽ không có biện pháp gì, lại cho ngươi cùng với khác ngọn núi dung hợp sao? " Ẩn Sơn Đồng nói đúng là cái vấn đề, cùng Huyết Vụ Sơn dung hợp phía dưới Ẩn Sơn Đồng, đó mới là cường đại nhất. "Cũng không phải không có cách nào, nếu có thể tìm được một tòa cùng ta bản thân linh lực cực kỳ phù hợp ngọn núi, có lẽ cũng có thể! " 

Khẽ gật đầu, Tôn Ngộ Không đột nhiên vài bước tiến lên, một tay đặt tại Ẩn Sơn Đồng cái trán, sau đó thiên địa đạo nhãn mở ra, cẩn thận quan sát đến cái gì. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cái gì cười nói: "


Không có vấn đề, ngươi cứ yên tâm đi, đợi đến lúc thời điểm chiến đấu, ta sẽ cho ngươi một người sâu sắc kinh hỉ. Tốt rồi, hiện tại chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi, đã không có nhiều thời gian! " Nếu như Tôn Ngộ Không ý định bảo trì cái gì, cái loại người này cũng liền không có hỏi nhiều, bất quá Ẩn Sơn Đồng cái kia vẻ mặt nghi hoặc nhưng là hết sức rõ ràng. 

Bên này Tôn Ngộ Không các loại tám người rốt cục xuất phát, tin tưởng tám người này, chắc chắn lại để cho Minh Thần quân tương đối đau đầu. Còn bên kia mặt, Vạn Thần cung ở trong, ngũ phương thế lực lại một lần hội nghị rốt cục cũng là đã xong. Lập tức tuyên bố, tất cả mọi người nghỉ ngơi và hồi phục một canh giờ về sau, tập kết tất cả lực lượng, đánh Diệt Thế cung. Tuy nhiên kế hoạch lúc trước bị Vạn Yêu Quốc phá hủy. Bất quá mọi người một phen sau khi thương nghị, lẫn quyết định tập kết tất cả binh lực ưu tiên tiến công Diệt Thế Ma Quốc Diệt Thế cung. 

Một mặt là bởi vì Diệt Thế Ma Quốc trải qua trước đó lần thứ nhất chiến đấu, giảm quân số là nghiêm trọng nhất. Hơn nữa khoảng cách Vạn Thần cung cũng tương đối gần. Hiện tại đối phương có được Hoàng Tuyền Thế Giới hai mươi người, Giới Chủ cấp bậc cường giả một người. Lãng Tâm Kiếm Hào. Sáng Thế Thần Quốc hai mươi người, Giới Chủ cấp bậc cường giả một người, Giác Loạn. Phương Thốn Linh giới ba mươi sáu người, Giới Chủ cấp bậc cường giả một người, Đạo Chuẩn, Vạn Thần Điện 16 người, có được sức chiến đấu chỉ có mười người, Giới Chủ cấp bậc cường giả Hà Đồ trọng thương. Thương Lan Thủy Giới hai mươi người, Giới Chủ cấp bậc cường giả một người, U Ngọc. Tổng cộng một trăm mười sáu người. 

Mặt khác lúc trước đi theo tiểu hầu tử hai đầu Giới Chủ cấp bậc đại tinh tinh cũng cùng đi theo, cho nên trên thực tế tổng cộng một trăm mười tám người, Giới Chủ cấp bậc cường giả sáu người. Đương nhiên, cái này hai đầu đại tinh tinh theo thứ tự là lúc trước bảo hộ Thương Lan Thủy Giới cùng Vạn Thần Điện cái kia hai đầu, Hoàng Tuyền Thế Giới đi theo tiểu hầu tử đầu kia cũng không có theo tới, dùng lời của nó nói nó phải chờ đợi tiểu hầu tử trở về. Trừ lần đó ra, còn có suốt 2000 đầu nhiều loại hung thú. Đây cũng là lúc trước đi theo cái kia hai đầu Giới Chủ cấp bậc đại tinh tinh, Thương Lan cùng Vạn Thần cùng một nghìn. Cũng chính bởi vì những con hung thú này tồn tại. Mới khiến cho Vạn Thần Điện lúc trước đánh lén trong chỉ là có chỗ thương vong, bằng không thì, cái kia chính là diệt sạch. 

Rất hiển nhiên. Vạn Thần Điện có được hung thú thủ hộ điểm này, Diệt Thế liên quân cái kia một phương cũng không biết. Mà điểm này cũng làm cho Tri Bắc đối với đối phương đến cùng phải hay không có được nằm vùng vấn đề này sinh ra hoài nghi, đương nhiên, cũng gần kề chỉ là có chút hoài nghi mà thôi, nếu như cái kia nằm vùng mục đích là lại để cho hai phe lưỡng bại câu thương, vậy cũng hoàn toàn nói đi qua. Vạn Thần Điện những cái người bị thương, toàn bộ do Sáng Thế Thần Quốc quang minh pháp sư Mộng Lan cùng Hỗn Độn Cự Nhân tộc Thiên Thương tiến hành trị hết. Mộng Lan phụ trách khôi phục bề ngoài tổn thương cùng khôi phục linh lực, Thiên Thương thì là sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết trong tánh mạng tẩy lễ vì bọn họ khôi phục bản thân sinh mệnh lực. 

Mặc dù như thế, làm xuất phát đã đến giờ thời điểm. Vạn Thần Điện cái kia sáu gã trọng thương nhân viên, cũng chỉ có hai người khôi phục sức chiến đấu. Có thể nói bây giờ Vạn Thần Điện. Đã bị suy yếu đã đến một cái cực hạn. Bất quá bởi vì Tri Bắc tồn tại, Vạn Thần Điện cũng không có đã bị cái gì không công bình đãi ngộ. Tại một phen cân nhắc về sau. Vạn Thần Điện bên này chỉ phái ra Tri Bắc, Phá Quân cùng Phong Khê ba người đi theo trước mọi người hướng Diệt Thế cung. Mà cái kia một nghìn chỉ hung thú lúc trước một phen trong chiến đấu tuy nhiên cũng có chỗ tổn thương, nhưng là cũng có thể không đáng kể, để lại 500 đầu, còn dư lại đi theo mọi người cùng một chỗ. 

Một phen nghỉ ngơi và hồi phục qua đi, lúc trước một đường chạy như điên chỗ hao tổn thể lực cùng linh lực cũng đều khôi phục, lập tức không do dự nữa, 1500 đầu hung thú, một trăm mười tám người, chính là dựa theo chiến đấu trận hình, ý định xuất phát. Bất quá cũng liền ở thời điểm này, Đạo Chuẩn nhưng là bỗng nhiên ý bảo mọi người chờ một chốc, sau đó đem Tê Chiếu, U Ngọc, Tri Bắc cùng Giác Loạn bốn người gọi vào cùng một chỗ. Nhìn xem bốn người ánh mắt nghi hoặc, Đạo Chuẩn khẽ mĩm cười nói: "Các vị, ra lại phát lúc trước, lão phu có một chuyện muốn nói rõ! " 

Mọi người có chút khom người, ý bảo Đạo Chuẩn tiếp tục, nhìn xem mọi người liếc, Đạo Chuẩn chậm rãi nói: "Chúng ta lúc này đây có thể nói là đem hết toàn lực một trận chiến, thất bại một cái giá lớn, chắc hẳn các vị đều rất rõ ràng, cho nên cái này không được phép xuất hiện bất kỳ hiểu rõ ngoài ý muốn, 


Thế nhưng là liền lão phu biết, chúng ta chính giữa, đúng là có đối diện nằm vùng, có khả năng tại cái khác nhân trung, cũng có khả năng ngay tại chúng ta năm cái chính giữa! Cho nên, chúng ta lúc này đây toàn bộ thành viên tập kích, nếu như không áp dụng cái gì hữu hiệu biện pháp mà nói, chỉ sợ không đợi chúng ta đến địa điểm, kế hoạch đã bị đối phương đã biết! " 

Đạo Chuẩn mà nói, nói rất đúng, vạn nhất kế hoạch lần này lần nữa bại lộ, cái kia Diệt Thế cung chờ đợi bọn họ không phải thiên về một bên đồ sát, mà là đối phương thiên la địa võng. Tuy nhiên bây giờ người cũng không phải ngũ phương thế lực tất cả mọi người, nhưng cũng là tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu, bọn hắn vạn nhất tổn thất vô cùng nghiêm trọng thậm chí toàn diệt, cái kia những người còn lại cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên Đạo Chuẩn lời vừa ra khỏi miệng, mọi người đều là gật đầu. 

"Cái kia tiền bối còn có gì thượng sách? Nói ra thật xấu hổ, tại hạ biết trước năng lực, tại đây một điểm bên trên, hoàn toàn mất đi tác dụng, hơn nữa từ lần trước cùng cái kia Linh Uy Ngưỡng sau khi giao thủ, ta phát giác chính mình biết trước năng lực, vậy mà trở nên yếu đi. " Tri Bắc những lời này rung động tính thậm chí còn tại Đạo Chuẩn phía trên, mọi người liền vội vàng hỏi chuyện gì xảy ra, Tri Bắc lúc này mới mặt lộ vẻ đắng chát nói ra lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm đáp án: "Của ta biết trước năng lực, bị cái kia Linh Uy Ngưỡng, cho hấp thu không sai biệt lắm tiếp cận một phần ba! " 

"Điều này sao có thể? Ngươi cái kia biết trước năng lực lại vẫn có thể bị hấp thu? " 

"Ta cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là cái này là sự thật, hiện tại ta có thể biết trước sự tình cùng phạm vi, giảm bớt rất nhiều, đây cũng là vì cái gì lúc này đây đánh lén, ta không có nói trước phát giác quan hệ. Về phần ta là làm sao biết bị Linh Uy Ngưỡng cho hấp thu, đây là ta muội muội phát hiện. Hắn cảm giác được tại Vạn Yêu cung, có một cổ cùng ta thập phần tương tự chính là khí tức, đó là độc thuộc về chúng ta cái này nhất mạch khí tức! " 

Đây quả thật là nhà dột bị suốt đêm mưa, không chỉ là có được Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không chưa có trở về, hiện tại Tri Bắc năng lực đều bị suy yếu, một trận chiến này, càng thêm khó khăn. "Không có sao, suy yếu cũng không phải đã không có, cho dù thật không có này chúng ta kém cỏi nhất cũng chính là cùng bọn họ giống nhau mà thôi. Đối với cái này cái nằm vùng vấn đề, ta có một cái ý nghĩ! " 

Nói xong, Đạo Chuẩn bỗng nhiên tay phải vung lên, lập tức khi hắn trước người xuất hiện một người không sai biệt lắm cao hơn ba mét vết nứt không gian. Sau đó Đạo Chuẩn tiếp tục nói: "Lão phu đến từ Phương Thốn Linh giới, đối với không gian nắm giữ cùng vận dụng ở đây chư vị chỉ sợ không ai có thể vượt qua lão phu. Mà lão phu có một cái một mực tánh mạng giao dài hiểu rõ không gian, cái không gian này tuy nhiên cũng không thể xưng là một phương thế giới, nhưng là cũng coi như được là nửa cái. Bên trong thiên địa linh khí đầy đủ, giả bộ cái mấy vạn người đang bên trong, hẳn không phải là việc khó gì! " 

Đạo Chuẩn mặc dù không có nói rõ, nhưng là mọi người cũng đều lập tức sẽ hiểu Đạo Chuẩn ý tứ, ý của hắn là nhường cho 1600 nhiều người cùng hung thú toàn bộ tiến vào hắn chính là cái kia không gian chính giữa, bởi như vậy có thể che dấu tai mắt người, dù sao một mình hắn hành động tổng so hơn một ngàn nhân hòa hung thú hành động muốn thuận tiện hơn, mà đến chắc hẳn ở đằng kia trong không gian, là cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, nói cách khác mặc kệ cái kia nằm vùng rốt cuộc là ai, chỉ cần tiến vào, sẽ không biện pháp tại đem tin tức truyền lại đi ra ngoài, có thể nói là vẹn toàn đôi bên phương pháp! 

"Ta có một vấn đề, chúng ta phải như thế nào tin tưởng ngươi? Ngươi cũng nói, cái kia nằm vùng ngay tại trong chúng ta, có thể là bất cứ người nào, có thể là ta, đương nhiên cũng có có thể là tiền bối, vạn nhất thật là tiền bối, chúng ta đây chẳng phải là tự tìm đường chết? Ta đây lời nói không có mạo phạm tiền bối ý tứ, chẳng qua là luận sự! " Tê Chiếu nhìn xem Đạo Chuẩn, chậm rãi nói ra!.