Đương nhiên, Tôn Ngộ Không là cũng không nhận ra cái này ba kiện binh khí, trên thực tế Tôn Ngộ Không cũng căn bản không quan tâm Bạch Chiêu Cự biết sử dụng cái gì binh khí. Có được Trấn Giới Thiên Bi hắn, đã là đã có được trên cái thế giới này nhất cực hạn bảo vật. Mà đang ở Tôn Ngộ Không, Tri Bắc, Bạch Chiêu Cự cùng Linh Uy Ngưỡng bốn người giao thủ đồng thời, Hoàng Tuyền liên quân những người còn lại cũng đã cùng Vạn Yêu Quốc còn thừa người kịch chiến lại với nhau. Đã có Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc hai người kiềm chế Bạch Chiêu Cự cùng Linh Uy Ngưỡng, hơn nữa Tôn Ngộ Không mang đến bốn người, tại nhân số bên trên Hoàng Tuyền liên quân đã chiếm cứ ưu thế. Tuy nhiên lúc trước bởi vì cái kia ba gã Vạn Thần Điện người tự bạo mà có chỗ tổn thất, nhưng là chỉ cần Vạn Yêu Quốc đang không có viện quân hoặc là Bạch Chiêu Cự cùng Linh Uy Ngưỡng đằng không ra tay, cái này một trận chiến kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định là Hoàng Tuyền liên quân. 

Bất quá, mặc dù đang nhân số cùng trên thực lực Hoàng Tuyền Thế Giới chiếm cứ ưu thế, nhưng là tất cả mọi người người biết rõ, chiến đấu, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất chấm dứt. Bởi vì đừng quên còn có một Hồng Hoang cổ giới. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không trước khi đi cho bọn hắn không nhỏ đau khổ hơn nữa Hồng Hoang cung đến Vạn Yêu Quốc cũng thực có chút khoảng cách, nhưng là cái này cuối cùng là một người chuyện xấu. Một khi Hồng Hoang cung người chạy đến, cái kia Hoàng Tuyền liên quân cho dù có lớn hơn nữa ưu thế vậy cũng muốn lập tức lui lại, bằng không thì rất có thể toàn quân bị diệt không sai. 

Đương nhiên, nếu như Hồng Hoang cung người lựa chọn viện trợ Diệt Thế Ma Quốc, cái loại người này cũng muốn lập tức lui lại tiến về trước Diệt Thế cung tiến hành viện trợ, bất luận là phương nào thu được Hồng Hoang cổ giới công kích, cái kia tất cả mọi người muốn lựa chọn lui lại. Cho nên cho dù hiện tại đã có ưu thế, nhưng là tất cả mọi người là nghẹn một cổ khí liều mạng tại chiến đấu. 

Tuy nhiên Tri Bắc có được lấy dự chế năng lực, thế nhưng cũng không phải vạn năng, tựa như lúc trước cái kia ba gã Vạn Thần Điện trong lúc đó tự bạo, cái này là Tri Bắc không sở hữu biết trước đạo. Dù sao thế hệ này Tri Bắc, không có đời thứ nhất Tri Bắc khủng bố như vậy năng lực, hắn hiện tại chỉ có thể đối với đặc biệt người hoặc là sự vật thông qua bói toán phương thức tiến hành biết trước, nếu như không có cố ý khu bói toán, coi như là Tri Bắc cũng có không biết rõ đấy sự tình. 

Ánh mắt lại quay lại Tôn Ngộ Không bên này, làm Bạch Chiêu Cự sau lưng xuất hiện ba thanh binh khí về sau, ngay sau đó Bạch Chiêu Cự cả người trực tiếp đang ở đó tứ phía ảnh bia vây quanh phía dưới hướng về Tôn Ngộ Không vọt tới. Mà Tôn Ngộ Không xác thực không có bất kỳ muốn tiến hành tránh né ý định, chẳng qua là như vậy khiêng Kim Cô Bổng, sau đó nâng Trấn Giới Thiên Bi ngạo nghễ mà đứng. Giờ khắc này Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm thấy nếu như trong tay Thiên Bi biến thành một tòa bảo tháp, lấy chính mình khẳng định cùng Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh rất giống. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không thoáng có chút thất thần thời điểm, Bạch Chiêu Cự đã vọt tới Tôn Ngộ Không trước người, nhưng là hắn cũng không có trực tiếp tiến hành công kích, ngược lại là dùng một cái tốc độ cực nhanh vây quanh Tôn Ngộ Không bắt đầu xoay tròn. Theo hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, người của hắn cũng đã hoàn toàn thấy không rõ, ngay tại Tôn Ngộ Không nhiều hứng thú nhìn mình chằm chằm chung quanh thân thể cái kia đã hóa thành một đạo hồng quang bạo theo cử động gặp thời đợi, một đạo màu trắng trong xen lẫn màu đỏ bóng người bỗng nhiên tại Tôn Ngộ Không sau lưng lao ra. 

Trong tay một chút lưu chuyển lên Cửu Thải tia sáng trường kiếm trực chỉ Tôn Ngộ Không hậu tâm chỗ, mà Tôn Ngộ Không rốt cục đã có động tác. Cho dù hắn lại như thế nào tự tin, cũng không dám dùng huyết nhục của mình thân thể đón đỡ Bạch Chiêu Cự một kiếm. Thân thể lập tức hướng về bên trái lóe lên, đồng thời sau lưng nơi vai phải một đạo hắc quang bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp hóa thành một cái cánh tay sau đó cùng Tôn Ngộ Không cánh tay của mình dung hợp, cứng rắn sẽ đem Bạch Chiêu Cự cái kia một chút lớn Cửu Lưu Quang Kiếm giữ tại trong tay. 

Thế nhưng là đây chỉ là một bắt đầu, tại Tôn Ngộ Không nơi vai phải màu đen bàn tay lớn cầm chặt lớn Cửu Lưu Quang Kiếm đồng thời, lại là một đạo Bạch Hồng hai màu đan xen hào quang xuất hiện, lúc này đây là xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên trái. Cái này hồng bạch hai màu quang ảnh, vậy mà lại là một người Bạch Chiêu Cự, lúc này đây Bạch Chiêu Cự hai tay nắm một mặt hiện ra kim quang hình tròn tấm gương, không sai biệt lắm có người mặt lớn nhỏ, làm thứ hai Bạch Chiêu Cự xuất hiện một khắc này, cái này màu vàng tấm gương vẻn vẹn bắn ra một đạo sáng chói đến cực điểm kim quang. 

Cái này tấm gương, dĩ nhiên là là Bạch Chiêu Cự lại một kiện pháp bảo, Kim Quang theo Thần Kính, chỉ cần bị cái này tấm gương kim quang chiếu xạ đến, bất luận thực lực cao cở nào mạnh mẽ, cũng sẽ ở mấy hơi thở trực tiếp nguyên thần cùng thân thể tróc bong, cũng chính là tục ngữ nói linh hồn xuất khiếu. Tuyệt đại đa số linh hồn người một khi ly khai thân thể, thân thể kia sẽ trở nên hết sức yếu ớt. Khi đó chỉ có Bạch Chiêu Cự hơi dùng thêm chút sức có thể hủy thân thể. Mà đã mất đi thân thể linh hồn, chỉ biết rơi vào bị Bạch Chiêu Cự đánh chính là hình thần câu diệt kết cục. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên không biết kim quang này lợi hại, nhưng lại cũng sẽ không đơn giản đã bị kim quang kia đánh trúng, so sánh với chỉ cần không phải cái loại này ngu ngốc, tại chiến đấu thời điểm cũng sẽ không đơn giản làm cho địch nhân đánh trúng. Như ra vừa rút lui, ở đằng kia kim quang mới xuất hiện đồng thời, Tôn Ngộ Không phía sau lưng nơi vai phải lần nữa bạch quang lóe lên, một cái hoàn toàn do màu trắng hào quang hình thành bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện, lần nữa cùng Tôn Ngộ Không cánh tay phải tương hợp, sau đó bàn tay lớn huy động đồng thời đã biến thành một mặt phong cách cổ xưa màu trắng tấm chắn. Kim quang kia theo Thần Kính bắn ra kim quang, tất cả đều đánh vào trên tấm chắn, không có thương tổn đến Tôn Ngộ Không mảy may. 

Mà cái này thứ hai Bạch Chiêu Cự xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không cũng không có nửa điểm buông lỏng, bởi vì khi hắn đằng sau, lại là một người Bạch Chiêu Cự vọt ra, lúc này đây trong tay của hắn thì là cầm lấy một chi Đào Huân Bài Tiêu. Bất quá hắn cũng không có đặt ở bên miệng thổi lên, mà là nắm Đào Huân Bài Tiêu tay phải bắt đầu kịch liệt rung rung, ngay sau đó một đạo mắt thường có thể thấy được sóng âm từ cái này Đào Huân Bài Tiêu bên trong xuất hiện, hơn nữa hóa thành một cái do sóng âm hình thành Đào Huân bộ dáng hướng về Tôn Ngộ Không đụng tới. 

Lúc này đây, tại Tôn Ngộ Không sau lưng thì là bỗng nhiên xuất hiện một cái viên hầu, đương nhiên, đó cũng không phải Tôn Ngộ Không hóa thân đã thành Thác Thiên Cự Viên, mà là hoàn toàn dùng ba nghìn hoang vu cát tạo thành Khỉ Đột Khổng Lồ hóa thân. Cái này Khỉ Đột Khổng Lồ không sai biệt lắm có cao ba bốn thước, hướng chỗ đó vừa đứng trực tiếp sẽ đem Tôn Ngộ Không chắn sau lưng. Mà khi cái kia sóng âm biến thành Đào Huân đụng tới thời điểm, cái kia ba nghìn hoang vu cát biến thành Khỉ Đột Khổng Lồ bỗng nhiên miệng rộng mở ra, sau đó liền như vậy đem cái kia sóng âm biến thành Đào Huân hút đi. 

"Không nghĩ tới thủ đoạn còn rất nhiều, hiển nhiên cho ta xem xem, ngươi còn thế nào ngăn cản! " Tiếng nói vừa nảy sinh, tại Tôn Ngộ Không chính diện, lại là một người Bạch Chiêu Cự lao đến. Cái này Bạch Chiêu Cự có lẽ đã là người cuối cùng, bởi vì khi hắn xuất hiện về sau, cái kia một mực vây quanh Tôn Ngộ Không xoay tròn ánh sáng màu đỏ đã dần dần biến mất. 

Trợ thủ đắc lực đã không có cách nào khác nhúc nhích, hơn nữa ba nghìn hoang vu cát cũng toàn bộ biến hóa thành Khỉ Đột Khổng Lồ ngăn tại Tôn Ngộ Không sau lưng. Bất quá đây là Tôn Ngộ Không vẫn còn có cái kia Trấn Giới Thiên Bi cùng Kim Cô Bổng không có sử dụng, bởi vì vừa rồi Tôn Ngộ Không hai tay cùng Hắc Bạch hai màu hào quang dung hợp thời điểm, cũng đã buông tha cho đối với Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi khống chế. Cho nên hiện tại mà cái này đang lơ lửng tại Tôn Ngộ Không bên cạnh. 

Nhìn xem cuối cùng này một người Bạch Chiêu Cự tay phải nắm tay, mang theo vô cùng sắc bén khí tức nghĩ đến chính mình oanh đến, Tôn Ngộ Không không chỉ có không có chút nào khẩn trương ngược lại đối với Bạch Chiêu Cự cười hắc hắc nói, "Nhiều người khi dễ ít người thật không? Hắc hắc, kỳ thật ta lão Tôn cũng ưa thích chơi cái này! " Vừa mới nói xong, tại cái đó chính diện xông lại Bạch Chiêu Cự thân thể bốn phía bỗng nhiên xuất hiện mười hai đạo vết nứt không gian, sau đó mười hai đạo khí tức kinh khủng, liền ở đằng kia trong cái khe không gian xuất hiện. 

Lúc cách không lâu, mười hai Tổ Vu lại một lần nữa xuất hiện ở Tuần Thiên Giới chính giữa. Chỉ có điều lúc này đây mười hai Tổ Vu, cũng là bị Tôn Ngộ Không chỗ khống chế. Ngày đó tại Tôn Ngộ Không lúc ngủ, mười hai Tổ Vu bỗng nhiên không hề tiếng động xuất hiện, khi đó quả thực dọa Tôn Ngộ Không nhảy dựng. Nhưng khi hắn phát hiện người mười hai Tổ Vu xuất hiện về sau cũng không có còn lại động tác về sau liền sinh ra hứng thú thật lớn. Mà khi hắn ý đồ dùng chính mình Thần thạch dung nhập vào cái kia Chúc Long chi tổ trong thần thức thời điểm, thần kỳ sự tình đã xảy ra, cái kia đã bị đã luyện thành khôi lỗi Chúc Long chi tổ, bỗng nhiên đối với Tôn Ngộ Không quỳ một gối xuống xuống dưới. 

Xuất phát từ thú vị tâm tính, Tôn Ngộ Không bắt đầu từng cái thử dụng thần nhận thức dung nhập vào những người khác trong óc chính giữa, cuối cùng, mười hai đầu Tổ Vu tất cả đều đối với Tôn Ngộ Không quỳ xuống, đương nhiên, đều là quỳ một chân trên đất. Thân là Vu tộc Đại Vu cùng Yêu tộc đỉnh cao cường giả, bọn hắn vốn có kiêu ngạo để cho bọn họ sẽ không đối với bất kỳ người nào hai đầu gối quỳ xuống đất. 

Mà khi sơ Bàn Cổ giới mười hai Tổ Vu chính giữa Hình Thiên, Khoa Phụ, Hậu Nghệ, Lôi Thần cùng Phong Bá cũng là bởi vì Thông Thiên phát hiện bọn hắn đối với mình chỉ có một dưới gối quỳ về sau cực kỳ bất mãn, liền muốn bắt buộc cái này mười hai Tổ Vu đối với mình quỳ xuống. Thế nhưng là kết quả cuối cùng nhưng là mười hai Tổ Vu chính giữa năm người này cứng rắn nương tựa theo thân thể chính giữa còn sót lại vẻ này ngạo ý, đột phá Thông Thiên giáo chủ khống chế. Mà bởi vì năm đầu Tổ Vu đã mất đi khống chế mà đã bị phản phệ Thông Thiên thiếu một ít đã bị cái này năm đầu Tổ Vu liên thủ đánh chết. 

Nếu không phải nương tựa theo đã luyện hóa đã thành chiến đấu khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân cùng còn lại bảy đầu Tổ Vu liều chết bảo hộ, chỉ sợ Thông Thiên lúc kia cũng đã đã chết. Về phần về sau cái này năm đầu Tổ Vu, thì là Thông Thiên tại đạt được Phần Hỏa Số 9 Thiên Bi về sau ngoài ý muốn tại Thiên Bi bên trong phát hiện. Đương nhiên, khi đó năm người này cũng đã là thi thể. 

Sau đó Thông Thiên giáo chủ dùng luyện chế Lục Hồn Phiên thủ pháp, hơn nữa phỏng theo còn lại vài đầu Tổ Vu tình huống, đem cái kia năm cỗ thi thể cũng luyện hóa đã thành khôi lỗi, lúc này mới đã có về sau mười hai Tổ Vu. Về phần mười hai Tổ Vu thực lực, đây chính là Thông Thiên bỏ ra thật lớn khí lực mới đem bọn hắn tăng lên tới đỉnh phong Chí Tôn cái này cấp độ, nhưng là bây giờ, đây hết thảy, đều vì Tôn Ngộ Không làm mai mối. 

"Bạch Chiêu Cự đúng không, hắc hắc, đây chính là ngươi trước phạm quy, cũng liền không trách được lão Tôn! "