Thần Quốc siêu cấp cường giả, kỳ thật thực lực đều tại Thiên Tôn đỉnh phong, hơn nữa đều là Hỗn Độn Cự Nhân tộc, cho nên cho dù ở Thiên Tôn đỉnh phong cái này một cấp bậc hai người bọn họ cũng là trong đó đánh chính là người nổi bật. Mà hai người bọn họ lựa chọn cái lúc này ra tay, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Trên thực tế Thần Quốc liên minh tất cả mọi người công kích trình tự cùng phương pháp thậm chí tác dụng cái chiêu số gì, đều là đã quyết định tốt lắm. Có thể làm ra quyết định này, cũng liền chỉ có thần dụ sư Tri Bắc một người. Ở Thủy Tôn xuất hiện mãi cho đến hắn ra tay công kích Hoằng Triệt trong khoảng thời gian này, Tri Bắc một mực ở liều mạng tính toán theo công thức. 

Tuy nhiên bởi vì Thủy Tôn bất luận là thân thể hay là linh hồn cũng không phải cái vũ trụ này, dẫn đến Tri Bắc diễn quẻ bên trong căn bản nhìn không tới Thủy Tôn dù là một chút xíu tung tích, bất quá Thần Quốc liên minh những người này, Tri Bắc nhưng là có thể lại diễn quẻ bên trong coi là đến. Thông qua không ngừng mà đại lượng tính toán theo công thức, do đó đem Tri Bắc có khả năng dự đoán được tất cả phương pháp chiến đấu từng cái suy diễn, hơn nữa từ đó tìm ra thương vong nhỏ nhất một loại phương thức chiến đấu. Đang tìm đến nơi này loại phương pháp về sau lại thông qua vô số lần cải biến trong đó lượng biến đổi tới ra cuối cùng, có lợi nhất phương thức chiến đấu. 

Đây là một loại cực kỳ hao phí tâm lực suy diễn phương thức, không phải vạn bất đắc dĩ Tri Bắc là tuyệt sẽ không sử dụng. Kia suy diễn nội dung phức tạp trình độ là thường nhân căn bản không cách nào tưởng tượng, càng về sau Tri Bắc đã là dùng tánh mạng làm đại giá ở suy diễn. Bất quá cũng may, cuối cùng vẫn là đã chiếm được một cái kết quả, tuy nhiên kết quả này thương vong đồng dạng rất lớn, nhưng đây đã là vô số tương lai cùng khả năng trong, kết cục tốt nhất. Mà phương pháp này cũng là cần phải có người hi sinh, chỉ có điều bởi vì Tri Bắc tồn tại, khiến cho cái này hi sinh. Biến thành khống chế. 

Nói cách khác, ở Tri Bắc suy diễn kết quả cuối cùng trong. Thần Quốc người trong liên minh, sẽ có một ít sống đến cuối cùng cũng sẽ có một số người chết trận. Đương nhiên. Suy diễn thêm nữa kết quả là Thần Quốc liên minh cái này một phương toàn diệt, cũng kể cả Tê Chiếu một đám. Sẽ xuất hiện như vậy suy diễn kết quả là chứng minh, một trận chiến này, bọn hắn cũng không phải không hề phần thắng, tuy nhiên phần thắng rất thấp nhưng cuối cùng là có hi vọng. Đang chọn chọn cái này có thắng lợi hy vọng tương lai về sau, Tri Bắc tiến thêm một bước suy diễn. Tiến thêm một bước suy diễn là ở có thể chiến thắng Thủy Tôn điều kiện tiên quyết, cho nên lúc này đây suy diễn mục đích đúng là như thế nào đem lên mạng xuống đến thấp nhất. Lần này suy diễn như cũ đã chiếm được kết quả. 

Mà cuối cùng suy diễn kết quả chính là hiện tại Tri Bắc lựa chọn chọn phương thức chiến đấu, bất quá cái này suy diễn kết quả chỉ có số rất ít người sống quyết định nói đúng là phải có người muốn chết mới có thể. Tri Bắc có thể làm, chính là để cho cái này người hy sinh danh sách. Tiến hành cải biến. Ở Tri Bắc đem cái này tình huống cùng mọi người nói một lần về sau đi ngang qua ngắn ngủi thảo luận về sau, cũng đã quyết định người hy sinh danh sách. Đương nhiên, những thứ này thảo luận đều là Tri Bắc dùng thần thức đang lúc mọi người trong đầu trực tiếp tiến hành. Mà người hy sinh trong danh sách rất vị trí đầu não, chính là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân, tiếp theo chính là Lăng Nhất. Mà Bá Quyết cũng không ở trong danh sách. Bất quá may mắn chính là, Lãng Tâm Kiếm Hào, Phá Quân cùng Lăng Nhất ba người tất cả đều là trọng thương nhưng là cũng không có lập tức tử vong, ngược lại là Bá Quyết tánh mạng có thể xấu. 

Cho nên thứ tư sóng trong công kích Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ bằng tốc độ nhanh, vọt tới Thủy Tôn sau lưng. Trong đó Hỗn Vô Linh là với tư cách phụ trợ công kích. Cho nên Hỗn Vô Linh thân hình vừa đến liền lập tức phát động Hỗn Độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết trong đệ tam thức Sinh Mệnh Tẩy Lễ, đồng thời Phong Thiên Ấn kim cương xiềng xích suốt chín cây, cũng đã quấn chặt lấy Thủy Tôn trên người. Không chỉ có như thế, Hỗn Vô Linh thần niệm cũng là đều3 phun tuôn ra mà ra. Tuy nhiên Hỗn Vô Linh làm không được Tôn Ngộ Không như vậy thần niệm khóa thiên địa, nhưng là dùng toàn bộ thần niệm thời gian ngắn đem Thủy Tôn giam cầm rõ, vẫn là có thể làm được. 

Quả nhiên. Ở Phong Thiên Ấn kim cương xiềng xích cùng Hỗn Vô Linh thần niệm song trọng giam cầm cùng với Sinh Mệnh Tẩy Lễ phía dưới, Thủy Tôn thành công bị giam cầm. Không cách nào làm ra bất luận cái gì động tác. Bàn Cổ thì là chờ đúng thời cơ, trong tay cực lớn Mạch Phủ đem Hỗn Độn Ngũ Quyết trong cuối cùng nhất thức Thiên Địa Là Ta toàn bộ sức mạnh dung nhập trong đó. Cả đem Mạch Phủ cũng bắt đầu phát ra một loại cực lực lượng kinh khủng chấn động. Tự hồ chỉ muốn nhẹ nhàng đụng một cái sờ bên trong ẩn chứa toàn bộ sức mạnh sẽ đổ xuống mà ra, công kích như vậy, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cấp bậc. 

Không có chút nào chần chờ, Mạch Phủ ở Bàn Cổ toàn lực vung vẩy phía dưới trực tiếp chiến tại Thủy Tôn trên cổ. Sau đó tất cả mọi người dừng lại hành vi của mình, tất cả đều bị Mạch Phủ khủng bố lực công kích chỗ rung động đã đến. Mạch Phủ đang công kích đã đến Thủy Tôn trong nháy mắt chỗ bạo phát đi ra lực lượng cường đại, để cho mọi người hô hấp đều đình chỉ. Đó là một loại cái dạng gì cảm giác? Giống như là ngươi đang đứng ở một tòa cực lớn núi lửa sơn khẩu, tận mắt nhìn thấy cái này núi lửa điên cuồng bộc phát giống nhau. Không có ai cảm giác mình có thể tại đây dạng trong công kích toàn thân trở ra. 

Bất quá sau một khắc, chỉ thấy Bàn Cổ trầm giọng vừa quát, cái kia dành dụm lực lượng kinh khủng kinh người lập tức biến mất. Loại này lý lương uy áp đột nhiên biến mất để cho tất cả mọi người hết sức kinh ngạc. Liền phảng phất ngươi đang ở đây mưa dầm thiên thấy được một đạo cực kỳ sáng ngời tia chớp sau đó lập tức che lên lỗ tai chờ đợi kịch liệt sấm sét, thế nhưng là đợi đến lúc sấm sét lại rất nhỏ như là hắt hơi một cái. Đây là thật lớn tâm lý chênh lệch. Mà Bàn Cổ hành vi chính là như vậy. Lực lượng kinh khủng lập tức biến mất, bất quá cũng không có chính thức biến mất, mà là đang một cái thời gian cực ngắn ở bên trong bị Bàn Cổ đè rúc vào một loại cực hạn, đem sắp phun tuôn ra mà ra lực lượng kinh khủng đè co lại thành một cái tuyến. Có được Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không liền thấy rõ ràng ở Mạch Phủ gần chạm vào Thủy Tôn cổ đồng thời, ở Mạch Phủ lưỡi búa phía trên liền xuất hiện một cây tuyến, đó là một cây tản ra nhàn nhạt bạch quang tuyến, xuất hiện về sau trực tiếp lược qua Thủy Tôn cổ sau đó biến mất ở trên hư không. 

Thế nhưng là những người khác cũng không có chứng kiến, tất cả đều cho rằng Bàn Cổ công kích đã thất bại. Ở đằng kia đầu dây nhỏ chém qua về sau, Thủy Tôn chấn động toàn thân, cũng đã giãy giụa mở Hỗn Vô Linh tất cả trói buộc. Ngay sau đó hai tay cùng lúc cũng làm kiếm chỉ, như thiểm điện phân biệt ở Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ trên người tất cả chọn ba cái. Sau đó thay đổi chỉ làm chưởng, một trước một sau hai chưởng không hề sức tưởng tượng khắc ở Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ lồng ngực. Hai người lập tức đã bị cái này hai chưởng đánh bay đi ra ngoài. Trực tiếp đập lấy hai bên núi đá bên trên mới ngừng lại được. Khi hai người dừng thân hình thời điểm có thể chứng kiến, Hỗn Vô Linh trước ngực, đã một mảnh huyết nhục mơ hồ, hai cái đen kịt chưởng ấn phân biệt khắc ở bộ ngực của hắn cùng vai phải phía trên. Mà đổi thành hơi nghiêng Bàn Cổ, trên người chỉ có ba cái lỗ máu đang không ngừng mà chảy xuôi theo máu tươi. 

Bất quá hai người, đều không có chết. Thủy Tôn hơi cảm giác ngoài ý muốn, cái này Hỗn Độn Cự Nhân tộc thân thể lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực đích thật là cường hãn, Chư Thần chỉ hơn nữa Diệt Thế chưởng kinh người như cũ không giết chết. Thế nhưng là Thủy Tôn lại không kịp lại đi bổ sung một kích, bởi vì thứ năm sóng công kích, đã đến. 

Kỳ quái là lúc này đây công kích, chỉ có một người, Vạn Thần Điện Chư Thần vật tổ, Vong Xuyên. Một mực vác tại sau lưng cực lớn vật tổ thần trụ bị hắn ôm vào trong lòng. Lúc này Vong Xuyên trên thân, trên người toàn bộ đều là chi chít sắc thái sặc sỡ hình xăm, từ xa nhìn lại giống như là vô số không biết tên đánh chính là đồ án hỗn tạp cùng một chỗ. Thế nhưng là gần nhìn có thể phát hiện đó là một pho tượng tôn các loại bộ dáng thần minh. 

Kỳ thật, cái gọi là thần minh, cũng chỉ bất quá là những cái đã chết siêu cấp cường giả. Ở Vong Xuyên trên cánh tay trái, thì có một cái rất rõ ràng Hỏa Phượng Hoàng vật tổ hình xăm, đó chính là Bạo Phượng nhất tộc tổ tiên, Bạo Thiên Phượng. Cho nên Vong Xuyên vốn có sức mạnh tất cả đều là bắt nguồn từ đã bị chết viễn cổ cường giả. Cho nên, tại đây Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, Vong Xuyên có khả năng mượn tới sức mạnh vượt qua dĩ vãng bất cứ lúc nào. 

Vong Xuyên loại năng lực này, là một loại thiên phú năng lực. Hơn nữa là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên phú năng lực, chỉ cần hắn hoặc là, như vậy tại đây lúc nãy trong vũ trụ tất cả mọi người bất luận dùng bất luận cái gì hình thức tử vong, chỉ cần Vong Xuyên nguyện ý, hắn cũng có thể tại cái đó người tử vong về sau trong một đoạn thời gian đem người này hóa thành trên người vật tổ, mà chết người không bị bất kỳ ảnh hưởng gì. Vong Xuyên quản loại năng lực này, gọi là tử vong kẻ thống trị. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người sẽ trở thành trên người hắn vật tổ, ít nhất thực lực là ở Giới Chủ đỉnh phong hoặc là trở lên, mới có thể. 

Vong Xuyên loại thiên phú này năng lực hơn nữa Chư Thần Thương Sinh Quyết, để cho thực lực của hắn trực tiếp tăng lên mấy chục lần. Lúc này hắn không chỉ có đem Chư Thần Thương Sinh Quyết thúc dục đến mức tận cùng, huống chi đem trên người tất cả vật tổ chi lực toàn bộ dung hợp trong cơ thể, sau đó lại đem dung hợp toàn bộ sức mạnh quán chú tiến cái kia cực lớn vật tổ thần trụ chính giữa. Hai tay cơ bắp hở ra, ôm vật tổ thần trụ, Vong Xuyên trực tiếp ở giữa không trung hướng phía Thủy Tôn rơi xuống phía dưới. 

Sau một khắc, cực lớn vật tổ thần trụ ầm ầm rơi xuống, lập tức một cỗ tràn đầy thần uy uy áp, truyền lại mở đi ra.