Tôn Ngộ Không thật là xem thường cái này mảnh Huyết Sắc sâm lâm, tiểu hầu tử mặc dù nói rừng rậm này rất dễ lạc đường, thế nhưng là ở Tôn Ngộ Không xem ra, bằng thực lực của hắn, cửu vân Chí Tôn, thế gian này có lẽ cực nhỏ có chỗ nào có thể vây khốn hắn, cho dù thật là một cái phức tạp tới cực điểm mê cung, vậy hắn cũng có thể bằng vào cậy mạnh đem phá vỡ. Thế nhưng là cái này Huyết Sắc sâm lâm cùng cái này huyết sắc hòn đảo thật sự vượt ra khỏi Tôn Ngộ Không đoán trước. Không chỉ là hắn, cho dù nhiều nữa cửu vân Chí Tôn đã đến cũng sẽ bị vây ở chỗ này. Hơn nữa bị nhốt về sau nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, cái kia lớn nhất khả năng cho dù một mực vây khốn đến chết. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng bị khốn trụ, hơn nữa không có bất kỳ phương pháp có thể lập tức, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không chính thức vây chết ở chỗ này, không nói tiểu hầu tử trở lại cứu hắn, chính là hắn hiện tại Thiên Địa Hỏa Nhãn khôi phục, cũng làm cho Tôn Ngộ Không đã có ly khai nơi đây nắm chắc. Bất luận cái gì có thể vây khốn người địa điểm, đơn giản cũng chỉ có hai loại phương pháp, một loại là chính thức khốn cảnh tuyệt địa, cũng tỷ như nói nhà giam, hoặc là bằng cậy mạnh không cách nào phá hoại địa điểm. Loại địa phương này giống như môt khi bị vây khốn bằng vào chính mình rất khó chạy đi. Mà đổi thành một loại, chính là lợi dụng các loại kỳ dị ảo cảnh cùng ảo trận đến thực hiện làm mệt mỏi mục đích. Loại địa phương này nếu như không thể phá hoại trận pháp, vậy cho dù đến nhiều hơn nữa người cũng là không tốt. 

Tôn Ngộ Không đoán chừng cái này hòn đảo, chính là loại tình huống thứ hai. Khoanh chân tĩnh toạ quen thuộc rõ khôi phục về sau Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không nội tâm đại định. Chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn cường đại như thế, cũng khó trách sẽ bị người có ý chí chú ý tới do đó ngầm hạ độc thủ, tuy nhiên bây giờ còn thật không ngờ rốt cuộc là ai, nhưng khẳng định cùng vị đại nhân kia trốn không ra quan hệ. Cảm thụ được trong hai mắt một lần nữa về lực lượng cường đại, Tôn Ngộ Không thở dài một cái. "Ám toán ta, thật sự chính là thật bản lãnh. Chờ ta bắt được ngươi. Ta không phải cho ngươi cũng nhận thức rõ chậm rãi biến thành mù lòa niềm vui thú! " Oán hận nói xong, Tôn Ngộ Không đã đứng dậy. Thời gian dần qua vận chuyển linh lực, mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn. 

Lúc này đây. Tôn Ngộ Không lần nữa thể nghiệm được lần thứ nhất mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn thời điểm cái loại này cảm giác kỳ dị, phảng phất cặp mắt của hắn có thể xem thấu thiên địa. Trên thực tế mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng là cũng cơ bản không sai biệt lắm, quét mắt qua một cái, Tôn Ngộ Không liền khám phá cái này huyết sắc hòn đảo cùng Huyết Sắc sâm lâm kỳ diệu. Vừa cẩn thận quan sát một lát, Tôn Ngộ Không là xong nhưng tại ngực. Cái này toàn bộ uy lực Thiên Địa Hỏa Nhãn, quả thật không phải lúc trước có thể so sánh, chỗ đã thấy thứ đồ vật nhiều lắm, đảo này hình thành. Chân tướng còn có vì sao đi ra không được, thậm chí ngay cả một ít Tôn Ngộ Không không nghĩ tới sự việc đều thấy được một ít mánh khóe. "Hắc hắc, cái này tiểu hầu tử vậy mà cũng là có mưu đồ khác oa, bất quá tựa hồ cũng không phải là hại ta, cái kia dứt khoát tựu xem như không biết tốt rồi, ngược lại là muốn nhìn một cái cái này tiểu hầu tử đến tột cùng ý muốn như thế nào. " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không liền đứng dậy, cũng không đi phân biệt phương hướng, tùy ý tuyển một cái phương hướng. Liền bắt đầu đi về phía trước. Mà kỳ quái là, Tôn Ngộ Không lúc này đây lung tung tuyển cái phương hướng, ở rời đi ngàn lẻ một chút ít thời gian về sau, hắn vậy mà ra đi cái kia mảnh Huyết Sắc sâm lâm. Đi tới hòn đảo biên giới, trước người chính là mênh mông biển máu, sau lưng thì là đứng vững che trời huyết thụ. Nhìn trong biển máu cuồn cuộn sóng biển. Tôn Ngộ Không cười cười, sau đó phóng người lên. Vòng quanh đảo nhỏ hơi nghiêng, bay trở về xuất phát địa điểm. Cũng chính là tiểu hầu tử chỗ địa điểm. Tiểu hầu tử lúc này đang tĩnh tọa, Tôn Ngộ Không cho hắn cái kia gốc linh chi đã không thấy, hiển nhiên cái này bảy tám ngày thời gian, tiểu hầu tử đã đem cái kia linh chi đã ăn xong. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không ở phía xa bay tới, tiểu hầu tử có chút kinh ngạc. Khi Tôn Ngộ Không nở nụ cười rơi vào bên cạnh hắn thời điểm, tiểu hầu tử rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi là như thế nào đi ra? Không sai a, ta không phát hiện ngươi cùng nó từng có trao đổi a, nói mau nói mau! " Tiểu hầu tử trong mắt hiếm có lộ ra một ít lo lắng. Tôn Ngộ Không hắc hắc cười cười nói: "Xem ra ngươi có lẽ hoàn toàn biết rõ đảo này tình huống, bất quá cũng may ngươi không có gì hại ta ý tưởng. Tuy nhiên ta không cùng nó trao đổi, thế nhưng là ta phát hiện nó trong nội tâm suy nghĩ sự tình, vì vậy ta biết ngay làm như thế nào ly khai! " 

Nguyên lai, lúc ấy Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn triệt để khôi phục về sau, là liếc mắt liền phát hiện, cái này huyết sắc hòn đảo, dĩ nhiên là một cái cực lớn con rùa đen, hoặc là nói là một cái đảo Rùa muốn càng thêm ngạch phù hợp. Cả tòa hòn đảo chính là một cái đảo Rùa, mà cái kia Huyết Sắc sâm lâm là sinh trưởng ở xác rùa đen bên trên. Cái này chỉ đảo Rùa vô số năm hấp thu biển máu huyết khí, dẫn đến chính mình biến dị làm huyết đảo Rùa, trên lưng hắn Huyết Sắc sâm lâm đều dựa vào trong cơ thể nó huyết khí sinh trưởng. Mà cái này chỉ huyết đảo Rùa rất kỳ dị, ở vào một loại sống hay chết trong khe hở, chính là ngươi có thể khi cái này chỉ huyết đảo Rùa đã bị chết, cũng có thể cho rằng là còn sống, đây là một loại rất vi diệu trạng thái. 

Tôn Ngộ Không suy đoán cái này chỉ đảo Rùa hẳn là ở gần chết thời điểm gặp kỳ ngộ gì mới biến thành bộ dáng bây giờ, khi Tôn Ngộ Không phát hiện tòa hòn đảo này chân thật vẻ mặt về sau, rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ rất nhạt đến từ chính cái này bị giày vò chưa chết huyết đảo Rùa một loại ý niệm. Cái này cỗ ý niệm hết sức yếu ớt, nếu như không phải dựa vào Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không là vô luận như thế nào cũng không phát hiện được. Nhưng là cái này ý niệm tuy nhiên yếu ớt thế nhưng là chỗ phát ra hiệu quả nhưng là vô cùng cường đại. Cái này cỗ ý niệm có thể không ở lại bất cứ dấu vết gì dưới tình huống, ảnh hưởng tất cả thân ở tại Huyết Sắc sâm lâm chính giữa người sống mặt khác có linh trí sinh vật. 

Sau đó tiến hành mê hoặc cùng dẫn đạo, cuối cùng thành lập một cái cùng loại với cỡ lớn tinh thần ảo cảnh không gian. Nếu như tiến vào cái này Huyết Sắc sâm lâm người, trong lòng của hắn là một lòng về phía trước, cái kia không có bất cứ dị thường nào phát sinh, người này hội một mực ở Huyết Sắc sâm lâm một đầu đi đến một chỗ khác do đó đi ra ngoài. Thế nhưng là một khi người này trong nội tâm một mực đi về phía trước ý niệm dao động, bắt đầu phía bên trái hướng phải hoặc là về phía sau đi, vẻ này ý niệm sẽ gặp bắt đầu có tác dụng, hội dẫn đạo cùng điều khiển người này ý niệm, để cho kia lâm vào ảo cảnh chính giữa, vĩnh viễn cũng không cách nào ly khai. Lúc trước Tôn Ngộ Không chính là sinh ra muốn rời khỏi rừng rậm này hơn nữa lựa chọn lui về phía sau về sau mới bắt đầu lạc đường, mà khi hắn đi vào, trên đường đi căn bản không có bất luận cái gì dị thường. 

Mà cái này cỗ ý niệm chế tạo ảo trận, nhằm vào tại linh hồn. Trên thực tế lúc trước Tôn Ngộ Không sinh ra rút lui ý niệm trong đầu về sau, Tôn Ngộ Không bản thân liền căn bản không có lại di động đã qua, Tôn Ngộ Không ý thức chính giữa chính mình rời đi vô số lần lại dùng một chút cũng không có mấy phương pháp cũng không cách nào ly khai, trên thực tế cái kia đều là phát sinh ở Tôn Ngộ Không linh hồn chính giữa. Cho nên mỗi khi hắn trong ý thức đã có ngừng ý niệm trong đầu về sau, đều phát hiện mình vẫn còn tại chỗ, bên người có viên kia hắn nghỉ ngơi qua đại thụ. Khi hắn sinh ra phá hủy nơi đây huyết sắc cây cối ý niệm trong đầu thời điểm, hắn phá hủy cũng không quá đáng là trong ý thức hư giả huyết sắc cây cối, cho nên những cây đó mộc mới có thể bị phá hủy về sau lập tức liền khôi phục. 

Đây là một loại tương đối cao minh ảo thuật, đừng nói là Tôn Ngộ Không, dù là chính là chín Kỳ Lân chính giữa Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú đến nơi này, cũng sẽ trúng chiêu. Nếu như không phải Thiên Địa Hỏa Nhãn khám phá đây hết thảy, cái kia Tôn Ngộ Không cũng chỉ có các loại tiểu hầu tử tới cứu hắn. "Cái này chỉ đảo Rùa, là cái gì địa vị? Không phải không thừa nhận cái này ảo thuật tương đối lợi hại, ta thiếu một ít liền không ra được! " Tôn Ngộ Không cũng không có toàn bộ nói cho tiểu hầu tử mình là như thế nào đi ra, chỉ nói là mình ở phát hiện đi không đi ra về sau bắt đầu tĩnh toạ suy nghĩ, đúng lúc này hắn cảm nhận được cái kia đảo Rùa ý niệm, đó là một loại chưa từng có từ trước đến nay chết không lui về phía sau ý niệm, cho nên Tôn Ngộ Không liền thử đi theo cái này ý niệm một đường về phía trước kết quả là đi ra. 

Tiểu hầu tử biểu lộ âm tình bất định nhìn Tôn Ngộ Không, khẽ thở dài: "Tự chính mình lúc trước không sai biệt lắm bỏ ra hơn nửa năm mới phát hiện nơi đây bí mật do đó cùng cái con kia đảo Rùa đã đạt thành hiệp nghị mới có thể lập tức, không thể tưởng được ngươi sẽ dùng không được mười ngày thời gian, ai. Cái này đảo Rùa, ta nghe hắn nói hắn là cái gì thượng cổ một trận chiến thời điểm chưa chết vong hồn, bất quá nhiều nữa, ta cũng không biết, cái này đảo Rùa trí nhớ tựa hồ cũng rất hỗn loạn. " Tôn Ngộ Không gật đầu. Cái này đảo Rùa bây giờ trạng thái phía dưới, phát ra ra ý niệm có thể ảnh hưởng Tôn Ngộ Không sâu như vậy, nếu như cái này chỉ đảo Rùa trạng thái toàn thịnh, khẳng định cũng là Thiên Tôn đỉnh phong cấp bậc cường giả. Hơn nữa có lẽ là thượng cổ một trận chiến thời điểm tham dự chiến tranh, tại đây đảo Rùa tản mát ra một năm chính giữa, Tôn Ngộ Không có thể rất rõ ràng cảm nhận được cái kia chưa từng có từ trước đến nay quyết tâm. 

Tuy nhiên hiểu rõ đảo này tình huống lại thành công ra đi, thế nhưng là trên thực tế Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là không thu hoạch được gì. Cái này đảo Rùa xác thực rất kỳ quái, bất quá cũng không phải hắn sở muốn tìm kiếm. Nhìn tiểu hầu tử, Tôn Ngộ Không khóe miệng lộ ra một xóa sạch nghiền ngẫm dáng tươi cười, nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không còn không có hỏi ra lời. Nếu như hắn hiện tại hỏi, cái này tiểu hầu tử cuối cùng khả năng đúng là bởi vì bị nhìn thấu mà đứng khắc đào tẩu, như vậy Tôn Ngộ Không lại biến thành con ruồi không đầu giống như. Hiện tại có cái này tiểu hầu tử dẫn đường, cũng hoàn toàn chính xác so với hắn chính mình muốn thuận tiện nhiều lắm. 

Tiểu hầu tử cũng không có chú ý tới Tôn Ngộ Không biểu lộ biến hóa, nếu như Tôn Ngộ Không đã phát hiện đảo này bí mật, hắn cũng liền vắng mặt giấu diếm, đang tại Tôn Ngộ Không mặt cùng cái này chỉ đảo Rùa tiến hành trao đổi, bọn họ trao đổi phương thức hoàn toàn là ý niệm. Vốn loại này trao đổi phương thức trừ phi là tu vị cao hơn bọn hắn rất nhiều nhân tài có thể phát hiện, thế nhưng là có được Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không, lập tức liền phát hiện. Tiểu hầu tử hẳn là không thể tưởng được Tôn Ngộ Không có thể phát hiện, cho nên cũng không có phòng bị. Mà Tôn Ngộ Không chỗ nghe được nội dung là như vậy. 

" uy gia, hắn như vậy có lẽ xem như vượt qua kiểm tra rồi a? Nếu như ngài cảm thấy hắn vượt qua kiểm tra rồi, ta đây liền dẫn hắn đi tới một chỗ. Hiện tại đã không có bao nhiêu thời gian. " Tiểu hầu tử nói xong đã qua thật lâu, mới có một cái thập phần thanh âm già nua vang lên, đương nhiên, cũng là ý niệm hình thức. "Vượt qua kiểm tra rồi, vượt qua kiểm tra rồi, không thể tưởng được vậy mà thật sự chờ đến người này, ánh mắt của hắn, rất đặc biệt. Tiểu Linh, dẫn hắn đi thôi. Còn có ba cửa ải, hy vọng hắn hết thảy thuận lợi a! " Thanh âm này nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác dưới chân chấn động, tựa hồ không gian chung quanh đều tại chấn động. 

Bất quá cái này chấn động là trong nháy mắt, chấn động qua đi, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, vội vàng quay đầu lại, lại phát hiện phía sau mình áo choàng vậy mà thay đổi. Vốn là tinh hồng sắc áo choàng biến thành màu đen, phía trên có kim tuyến vẽ thành tinh tú đồ án. 

"Đây là......" 

"Là ban thưởng đưa cho ngươi bảo bối, phương hướng, đây tuyệt đối là thứ tốt. Tốt rồi, chúng ta đi tới một cái kỳ quái địa điểm a! " Nói xong, cái con kia xương khô Quy Thánh Giáp xuất hiện lần nữa, tiểu hầu tử nhảy lên dựng lên nhảy lên, sau đó đối với Tôn Ngộ Không vẫy vẫy tay. 

"Chẳng lẽ, cái này là đã qua cửa ải này ban thưởng? Hắc hắc, thật thú vị! "