Vốn Tiểu Bạch Long còn tưởng rằng Trư Bát Giới biết rõ độ kiếp thời điểm nếu có ngoại lực tham gia tựu sẽ khiến thiên kiếp uy lực trở nên gấp mấy lần tăng lên, mà Trư Bát Giới sở dĩ không có sợ hãi đó là bởi vì hắn đối với bản thân thực lực tín nhiệm. Nhưng khi Tôn Ngộ Không lúc ngăn cản đã xong đệ lục đạo đã là màu đỏ thắm Thiên Lôi hơn nữa huấn đọc sau khi rời khỏi, Trư Bát Giới căn bản là không có kịp phản ứng, trực tiếp đã bị nối gót tới đạo thiên kiếp thứ bảy vào đầu đánh xuống. Hét thảm một tiếng, lúc Trư Bát Giới trong miệng phát ra, để cho nghe thế âm thanh rú thảm Tiểu Bạch Long đều cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng. 

"Đại sư huynh, như vậy không có sao ư? Nhị sư huynh giống như một điểm cũng không có chuẩn bị a, cường đại như vậy thiên kiếp, chỉ sợ sẽ đem Nhị sư huynh trực tiếp đuổi giết thành cặn bã a. " Tuy nhiên trong miệng hỏi như vậy, nhưng khi nhìn Tôn Ngộ Không trấn định ánh mắt, Tiểu Bạch Long biết rõ Đại sư huynh làm như vậy khẳng định có tính toán của mình cùng nắm chắc, nhưng cuối cùng là lo lắng. Tôn Ngộ Không nhìn cái kia bị đệ thất đạo đã tiếp cận màu trắng thiên kiếp trực tiếp bổ trúng Bát Giới, không khỏi nắm chặc nắm đấm, bất quá thanh âm coi như bình tĩnh nói: "Nhị sư huynh ngươi theo thánh nhân một mực tăng lên tới hôm nay tu vị, tuy nhiên lại chưa bao giờ trải qua bất luận cái gì một lần thiên kiếp, đây đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt. Không trải qua thiên kiếp tẩy lễ, đợi đến lúc tu vi của hắn tăng lên tới đạo văn về sau, là không có phương pháp hấp thu vũ trụ pháp tắc, như vậy tu vi của hắn liền vĩnh viễn không cách nào tăng lên. Thiên kiếp đối với chúng ta mà nói, tức là khảo nghiệm cũng là kỳ ngộ! Chỉ có giống như vậy dẫn phát sáu mươi bốn lần uy lực thiên kiếp, mới có thể đem lúc trước khiếm khuyết thiên kiếp bổ xung trở về, đây đối với Nhị sư huynh ngươi, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu! " 

Tôn Ngộ Không nói lời, Tiểu Bạch Long minh bạch, bất quá vẫn là có chút bận tâm, cái này đệ thất đạo thiên kiếp uy lực thật sự quá mạnh mẽ. Vậy mà thật sự đem Nhị sư huynh bắn cho giết thành cặn bã! Đạo thiên kiếp thứ bảy qua đi, cái này hoang đảo ở trung tâm đã không thấy Trư Bát Giới thân ảnh, bởi vì cái kia sáu mươi bốn lần uy lực thiên kiếp. Căn bản cũng không phải là Trư Bát Giới có khả năng ngăn cản. Trực tiếp đã bị chém thành đầy đất hỏa cầu, thế nhưng là Trư Bát Giới chính là Hồng Liên hỏa thể, hắn bản thể chính là hỏa diễm, chỉ có còn có một tia hỏa diễm không tắt, vậy hắn tựu cũng không chính thức tử vong. Đây cũng là Tôn Ngộ Không dám như thế mạo hiểm dẫn động sáu mươi bốn lần uy lực thiên kiếp nguyên nhân. 

Bởi vì Trư Bát Giới cũng chưa chết, vì vậy đạo thiên kiếp thứ tám bắt đầu công tác chuẩn bị, tối đa 3~5 cái thời gian hô hấp đạo thiên kiếp thứ tám sẽ rơi xuống, khi đó Trư Bát Giới chỉ sợ cũng thật là nói rõ ở chỗ này, bởi vậy Tôn Ngộ Không vội vàng ra tay, dùng chính mình mạnh mẽ tu vị che đậy kín Trư Bát Giới khí tức. Như vậy thiên kiếp không cảm giác được, sẽ thời gian dần qua tản đi. Cùng lúc đó, Tôn Ngộ Không đã đem cái kia mảnh màu xanh biếc lá cây ném về phía trên mặt đất một cái lớn nhất hỏa đoàn phía trên. Cái kia lá cây trực tiếp bị hỏa đoàn cho thôn phệ, sau đó đốt thành hư vô, ngay sau đó một đoàn nồng đậm lục quang ở đằng kia hỏa đoàn chính giữa bộc phát. Do đó dẫn động tất cả rơi lả tả hỏa đoàn bắt đầu một lần nữa phục sinh. Lúc quá trình sống lại trong, rơi lả tả hỏa đoàn bắt đầu phát huy Hồng Liên hỏa thể kinh khủng dung luyện thôn phệ năng lực, đem đệ thất đạo lôi kiếp còn sót lại lôi thuộc tính sức mạnh toàn bộ thôn phệ hấp thu. 

Khi lục quang cường thịnh đến một cái cực điểm về sau, tất cả hỏa đoàn bỗng nhiên nhanh chóng tụ họp lại với nhau, ánh lửa dần dần cường thịnh lục quang dần dần ảm đạm, lập tức, một cái toàn thân đều thiêu đốt lên rực bạch sắc hỏa diễm bóng người, xuất hiện. "Ngươi thối hầu tử. Thiệt thòi ta còn cảm động thiếu chút nữa đều khóc, ngươi đã biết rõ hại ta. " Trư Bát Giới còn muốn mắng nữa vài câu, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại cũng không cho hắn cơ hội. Chứng kiến Trư Bát Giới đã khôi phục, lập tức liền triệt hồi đối với Trư Bát Giới khí tức áp chế, vốn đã bắt đầu tản đi kiếp vân đột nhiên lại cảm nhận được Trư Bát Giới khí tức, lập tức thì có một loại cảm giác bị lường gạt. 

Sau đó đạo thiên kiếp thứ tám, ầm ầm mà rơi. Cái này một đạo thiên kiếp đã hoàn toàn biến thành màu trắng, nhưng lại không phải quang minh cái chủng loại kia màu trắng. Mà là hỏa diễm độ nóng tăng lên tới là một loại cực hạn về sau bạch, cái này một đạo thiên kiếp. Chính là cực Hỏa kiếp. Nếu như là cái khác thuộc tính thiên kiếp, cái kia Trư Bát Giới khả năng còn sẽ có đố kỵ sợ. Nhưng là cái này Hỏa thuộc tính, Trư Bát Giới đột nhiên liền nở nụ cười. Sau đó đột nhiên há to miệng mong, lúc này Tôn Ngộ Không đột nhiên đồng tử co rụt lại, thân thể đều là run lên, bởi vì hắn thấy được một bộ bất khả tư nghị tình cảnh. 

Lúc Trư Bát Giới trong mồm, đột nhiên thoát ra hai cây xiềng xích, cái kia hai cây xiềng xích Tôn Ngộ Không quá quen thuộc, đúng là Minh Thần quân trên người cái loại này thần kỳ xiềng xích, về sau bị Trư Bát Giới cho ăn vụng cái kia hai cây. Vốn là Tôn Ngộ Không cho rằng đã bị Trư Bát Giới cho tiêu hóa, thế nhưng là ai biết lại vẫn lúc, hơn nữa nhìn bộ dáng, lại bị Trư Bát Giới cho đã luyện hóa được? 

Cái kia hai cây khóa sắt vừa ra, tựu như cùng hai con giao long giống nhau trực tiếp xoay quanh trên xuống, lập tức sẽ đem đệ bát đạo màu trắng Thiên Lôi cho quấn chặt lấy. Cái này hai cái xiềng xích cũng quả nhiên là thần kỳ, đang bị Trư Bát Giới luyện hóa về sau vậy mà có thể có được như thế uy năng, vậy mà cứng rắn đem đạo thiên kiếp thứ tám cho giam cầm ở giữa không trung, nhìn qua giống như là một đạo luyện không bị dừng ở trên không. Phía dưới Trư Bát Giới cũng có chút sững sờ, tựa hồ chính hắn cũng không nghĩ tới ổ khóa này dây xích đã vậy còn quá lợi hại, bất quá lập tức Trư Bát Giới chính là một tiếng cuồng tiếu: "Ngay cả ta cũng dám bổ? Cũng không nhìn một chút ngươi heo gia gia là ai! " 

Cuồng tiếu về sau, Trư Bát Giới há mồm khẽ hấp, cái kia bị hai cái xiềng xích quấn chặt lấy màu trắng Thiên Lôi lại bị Trư Bát Giới cho hít vào trong miệng. Cái kia xiềng xích dần dần biến mất, mà màu trắng Thiên Lôi tất bị Trư Bát Giới mấy ngụm liền cho nuốt luôn sạch sẽ. Lau miệng, đánh cho trọn vẹn nấc, Trư Bát Giới biểu lộ tương đối thoả mãn hơn nữa cần ăn đòn. Nơi xa Tiểu Bạch Long đều xem trợn tròn mắt, sáu mươi bốn lần uy lực thiên kiếp hắn là lần thứ nhất gặp, muốn Trư Bát Giới như vậy độ kiếp hắn vẫn như cũ là lần thứ nhất gặp. Vốn là bị phách thiếu chút nữa đã chết, khi phục sinh về sau vậy mà há mồm đem thiên kiếp ăn. Vị này Nhị sư huynh cũng thật sự là quá mức cường hãn, thiên kiếp đều có thể ăn. 

Lúc ăn đạo thiên kiếp thứ tám về sau, Trư Bát Giới cả người khí chất bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, trở nên lăng lệ ác liệt bá đạo, một loại Duy Ngã Độc Tôn cảm giác dần dần hình thành. Rất nhanh, đạo thiên kiếp thứ chín ngưng tụ xong thành. Lúc này đây thiên kiếp, chính là cuối cùng một đạo, cũng là mạnh nhất một đạo, chống đỡ đã qua cái này một đạo, cái kia Trư Bát Giới chính là chính thức hóa đạo cao thủ, hơn nữa tuyệt đối là cấp Vô Địch hóa đạo cao thủ. Cái này đạo thiên kiếp thứ chín, liên tục Tôn Ngộ Không đều có chút kinh ngạc, bởi vì này dĩ nhiên là một đạo trong suốt, nói cách khác mắt thường căn bản nhìn không tới thiên kiếp, mà thuộc tính, vẫn như cũ là hỏa. 

Bất quá đã có đạo thiên kiếp thứ tám kinh ngạc, lúc này đây Trư Bát Giới lập lại chiêu cũ, hai đạo xiềng xích phóng lên trời, giam cầm ở sấm sét, sau đó Trư Bát Giới trực tiếp bay lên trời, giương miệng rộng đối với hư không chính là mấy ngụm cắn. Nhìn cái này hai cây xiềng xích, Tôn Ngộ Không cảm thấy cái này vậy mà cùng Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn hết sức tương tự, đồng dạng đều là xiềng xích, đồng dạng đều là có được cường đại giam cầm năng lực. Bất quá Phong Thiên Ấn chính là Sáng Thế Thần Quốc thần kỹ, mà loại này xiềng xích, tựa hồ là Minh Thần quân chế tạo ra mà cuối cùng bị Chấp Pháp Giả cải tạo về sau mới có bây giờ năng lực. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy trong chuyện này có chút liên hệ, hơn nữa đối với cái này Phật Liên Tịnh Thổ, Tôn Ngộ Không đồng dạng có rất lớn nghi vấn. 

Thu hồi nghi ngờ trong lòng, hiện tại cần gấp nhất lẫn Bát Giới độ kiếp, các loại Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long đều tiến vào khí trung thế giới bế quan, Tôn Ngộ Không có rất nhiều thế giới đi xác minh hoà giải vui vẻ trong rất nhiều nghi hoặc. Chính là Tôn Ngộ Không phân thân công phu, Trư Bát Giới đã đem đệ cửu đạo lôi kiếp đã ăn xong. Nhưng khi Tôn Ngộ Không ánh mắt rơi vào Trư Bát Giới trên người thời điểm, Tôn Ngộ Không cả kinh, lập tức rống lớn nói: "Bát Giới, Bát Giới đừng nhúc nhích, ngàn vạn đừng nhúc nhích! " Thế nhưng là đã đã xong, Trư Bát Giới ăn xong đệ cửu đạo lôi kiếp, liền định rơi xuống đi, thế nhưng là thân hình khẽ động, hắn cũng biết không tốt, bởi vì lúc Trư Bát Giới chung quanh thân thể, không biết lúc nào vậy mà đã toàn bộ đều là tất cả lớn nhỏ khe hở không gian. 

Trư Bát Giới không biết những thứ này khe hở không gian là lúc nào xuất hiện, Tôn Ngộ Không đồng dạng cũng không biết. Cho nên khi Trư Bát Giới thân hình vừa di chuyển, trực tiếp không vào dưới người hắn một cái không gian khe hở chính giữa. Bất quá tiến vào cái kia khe hở chính giữa lẫn cần một cái quá trình, Tôn Ngộ Không thân hình điện thiểm, lúc Trư Bát Giới hơn phân nửa thân thể cũng không có nhập trong đó thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục đi đến, thân thủ liền bắt ở Trư Bát Giới. Người.., lúc đột nhiên rơi vào cái gì hố a các loại thứ đồ vật thời điểm, tay đều không tự chủ giơ lên cao, hy vọng có thể bắt lấy chút gì đó. Mà Tôn Ngộ Không chính là lúc cuối cùng một khắc bắt được Trư Bát Giới ra tay. 

Thế nhưng là không gian kia khe hở lực hút thần kỳ cường đại, Tôn Ngộ Không vậy mà không có đem Trư Bát Giới lôi ra đến ngược lại cả người bị Trư Bát Giới cho lôi kéo hõm vào. Khi Tôn Ngộ Không cũng tiến vào đến đó khe hở không gian bên trong sau, tất cả khe hở không gian giống như là hoàn thành nhiệm vụ giống nhau, dần dần biến mất. Tiểu Bạch Long đã chứng kiến ngây người đứng yên, căn bản là không có kịp phản ứng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! 

Tôn Ngộ Không bị Trư Bát Giới mang vào không gian kia khe hở, khi hai người sau khi tiến vào, rất nhanh liền làm đến nơi đến chốn đứng ở cái gì phía trên. Sau đó Tôn Ngộ Không lập tức giải trừ tất cả phong ấn, tu vị trực tiếp khôi phục được tám văn Chí Tôn đỉnh phong. Những thứ này vết nứt không gian xuất hiện, cũng không phải ngẫu nhiên, lúc cuối cùng trước mắt Tôn Ngộ Không đã mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn, cho nên Tôn Ngộ Không phát hiện một ít dấu vết để lại. Trư Bát Giới cuối cùng một đạo thiên kiếp, bị người động tay chân, mà những thứ này vết nứt không gian, đồng dạng là con người làm ra. Nói cách khác có người cố ý đem bọn hắn dẫn tới cái chỗ này. 

Cho nên Tôn Ngộ Không lập tức cảnh giới lên, bất quá nhìn một vòng về sau, cũng không có phát hiện cái không gian này chính giữa tồn tại bất luận cái gì nguy hiểm, bởi vì nơi này căn bản là không có cái gì, mà là một mảnh hư vô. Chẳng lẽ là có người định đem hai người bọn họ vây ở chỗ này? Tại sao phải làm như vậy? Làm như vậy là ai? 

"Đại sư huynh, đây là cái gì tình huống? Như thế nào độ kiếp còn độ tới nơi này? Có phải hay không ngươi lại đùa nghịch ta lão Trư đây? " Trư Bát Giới tuy nhiên nói như thế, lẫn lập tức lấy ra Cửu Xỉ Đinh Ba sau đó điều chỉnh trạng thái, tuy nhiên vừa mới trải qua thiên kiếp, thế nhưng là lúc Trư Bát Giới cường hãn thôn phệ năng lực cùng cái kia xiềng xích hơn nữa màu xanh biếc lá cây dưới sự trợ giúp, Trư Bát Giới cũng không có chịu cái gì tổn thương, ngược lại là tu vị phóng đại. 

Trư Bát Giới vừa dứt lời, trước mặt hai người không gian bỗng nhiên một trận vặn vẹo, sau đó vậy mà khi bọn hắn hai người trước người, xuất hiện một bức họa mặt, đó là một người đang tại luyện đan hình ảnh. Nhìn cái kia đột nhiên bóng người xuất hiện, Trư Bát Giới lập tức lên tiếng kinh hô, sau đó bịt miệng lại, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

"Hầu ca, cái này, người này như thế nào chiều dài cùng ngươi giống nhau như đúc? "