Nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đâu còn dám nửa phần chần chờ, hai người thân thể lại lóe lên, đã lại một lần nữa hóa thành nhất lam nhất kim lưỡng đạo quang mang nhằm phía đang bị Tôn Ngộ Không dĩ phong thiên ấn phong ấn Thông Thiên vọt quá khứ. Lần này Thông Thiên thế nhưng ăn một người giảm nhiều, tại ngay lúc Tôn Ngộ Không tay phải đặt tại vai hắn, hắn cũng đã đã nhận ra không ổn, thế nhưng Sáng Thế Thần quốc thần kỹ hựu khởi sao dễ dàng chay thoát khỏi như vậy?

Thông Thiên tuy rằng rống giận liên tục, thế nhưng bất đắc dĩ lúc này đã bị ngũ căn tinh toản xiềng xích triệt để cuốn lấy, không chỉ có thân thể vô pháp nhúc nhích mảy may, thậm chí bên trong cơ thể linh lực đều có một loại cảm giác đang bị trói buộc. Bất quá cũng ngay ở phía sau, Thông Thiên thân thể bỗng nhiên hồng quang đại phóng, sau đó Phần Hỏa Thiên Bi trực tiếp xuất hiện trong cơ thể của Thông Thiên.
Đúng vậy, ngay Thông Thiên trong cơ thể. Nguyên bản Thông Thiên cả người thiêu đốt trứ xích hồng sắc hỏa diễm, thế nhưng lúc này thân thể hắn dĩ nhiên bắt đầu trở nên trong suốt, mà đồng dạng thiêu đốt trứ hừng hực hỏa diễm Phần Hỏa Thiên Bi tựu dựng đứng tại Thông Thiên trong cơ thể, tựa hồ là dự định giãy đi ra ngoài, thế nhưng nhưng khổ nổi Thông Thiên đã bị phong thiên ấn triệt để phong tỏa.

Bất quá để chắc ăn, Tôn Ngộ Không trong tay trái hoàng sắc quang mang chợt lóe, ba nghìn hoang thổ lần thứ hai toàn bộ bao bọc tay trái của hắn, sau đó Tôn Ngộ Không trực tiếp tay trái cũng đặt tại Thông Thiên một chích trên vai." cửu tắc quyết, thất là cấm!" quát khẽ một tiếng tại Tôn Ngộ Không trong miệng phát sinh, ngay sau đó vô số ám hồng sắc bí văn lộ ngay Tôn Ngộ Không cánh tay trên như linh xà giống nhau lan tràn tới trên thân thể Thông Thiên, đồng thời trong nháy mắt na ám hồng sắc thần bí văn lộ tựu lan tràn tới rồi Thông Thiên bên thân thể.

Lúc này, Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng đã tới rồi, hai người không chút do dự song song giơ lên song chưởng hướng về đối phương, sau đó hai tay nhất xả, một đạo như có như không quang mang cũng đã liên tiếp ở tại hai người bàn tay trên. Lúc này Tôn Ngộ Không cũng chặt đứt hai tay lưỡng chủng tuyệt nhiên bất đồng cấm tham chính lực, lúc thân thể cấp tốc về phía sau thối lui.

Mất đi Tôn Ngộ Không linh lực duy trì, Thông Thiên tựu cảm giác áp lực đột nhiên giảm nhẹ, vừa dự định để hỏa bi lao ra bên ngoài cơ thể, Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào hai người cũng quay chung quanh ép Thông Thiên phi thân xoay tròn lên. Song song hai người trên tay như có như không quang mang tựu phảng phất tàm ti như nhau theo hai người xoay tròn, trong khoảnh khắc cũng đã bả Thông Thiên toàn bộ bao vây tạp trong đó. Ngay lúc Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng phi thân trở ra, Thông Thiên cũng đã biến thành một người hai thước cao lớn kén tằm.

" Hầu tử, đã xong, ngươi nhìn!" Tê Chiếu nói ra, song chưởng bỗng nhiên vung, lòng bàn tay trong suốt năng lượng dường như sợi tơ giống nhau một trận run run, mà cuối cùng khổn phược trứ Thông Thiên còn lại là bị súy phi lên. Lúc này, Tôn Ngộ Không thanh âm cũng đã truyền tới: " Cửu tắc quyết, cửu còn lại là vi linh; cửu tắc quyết, bát còn lại là vi diệt; Trấn Giới Thiên Bi, trấn thế, đãng ma, định Càn Khôn, tru tà, diệt loạn, an vũ. Hoang thổ, hóa tất cả vi hoàng thổ!" 

Một đoạn cùng loại khẩu quyết làm như cảm thán chính là lời nói tại Tôn Ngộ Không trong miệng truyền ra, thanh âm tuy rằng không lớn, thế nhưng nhưng khoan thai vang vọng vu thiên địa, sở hữu nghe thế đoạn nói sinh linh, tất cả đều không khỏi trong lòng đầu xuất hiện một loại mất đi hoang vắng khô bại tang thương cảm giác. Thậm chí này tu vi thâm hậu đối với thiên đạo có rất sâu lý giải cường đại tồn tại cũng không cấm rơi lệ đầy mặt.

Theo Tôn Ngộ Không thanh âm vang lên, hoang thổ số 3 Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên dường như tại đại địa trong mọc ra từ giống nhau, tại Thông Thiên chính phía dưới kế tục hướng về phía trước mở rộng, song song tại Thông Thiên chính phía trên, nhất chích chừng ba mươi ba mễ cao toàn thân đều là thâm tử sắc thần bí văn lộ thật lớn cửu tắc kim cương viên từ trên trời giáng xuống, đồng thời hai tay nắm tay hiện ra hạ tạp động tác.

Sau đó, tại Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chấn động trong ánh mắt, hướng về phía trước sinh trưởng Trấn Giới Thiên Bi hòa từ trên trời giáng xuống cửu tắc kim cương viên thật lớn song quyền trực tiếp hung hăng đánh vào cùng nhau. Mà nhắm vào chính chỗ Thông Thiên giáo chủ bị Tê Chiếu hất lên. Lần này lực lượng cường đại không gì sánh được, ngay trung tâm chỗ truyền ra lực lượng ba động thậm chí đứng ở phía dưới Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đều nghĩ thập phần tim đập nhanh. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào càng không tự chủ được phải rụt cổ, nhìn thôi đã thấy là rất đau , giá hầu tử thế nào nghĩ ra loại này chiêu số, hai cỗ cường đại lực lượng chạm vào nhau, coi như là chính mình mặc minh quang khải sợ rằng đều không chịu nổi. Hơn nữa, hầu tử sở hữu cường chiêu như thế  sao không nói sớm, làm hại mình khổ chiến phải sớm mặc vào minh quang khải.

Kịch liệt chấn động hòa lực lượng ba động đủ giằng co mười mấy thời gian hô hấp rồi chậm rãi tán đi, sau đó toàn thân đều là thâm tử sắc cửu tắc kim cương viên còn lại là trực tiếp hư không tiêu thất, hoang thổ bi cũng là chậm rãi bắt đầu thu nhỏ lại. Mà nếu giữa không trung, một khối cả vật thể sí bạch sắc đồng thời thiêu đốt trứ xích hồng sắc hỏa diễm Trấn Giới Thiên Bi, đang lẳng lặng địa phiêu phù ở nơi nào. nương theo trứ ánh dương quang soi sáng, nhìn qua có vẻ như vậy thánh khiết.

Tôn Ngộ Không thân hình chậm rãi hạ xuống, nhìn Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tê Chiếu chấn động dáng dấp Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, sau đó nói: " Thế nào, chiêu này không sai chứ, ha ha. Cho các ngươi một cơ hội, đi đem ngay Thiên Bi đó lấy về?" Lãng Tâm Kiếm Hào khoát tay áo, ý bảo chính mình không có hứng thú, bất quá cũng ánh mắt sáng quắc nhìn Tôn Ngộ Không, na ánh mắt, tựu tựa hồ là dự định đem Tôn Ngộ Không ăn sống nuốt tươi giống nhau.

Tê Chiếu thấy Lãng Tâm Kiếm Hào lắc đầu, sau đó cả người cực hạn hàn khí đại thịnh, tối hậu tại thân thể hắn chu vi ngưng kết thành một thân băng giáp. thân hình chợt lóe, đã hướng về giữa không trung nổi lơ lửng Trấn Giới Thiên Bi đi. Tuy rằng không biết Thông Thiên đã chết lúc hôm nay Thiên Bi sẽ ra làm sao, thế nhưng thế nào cũng muốn chính tay lấy được trước đã.

Mà Tôn Ngộ Không còn lại là bị Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn, trong lòng sợ hãi, không đợi hắn hỏi ra, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, thân hình liên thiểm trong lúc đó đã hướng về Tôn Ngộ Không vọt quá. Đồng thời trong tay hắc sắc đường đao phá ma trảm phản ác, dùng sống dao chém ngang Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không lông mi nhất thiêu hét lớn: " không đến mức ba, ngươi đây là tại phát tiết, nổi máu thích đánh nhau sao?" 

Trong miệng nói, Tôn Ngộ Không thụ thương động tác nhưng chút nào không chậm, Kim Cô Bổng  trực tiếp xuất hiện ở tại trong tay, cũng không có dùng ba nghìn hoang vu bám vào bên trên, mà là trực tiếp kén khởi Kim Cô Bổng  nghênh đón. Trong lúc nhất thời hai người binh khí chạm nhau, trong nháy mắt giao thủ qua lại, mà hai người không chỉ có không có lúc đó dừng tay, trái lại chiến ý càng tăng lên.

Đối với Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào hưng khởi luận bàn, Tê Chiếu nhưng chỉ có vẻ mặt khổ sở. Phần hỏa số 9 Trấn Giới Thiên Bi, tuy rằng mất đi Thông Thiên khống chế, thế nhưng cũng cũng không phải tốt như vậy nắm giữ, huống chi Tê Chiếu chính là cực hạn băng, Phần Hỏa Thiên Bi thị tương sinh tương khắc, cho nên muốn thu lấy Phần Hỏa Thiên Bi, cũng chỉ năng cậy mạnh cùng tự thân hàn băng áp chế.

Bất quá Tê Chiếu dù sao đã từng là cửu đại thần quốc đệ nhất nhân hơn nữa chính mình từng có Hủy Diệt Đệ Nhất Hào Thiên Bi, đối với thiên bi quen thuộc trình độ hơn hẳn Tôn Ngộ Không. Sở dĩ cố nhiên thị mất một phen tay chân, nhưng chính thuận lợi bả Phần Hỏa Thiên Bi thu phục, chỉ bất quá thủ đoạn có chút cường ngạnh. bởi vì tê đi thẳng tiếp bả Phần Hỏa Thiên Bi cấp đóng băng liễu. đóng băng một khối hỏa thuộc tính Trấn Giới Thiên Bi, bởi vậy đó có thể thấy được Tê Chiếu thực thực thực lực đến tột cùng có bao nhiêu sao cường hãn liễu.

Thu phục thiên bi, Tê Chiếu người trực tiếp người nhẹ nhàng hạ xuống, nhìn Vạn Linh cung sứt mẻ hòa khắp nơi trên đất cụt tay phần còn lại của chân tay đã bị cụt, Tê Chiếu không khỏi nhíu nhíu mày. bất quá nhưng cũng cũng không có tái đa biểu thị, trực tiếp trong ngực trung lấy ra hoàng tuyền thế giới na khối chí tôn lệnh, trực tiếp đi vào Vạn Linh cung khứ mở ra na thuộc về Vạn Linh CảnhTrấn Giới Thiên Bi liễu.

Ba hô hấp về sau, một đạo bạch sắc quang mang phóng lên cao, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào tuy rằng chiến ý nổi lên thế nhưng cũng phải thu tay lại, bởi vì ở trên một lần Hóa Lôi cung Trấn Giới Thiên Bi mở ra thời gian, Trấn Giới Thiên Bi toả ra quang mang thế nhưng đối với mọi người mang đến cực đại thật là tốt chỗ. Cho nên Tôn Ngộ Không hai người đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội tốt, cho dù không thụ cái gì trọng thương, thế nhưng dùng để tu luyện cũng là không quá tệ.

Ngay khi bạch quang phóng lên cao, một đạo uy nghiêm thanh âm vang vọng toàn bộ Tuần Thiên Giới bỗng nhiên vang lên: " Vạn Linh cảnh Vạn Linh cung Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, Vạn Linh Cảnh thải loại, còn dư ba người, ngày kế khởi, còn ba ngày thời gian phản công!" đồng dạng thị liên tục ba lần, lúc này đây Tuần Thiên Giới mọi người tuy rằng trong lòng cũng là khiếp sợ, thế nhưng cũng không có quá nhiều tâm tư.

Bất quá đối với trận chiến vừa rồi của Vạn Linh Cảnh chỉ còn ba người thảm liệt có chút kinh ngạc, theo lý thuyết mỗi một phương thế lực nhân số đều là kém không có mấy, liên tục hai thế lực bị đấu loại, Hóa Lôi tổ giới thì toàn bộ diệt, Vạn Linh cung chỉ còn ba người, thật là trình độ thảm liệt, lại khiến tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Xem ra không chiến thì thôi, chỉ cần một ngày chiến đấu tới, tuyệt đối không chết không thôi cục diện, một nhất phương không chết sạch hoặc có lẽ triệt để mất đi sức chiến đấu, thì trận chiến đấu sẽ không có cơ hội kết thúc.

Trên thực tế Vạn Linh Cảnh ba mươi sáu người, ngoại trừ hai người tại Hóa Lôi chi chiến trung người sống sót bởi vì  Vạn Thần điện gặp được không hiểu tử vong ở ngoài, còn lại mọi người hầu như đều là chết trận. Mà thặng dư ba người, tắc phân biệt thị bằng vào giới chủ cấp bậc thực lực tại nhập ma Thông Thiên thủ hạ thoát được một mạng Hư Miểu đạo nhân, mặt khác hai người còn lại là khô mộc sứ giả cổ lãng còn có ảo thuật sư ảo mộng, giá hai người bằng vào tự thân cường hãn thực lực hòa ảo mộng ảo thuật dưới sự trợ giúp, cũng thoát được một mạng.

Bất quá Vạn Linh Cảnh Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, hai người tuy rằng thoát được một mạng thế nhưng cũng không tránh khỏi bị đấu loại số phận, chỉ cần ba ngày thời gian nhất quá, hai người sẽ bị đuổi về vạn tiên cảnh. Đến lúc đó bọn họ sắp sửa đối mặt lại là Vạn Linh Cảnh giới chủ Linh Dật căm giận ngút trời. Nguyên bản bởi vì Thông thiên, bởi vì Phần Hỏa Thiên Bi xuất hiện mà dã tâm bừng bừng, vậy mà giờ ăn trộm gà còn mất nắm gạo, không chỉ Tuần Thiên Giới một năng thắng lợi, tối hậu càng ba mươi sáu người chết trận ba mươi ba nhân, hơn nữa tựu liên Phần Hỏa Thiên Bi cũng bị mất. Như vậy tổn thất, cũng đủ Linh Dật thịt đông thật lâu thật lâu.

Cùng lúc đó trong Hoàng Tuyền cung, Hư Miểu đạo nhân đầu tiên là quay sang Minh Vạn Kiếp cùng Hoàng Tuyền ngũ chiến tướng chắp tay, sau đó liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, tự hành chấm dứt chính tính mệnh.

( cảm tạ Hồng Mông đại thánh lần thứ hai tặng phần thưởng!)