Linh Uy Ngưỡng suy đoán chính là, Khai Tịch Giả bản tôn, nhưng thật ra là giấu ở Đản Thần bia bên trong, bởi như vậy, mọi người đoán hiểu rõ, tất cả đều là Khai Tịch Giả chế tạo ra phân thân. Cho nên, liền đem mục tiêu tập trung tại Đản Thần trên tấm bia. Đồng dạng có chừng hơn mười chỗ Tinh Quang lóe sáng, mỗi một chỗ Tinh Quang lập loè đều có một cái Linh Uy Ngưỡng cầm trong tay Yêu Hoàng kích bạo xông mà ra. Trong đó đại bộ phận đều xông về Khai Tịch Giả, chỉ có một Linh Uy Ngưỡng vượt qua Khai Tịch Giả thị giác góc chết, hướng về đỉnh đầu hắn Đản Thần bia mà đi. Hầu như cùng lúc trước giống nhau, Khai Tịch Giả lại một lần nữa bị mười cái Linh Uy Ngưỡng dùng Yêu Hoàng kích xuyên thủng, cùng lúc đó, một cái khác Linh Uy Ngưỡng cũng đã một kích bổ vào cái kia Đản Thần trên tấm bia. 

Sau đó, tất cả công kích Khai Tịch Giả Linh Uy Ngưỡng biến mất, mà bị giết chết Khai Tịch Giả cũng chậm rãi biến mất. Liền chỉ còn lại Linh Uy Ngưỡng cùng cái kia chín khối xoay tròn Trấn Giới Thiên Bi, bất quá lúc này Trấn Giới Thiên Bi đã đình chỉ xoay tròn, là trôi lơ lửng ở giữa không trung. Nhìn nhìn chung quanh, Khai Tịch Giả cũng không có lại một lần nữa xuất hiện, Linh Uy Ngưỡng thầm nghĩ:thành công? Quả nhiên, công kích mình Đản Thần bia về sau, sẽ không có mới Khai Tịch Giả xuất hiện, nói cách khác chính mình đã đoán đúng. Vậy kế tiếp cũng chỉ có nghĩ biện pháp đem chính thức Khai Tịch Giả ở Đản Thần bia bên trong bức đi ra là được rồi. 

Linh Uy Ngưỡng cùng Khai Tịch Giả chiến đấu, kỳ thật cũng không nhẹ nhõm, Khai Tịch Giả tuyệt đối là Linh Uy Ngưỡng từ trước tới nay gặp được qua cường đại nhất địch nhân, vì đánh bại hắn, Linh Uy Ngưỡng không thể không vắt hết óc suy nghĩ nhưng lại phải toàn lực ra tay, nếu không bị bại rất có thể chính là hắn chính mình. Khai Tịch Giả thế nhưng là phương này vũ trụ chỉ vẹn vẹn có hai cái va chạm vào vĩnh hằng người, cũng không phải trước kia gặp được những người kia có khả năng so. Mặc dù biết Khai Tịch Giả liền giấu ở Trấn Giới Thiên Bi bên trong, thế nhưng là cái này Trấn Giới Thiên Bi chính là cái này trong vũ trụ cứng rắn nhất vật chất, liên tục hắn Yêu Hoàng kích cũng khó có thể tổn thương kia mảy may, cho nên muốn muốn đem bên trong Khai Tịch Giả bức đi ra, tương đối khó khăn. 

Lại liên tục phách trảm vài chục cái, Đản Thần trên tấm bia nhưng lại ngay cả cái dấu vết đều không có. Ngược lại là Linh Uy Ngưỡng mình bị chấn động miệng hổ run lên. Ngừng động tác, nhìn Đản Thần bia, Linh Uy Ngưỡng có chút buồn bực. Không phải không thừa nhận cái này Trấn Giới Thiên Bi tuyệt đối là mạnh nhất phòng ngự, trốn ở bên trong nếu như không đem Thiên Bi phá hoại ai cũng không đả thương được hắn. Bất quá. Cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào, nếu như không thể tới cứng rắn, vậy đến mềm. Thu hồi Yêu Hoàng kích, Linh Uy Ngưỡng ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, cả người trực tiếp biến thành bản thể, một đầu cao bảy tám mét tử kim tinh tú Kỳ Lân. 

Sau đó trực tiếp một ngụm Kỳ Lân chân hỏa liền phụt lên mà ra, Linh Uy Ngưỡng ý định rất đơn giản, dùng tràn đầy Tinh Tú Chi Lực Kỳ Lân chân hỏa nung khô Trấn Giới Thiên Bi. Cái này tuy nhiên không thể ở thời gian ngắn đem Trấn Giới Thiên Bi hủy diệt, nhưng là Kỳ Lân chân hỏa bên trong Tinh Tú Chi Lực nhưng có thể thời gian dần qua thẩm thấu đi vào, như vậy, có thể từ bên trong tan rã Trấn Giới Thiên Bi, đến lúc đó mặc kệ Trấn Giới Thiên Bi có bao nhiêu cứng rắn, cũng nhất định sụp đổ. Một chiêu này, Linh Uy Ngưỡng rất sớm trước kia liền nghĩ đến, chỉ có điều bởi vì một mực không có được qua giống như bây giờ cường đại Tinh Tú Chi Lực, cho nên một mực không sử dụng qua. Mà hắn sở dĩ sẽ có nghĩ như vậy pháp, là bởi vì hắn đã từng muốn Tàng Giới Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi dung luyện đến Tử Kim Kích bên trong. 

Rất nhanh. Linh Uy Ngưỡng cũng cảm giác được Kỳ Lân chân hỏa bên trong Tinh Tú Chi Lực đang tại liên tục không ngừng quán chú tiến Đản Thần bia bên trong, Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm vui vẻ, có môn a. Ý nghĩ của mình thật sự có thể thực hiện. Sau đó, Linh Uy Ngưỡng gia tăng Tinh Tú Chi Lực phát ra, đồng thời đã ở không ngừng đem chung quanh không gian Tinh Tú Chi Lực hấp thu đến trong cơ thể. Vì vậy, vốn hai người hẳn là oanh oanh liệt liệt đại chiến, lại một lần tử biến thành hiện tại cái này bức quỷ dị bộ dáng. Người không biết còn tưởng rằng Linh Uy Ngưỡng lại luyện chế pháp bảo gì. Ngay tại Linh Uy Ngưỡng một lòng dùng Kỳ Lân chân hỏa nung khô Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, ở phía xa một ngọn núi trong động, Long Tổ, đã chết! 

Vốn, Long Tổ trên người tổn thương tịnh không đủ để trí mạng. Bởi vì khi đó Khai Tịch Giả có chủ tâm tra tấn hắn, cho nên là hai tay bị dung. Song chân tẫn phí, nhưng là dù sao tánh mạng không lo. Thế nhưng là ngay tại Linh Uy Ngưỡng dùng Tinh Tú Chi Lực đưa bọn chúng chỗ cùng người đều đưa đến ngọn núi này trong động không lâu. Long Tổ bỗng nhiên kinh mạch toàn thân đứt đoạn, ở cực kỳ trong thống khổ, chết đi. Long Tổ cái chết vô cùng đột nhiên, rất nhiều người cũng không minh bạch hắn rốt cuộc là như thế nào cái chết. Hay là Tri Bắc nhìn ra mánh mối, nói cho mọi người, Long Tổ sở dĩ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, là vì lúc trước Khai Tịch Giả ở Long Tổ trong cơ thể trước sau gieo xuống một chút cũng không có hình chi hỏa cùng Chí Thủy chi băng, người phía trước dùng hỏa phần hỏa, thiêu đốt Long Tổ tâm hoả, hai người dùng băng Ngưng Huyết, triệt để đống kết Long Tổ trong cơ thể tất cả huyết dịch cùng khí quan trong cơ thể hơi nước. Thế nhưng là long tộc về sau cứng rắn dùng vô hình chi hỏa tướng đóng băng thân thể Chí Thủy chi băng lập tức hòa tan, cái này tuy nhiên để cho Long Tổ đã chiếm được tự do, nhưng là cũng hầu như bị mất Long Tổ tánh mạng. 

Đạo lý kia kỳ thật rất đơn giản, giống như là một khối bị cháy sạch đỏ bừng tảng đá đột nhiên gặp được cực băng nước đá, cái kia kết quả cuối cùng chỉ có một, chính là tảng đá chia năm xẻ bảy. Mà cái này, cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn, cái này căn bản là Khai Tịch Giả đã sớm tính toán tốt, hắn biết rõ Long Tổ nhất định sẽ chết, cho nên mới không nóng lòng nhất thời giết chết hắn, mà là để cho hắn ở đây tử vong lúc trước, cảm nhận được càng lớn thống khổ. 

Cũng hầu như cùng Khai Tịch Giả tính toán giống nhau, Long Tổ trước khi chết hoàn toàn chính xác đã nhận lấy lớn lao thống khổ. Mà ở Long Tổ trong cơ thể cuối cùng một tia sinh khí cũng tản đi về sau, Long Tổ thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc kim sắc hào quang, đang lúc mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thời điểm, tia sáng kia bỗng nhiên phóng lên trời, trực tiếp chui vào như cũ ở nung khô Trấn Giới Thiên Bi Linh Uy Ngưỡng trong cơ thể. Cái kia hắc kim sắc hào quang nhập vào cơ thể, Linh Uy Ngưỡng toàn thân chấn động, cuối cùng, khóe mắt lặng yên chảy xuống hai giọt nước mắt. Ai có thể nghĩ đến âm tàn độc ác Linh Uy Ngưỡng, một đời kiêu hùng xem nhân mạng như cỏ giới Linh Uy Ngưỡng, vậy mà cũng sẽ khóc! 

Long Tổ chết, cũng càng thêm đã kích thích Linh Uy Ngưỡng muốn giết chết Khai Tịch Giả quyết tâm, không khỏi lần nữa gia tăng Tinh Tú Chi Lực phát ra. Thẳng đến, Linh Uy Ngưỡng đã đem chung quanh hầu như hai phần ba Tinh Tú Chi Lực toàn bộ đưa vào Đản Thần bia trong về sau, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên liền dừng lại động tác, bởi vì hắn vừa mới đột nhiên phát hiện sự tình có chút không đúng! Hắn đã từng tác dụng Tê Chiếu Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi tính toán qua, nếu như muốn tác dụng Tinh Tú Chi Lực từ bên trong tan rã Trấn Giới Thiên Bi, dùng lúc ấy Linh Uy Ngưỡng trải qua lần thứ nhất tiến hóa Tinh Tú Chi Lực, đại khái cần mười cái hắn. 

Mà bây giờ, hắn không chỉ có đã chiếm được lão Kỳ Lân tất cả Tinh Tú Chi Lực càng là hoàn thành lần thứ ba tiến hóa, hiện tại hắn trong cơ thể Tinh Tú Chi Lực tuyệt đối đã đã cường đại đến một cái đỉnh phong, thế nhưng là cứ như vậy, dùng hai phần ba Tinh Tú Chi Lực thế nhưng là Đản Thần bia lại một chút phản ứng cũng không có, tình huống này tuyệt đối không sai a. Hoặc là chính là mình ý tưởng sai rồi, hoặc là chính là chỗ này Đản Thần bia hoặc là nói Khai Tịch Giả đang âm thầm lại triển khai cái gì tay chân. 

Lập tức thu hồi Kỳ Lân chân hỏa, Linh Uy Ngưỡng nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời hai tay giao nhau, trong miệng quát: "Cửu Thiên ngôi sao thần, rơi xuống! " Theo hắn mà nói, ở vô tận hư không chính giữa bỗng nhiên có chín khối tinh tú bị hắn dẫn động, cái kia chín khối tinh tú bị Linh Uy Ngưỡng sức mạnh dẫn dắt nhanh chóng hướng về Vẫn Lạc Chi Mộ rơi xuống, bất quá ở rơi xuống trong quá trình đã ở nhanh chóng nhỏ đi. Khi đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ thời điểm, đã thu nhỏ lại đã đến chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay. Sau đó chín khối tinh tú phân biệt đã rơi vào chín khối Trấn Giới Thiên Bi phía trên. 

Cái con kia có lớn chừng quả đấm tinh tú tựa hồ có được Vạn Quân chi lực, trực tiếp đem chín khối Trấn Giới Thiên Bi đè rơi thẳng xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, chín khối Trấn Giới Thiên Bi đồng thời rơi xuống đất, mà ở Trấn Giới Thiên Bi phía trên một cái tát cao địa điểm, có tất cả một ngôi sao ở lơ lửng. 

Ngay tại Trấn Giới Thiên Bi sau khi rơi xuống dất, bỗng nhiên Khai Tịch Giả thanh âm, liền vang lên, thanh âm kia rất phiêu hốt, Linh Uy Ngưỡng trong lúc nhất thời cũng không có phương pháp xác định thanh âm kia là ở ở đâu vọng lại. 

"Rất không tồi đi, rốt cục vẫn phải phát hiện vấn đề, nếu như ngươi vẫn luôn không phát hiện, ta đây coi như là nhìn lầm ngươi rồi. Ta cũng không muốn một hồi đặc sắc chiến đấu biến thành ta đơn phương đồ sát, vậy cũng liền quá nhàm chán. Bất quá, tình huống bây giờ cũng không xê xích gì nhiều, đã có Long Tổ hơn phân nửa sức mạnh cùng ngươi hơn phân nửa Tinh Tú Chi Lực, thực lực của ta, lại có thể tăng lên một mảng lớn. " Linh Uy Ngưỡng lúc này đã minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì. 

"Đáng chết, ta dĩ nhiên cũng làm như vậy trúng kế! " 

Nguyên lai, đây hết thảy, đều là Khai Tịch Giả mưu kế, từ vừa mới bắt đầu cùng Long Tổ chiến đấu cho tới bây giờ, hết thảy hết thảy đều tại Khai Tịch Giả nằm trong kế hoạch của. Mà Linh Uy Ngưỡng, đang không có phát giác thời điểm, đã từng bước một tiến nhập Khai Tịch Giả cái bẫy, mãi cho đến hắn không công đem hai phần ba Tinh Tú Chi Lực, đưa cho Khai Tịch Giả!