Người đã chết về sau còn có thể phục sinh sao? Đáp án dĩ nhiên là khẳng định. Thực lực càng cường đại, đều muốn triệt để giết chết cũng liền càng khó khăn. Hơn nữa cho dù chết, chỉ cần không phải linh hồn hoặc là thần thức bị hoàn toàn lau đi, cái đó đều có được phục sinh khả năng. Tựa như bây giờ Tôn Ngộ Không, Diễm Thần, thậm chí Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương tất cả mọi người cái kia đều là sau khi chết phục sinh. Cho nên nói nếu như Tê Dạ là chết mà phục sinh mà nói, vậy cũng hoàn toàn có khả năng. 

Thế nhưng là cho dù Tê Dạ thật sự sống lại, vậy cũng tuyệt đối không thể nào là hiện tại bộ dạng này bộ dáng. Sa Ngộ Tịnh thế nhưng là nhớ rõ rất rõ ràng, lúc ấy Tê Dạ là bị cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà huyết dịch cho ăn mòn cốt nhục đều không, triệt để tan thành mây khói. Cho dù hắn dùng nào đó bất khả tư nghị phương pháp sống lại, cái kia lại thế nào khả năng xuất hiện ở nơi đây? Hơn nữa còn là điềm nhiên như không có việc gì đang cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu? Cho nên Sa Ngộ Tịnh phán đoán. Trong chuyện này khẳng định có vấn đề, hơn nữa còn có vấn đề lớn. 

Vừa liếc nhìn bị chính mình dữ dội Nguyệt Nha Sạn áp chế trên mặt đất Tử Kỳ Lân, Sa Ngộ Tịnh bỗng nhiên ý thức được có chỗ nào không đúng. Mà ở phát hiện vấn đề chỗ về sau, Sa Ngộ Tịnh bỗng nhiên nâng lên bày tay trái, trực tiếp một chưởng chụp về phía lồng ngực của mình. Sau đó một hồi kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến, mà trong cơ thể hắn Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi cũng là đồng thời khi hắn trong cơ thể kịch liệt chấn động lên. Theo trong cơ thể Chí Thủy Số 8 liên tục chấn động, từng vòng Thủy nguyên tố gợn sóng dùng Sa Ngộ Tịnh làm trung tâm thời gian dần qua khuếch tán ra. 

Làm cái kia nước gợn khuếch tán càng ngày càng xa thời điểm, Sa Ngộ Tịnh trước mắt cùng chung quanh cảnh sắc, đã ở càng không ngừng biến hóa. Làm biến hóa này phát sinh thời điểm, Sa Ngộ Tịnh trong nội tâm chấn động, bởi vì hắn phát hiện mình dữ dội Nguyệt Nha Sạn phía dưới vốn là Tử Kim Kỳ Lân chân thân Linh Uy Ngưỡng, nhưng là bây giờ vậy mà đã biến thành Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất. Chính mình Nguyệt Nha Sạn đang chống đỡ tại Lăng Nhất trên cổ, chỉ cần mình lại hơi chút dùng sức, cái kia Lăng Nhất lập tức sẽ đầu người chia lìa. 

Trừ lần đó ra, tình huống chung quanh cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn. Vốn là xếp bằng ở một bên đang tại hồi phục thể lực liên quân mấy người, hiện tại tất cả đều một thân là huyết té trên mặt đất. Sống chết không rõ. Mà cái kia Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng, ngay tại Sa Ngộ Tịnh trước người mười mấy thước địa điểm, mặt mũi tràn đầy đùa giỡn hành hạ nhìn xem Sa Ngộ Tịnh. Chứng kiến tình cảnh trước mắt. Sa Ngộ Tịnh đã biết mình chỉ sợ là trúng kế. Hơn nữa còn là tại chính mình bất tri bất giác được dưới tình huống lâm vào đối phương ảo cảnh chính giữa. 

Nhìn mình dữ dội Nguyệt Nha Sạn phía trên vết máu, Sa Ngộ Tịnh biết rõ. Liên quân ngã xuống mấy người này, rất có thể chính là bị chính mình gây thương tích. Cái này Linh Uy Ngưỡng thực lực đã cường đại như chết đến sao? Căn bản cũng không có ra tay, chỉ dựa vào thần trí của hắn có thể ảnh hưởng chính mình sáu cảm giác cùng tâm trí, do đó làm cho mình lâm vào hắn ảo cảnh chính giữa. Cái này cũng chưa tính, hắn còn có thể làm cho mình tại không hề phát giác dưới tình huống đem mình người coi là Linh Uy Ngưỡng, nếu không phải mình kịp thời tỉnh lại, chỉ sợ cái này Lăng Nhất đã chết thảm tại trong tay của mình. 

Thời gian dần qua thu tay về trong dữ dội Nguyệt Nha Sạn, Sa Ngộ Tịnh biểu lộ. Rất bình tĩnh. Ngẩng đầu, nhìn xem cái kia toàn thân đều tại tản ra tử kim sắc tia sáng Linh Uy Ngưỡng còn có bên cạnh hắn tóc tím nam tử, Sa Ngộ Tịnh lộ ra dị thường bình tĩnh. Linh Uy Ngưỡng thì là mở miệng nói: "Ôi!!!, thật sự có tài a, nhanh như vậy liền phát hiện ảo cảnh tồn tại, nhưng lại có thể thông qua dung hợp Trấn Giới Thiên Bi đến làm cho mình thoát ly ảo cảnh. Rất không tồi, có hứng thú hay không làm dưới tay của ta? Đi theo ta, cái này vũ trụ tương lai sẽ có một phần của ngươi. " 

Sa Ngộ Tịnh tay trái đầu ngón tay trên không trung nhoáng một cái, một đoàn nước trong xuất hiện, theo dữ dội Nguyệt Nha Sạn chảy xuôi hạ xuống. Đem Nguyệt Nha Sạn phía trên vết máu cọ rửa mất. Nhìn xem Linh Uy Ngưỡng, Sa Ngộ Tịnh tựa hồ là hơi chút suy tư đáp: "Cũng không phải là không thể được, bất quá. Ta có điều kiện. " Linh Uy Ngưỡng nghe xong lập tức sắc mặt vui vẻ mà hỏi: "Ah? Điều kiện gì? " Sa Ngộ Tịnh cầm trong tay Nguyệt Nha Sạn dùng sức cắm ở trên mặt đất, sau đó nói: "Điều kiện rất đơn giản, cái kia chính là dùng mạng của ngươi để đổi. Chỉ cần để cho ta giết ngươi, ta đây sẽ cùng ý. " 

Linh Uy Ngưỡng cũng không có lộ ra cỡ nào phẫn nộ, mà là có chút tiếc nuối nói: "Cái kia thật là thật là đáng tiếc, ta sẽ không cái chết. Ai, thế gian này luôn có một chút đem ngu dũng coi như là không sợ kẻ ngu dốt. Ta nghĩ đến ngươi không phải, ai. " Nói xong, bên cạnh hắn cái kia tóc tím người trẻ tuổi. Cũng chính là Linh Uy Ngưỡng Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích biến thành nam tử một bước bước ra, chắn Linh Uy Ngưỡng trước người. Mà Linh Uy Ngưỡng thì là ngạo âm thanh nói: "Ngươi lui ra. Hôm nay ta muốn đích thân ra tay. Cũng là thời điểm cho hắn biết, ta thực lực chân chính. " 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng những lời này vừa nói xong thời điểm. Sa Ngộ Tịnh trên mặt nhưng là nở một nụ cười. Chỉ bất quá hắn khuôn mặt chòm râu dài, lại để cho nụ cười này thoạt nhìn, tương đối bất hòa ái. Theo Sa Ngộ Tịnh dáng tươi cười, tại hắn dưới chân đại địa bỗng nhiên đã bắt đầu kịch liệt biến hóa. Vốn là lẫn kiên cố đại địa lập tức liền biến thành một mảnh hải dương. 

Hơn nữa cái này hải dương còn chưa không phải bình thường nước biển, cái này biển rộng nước biển dĩ nhiên là Cửu Thiên nước trong, đây chính là cùng lúc trước bổ qua Diệp Tử Cửu Thiên thanh lôi một cái cấp bậc tồn tại. Bất quá cẩn thận đi cảm thụ về sau sẽ phát hiện, cái này nước biển mặc dù là Cửu Thiên nước trong, bất quá cũng là bị pha loãng về sau, muốn toàn bộ là do Cửu Thiên nước trong hình thành hải dương, cái kia Linh Uy Ngưỡng cũng liền không cần đánh cho. Lúc trước một đạo Cửu Thiên thanh lôi có thể đánh chết đang tại đột phá Giới Chủ đỉnh phong che chắn Diệp Vô, vậy bây giờ cái nhìn này nhìn không thấy bờ Cửu Thiên nước trong, tuyệt đối có thể làm cho Linh Uy Ngưỡng hài cốt không còn. 

Tuy nhiên đó cũng không phải thuần túy Cửu Thiên nước trong, nhưng vẫn là dọa Linh Uy Ngưỡng nhảy dựng. Bất quá tại cảm nhận được cái này nước biển tình huống về sau, Linh Uy Ngưỡng nhưng là thở dài một hơi. Đang tại Linh Uy Ngưỡng cùng cái kia tóc tím nam tử ý định ly khai cái này biển rộng thời điểm, cái kia nước biển lại trong giây lát trở nên trầm trọng vô cùng, đột nhiên xuất hiện áp lực thật lớn, trực tiếp khiến cho Linh Uy Ngưỡng cùng cái kia tóc tím nam tử hướng về biển rộng ở chỗ sâu trong rơi xuống mà đi. Làm Linh Uy Ngưỡng hai người rơi vào đáy biển thời điểm, Lăng Nhất bọn hắn một cái lại bị một cỗ sóng biển phi đưa đến xa xa. 

Ở chỗ này, Sa Ngộ Tịnh rốt cục ý định phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực. 

Ánh mắt lại trở lại Tôn Ngộ Không bên này, Tà Quân cùng Tê Chiếu liên thủ công kích, kia tạo thành hiệu quả thật là tương đối khủng bố, mà Tôn Ngộ Không thực sự không kém, không biết vì sao Tôn Ngộ Không tựa hồ là trong lúc đó đã có được biết trước năng lực, tổng có thể ở Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng công kích được đến trước cuối cùng trong nháy mắt né tránh. Bất quá khi Tê Chiếu cùng Tà Quân công kích tiếp tục đã đến vòng thứ ba thời điểm, Tôn Ngộ Không cuối cùng không có lại tránh đi, bị Tê Chiếu trực tiếp dùng Vô Tương Tuyệt Tung ngay ngắn hướng chặt đứt hai tay. 

Cũng liền tại lúc này, một bên Tà Quân nhưng là đột nhiên đối Tê Chiếu xuất thủ. Tê Chiếu đối với Tà Quân, căn bản cũng không có một chút xíu đề phòng, cho nên Tà Quân đột nhiên đối với hắn ra tay, Tê Chiếu là vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến. Bất quá mặc dù không có nghĩ đến Tà Quân vậy mà lại đột nhiên đối với chính mình ra tay, Tê Chiếu phản ánh vẫn là tương đối nhanh chóng. Tà Quân dao găm trong tay vốn là trực tiếp đâm về Tê Chiếu eo phải, bất quá Tê Chiếu tại tránh cũng không thể tránh dưới tình huống cứng rắn tránh được chỗ hiểm, thân thể đột nhiên ngửa ra sau đồng thời, Tà Quân dao găm trực tiếp đâm tới Tê Chiếu lớn chân phía trên. 

Lần này công kích tương đối tàn nhẫn, dao găm đâm vào Tê Chiếu lớn chân bên trên về sau cũng không có chấm dứt, mà là theo hắn lớn chân hướng phía dưới dùng sức vẽ một cái, một đạo cơ hồ là từ hông bộ phận một mực lan tràn đã đến chỗ đầu gối vết thương thật lớn lập tức xuất hiện. Máu tươi lập tức tuôn ra, mà cái kia miệng vết thương hai bên thịt đều là xoay tròn, trắng hếu lớn chân cốt rõ ràng có thể thấy được. Cũng chính là tại dao găm đâm trúng Tê Chiếu lớn chân thời điểm Tê Chiếu chân bộ phận dùng một cái tức không thể nào góc độ hướng vào phía trong uốn lượn thoáng một phát, bằng không thì chỉ sợ lần này liền Tê Chiếu xương cốt đều có thể đâm thủng. 

Một kích đắc thủ, Tà Quân lập tức trốn vào hư không, mà Tê Chiếu thì là bởi vì tại thân thể ngửa ra sau đồng thời chân thượng truyền (*upload) đến kịch liệt đau nhức lại để cho thân thể của hắn đã có trong nháy mắt mất nhất định. Tôn Ngộ Không đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, thân hình lóe lên cũng đã xuất hiện ở Tê Chiếu bên cạnh thân, Kim Cô Bổng giơ lên cao, mắt thấy muốn nện xuống. Nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đã nện vào một nửa thời điểm, lại đột nhiên đình chỉ. 

Sau đó Tôn Ngộ Không thân hình lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc sau đã là vốn là vị trí. Không thể không nói có được không gian sa bực này thần vật về sau, kết hợp với Tôn Ngộ Không đối với không gian lực lượng lĩnh ngộ cùng nắm giữ, đã lại để cho Tôn Ngộ Không trong chiến đấu chiếm cứ tuyệt đối chủ động. 

Tôn Ngộ Không biến mất đồng thời, Tà Quân thân hình nhưng là bỗng nhiên xuất hiện, hắn xuất hiện về sau chính là cầm ngược dao găm đối với Tôn Ngộ Không chặn ngang hóa đi, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là sớm trong nháy mắt biến mất, một kích này lần nữa thất bại. Tà Quân lúc này đây xuất hiện vị trí, đúng lúc là Tê Chiếu sau lưng, khi hắn cái này một đâm thất bại thời điểm, không đợi hắn lần nữa ẩn vào hư không, Tê Chiếu trong tay một cái xanh thẳm sắc lớn hoàn đã hung hăng về phía sau lột bỏ. 

Ở vào giờ phút này bản năng, Tà Quân thân thể phản xạ có điều kiện né tránh, thế nhưng là cuối cùng vẫn còn bởi vì Tê Chiếu công kích quá mức đột nhiên, do đó tay trái cánh tay tính cả bàn tay bị Tê Chiếu triệt để lột bỏ.