Tôn Ngộ Không suy đoán, cái này Phật Liên Tịnh Thổ tông môn quan hệ trong đó hẳn là cái loại này một tầng một tầng, nói đúng là một cái nhất phẩm tông môn phía dưới, có được rất nhiều nhị phẩm tông môn, sau đó nhị phẩm tông môn phía dưới có có rất nhiều Tam phẩm tông môn, tất cả tông môn cũng không phải độc lập tồn tại. Cho nên cái này Linh Sơn phật môn Ngũ phẩm tông môn, nên là như vậy Đại Tôn Phật giáo phía dưới cái nào đó Tứ phẩm tông môn phụ thuộc tông môn. Như vậy xem ra, lúc Đại Tôn phật môn phía dưới có lẽ có vô số tất cả lớn nhỏ môn phái, cái kia như Thánh Cực Phật Môn như vậy, vì Đại Tôn Phật giáo tìm kiếm hạt giống dược nhân lại có bao nhiêu đây? Bất quá lại một muốn, xem Thánh Cực Phật Môn loại này cái giá đỡ, chắc hẳn sẽ không quá nhiều. Hơn nữa loại này phụ trách tìm kiếm hạt giống dược nhân tông môn lúc đồng cấp tông môn chính giữa có lẽ địa vị là cao hơn một chút. 

Tôn Ngộ Không đều có chút kinh ngạc mình bây giờ có phán đoán năng lực, gần kề chẳng qua là nhìn cái này nghênh đón trận chiến có thể nghĩ vậy sao nhiều. Cái này vài dặm lộ trình, Địch Chiến đi được cực nhanh, khi đi đến một nửa thời điểm, cũng đã có Linh Sơn phật môn người đang hai bên đường xin đợi. Khi đi đến Linh Sơn phật môn tông môn đại môn thời điểm, có thể chứng kiến chừng hơn trăm người dùng một cái cực kỳ long trọng trận chiến đang đợi Địch Chiến một đoàn người. Địch Chiến đồng dạng là không có bất kỳ biểu lộ, trực tiếp đi vào Linh Sơn phật môn đại môn. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền hưởng thụ đã đến một lần tương đối cao quy mô đãi ngộ, tuy nhiên Địch Chiến một đoàn người chẳng qua là ở chỗ này ăn một cái cơm trưa sẽ lên đường, thế nhưng là hết thảy tất cả đều là Linh Sơn phật môn tốt nhất, hơn nữa lúc một đoàn người trước khi đi, cái kia Linh Sơn phật môn môn chủ còn phân biệt cho mọi người một người đưa một chiếc nhẫn trữ vật. Đã có lúc trước Pháp Thanh nhắc nhở, Tôn Ngộ Không biết rõ cái này là cái gọi là béo bở. Ly khai Linh Sơn phật môn, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thán. Trách không được Pháp Thanh nói mình là bị Chấp Pháp đường trưởng lão cố ý chiếu cố, cái này hộ tống nhiệm vụ quả thực là thật là làm cho người ta thích. Chỉ sợ Thánh Cực Phật Môn ở trong vì tranh đoạt danh sách này. Tuyệt đối sẽ không nhỏ cạnh tranh. 

Linh Sơn phật môn môn chủ đưa cho Tôn Ngộ Không trữ vật giới chỉ, cũng không phải cái gì cực phẩm mặt hàng. Nhưng là coi như là tương đối khá. Nhưng là trọng yếu không phải cái này trữ vật giới chỉ, mà là đồ vật bên trong. Tôn Ngộ Không cái này chỉ trữ vật giới chỉ, bên trong có cao cấp linh thạch 50 khối, một kiện hợp đạo đỉnh phong áo giáp, còn có mười bình đồng dạng là hợp đạo đỉnh phong cấp bậc cực phẩm đan dược. Những vật này Tôn Ngộ Không tự nhiên là không để vào mắt, bất quá đối với Ngũ phẩm tông môn mà nói, cũng tuyệt đối không phải hướng vậy có thể lấy được đi ra. Cái kia linh thạch còn dễ nói, trân quý nhất chính là cái kia mười bình cực phẩm đan dược còn có cái kia hợp đạo đỉnh phong áo giáp. 

Muốn biết rõ Linh Sơn phật môn cũng không phải chỉ đưa cho Tôn Ngộ Không một người, mà là mười hai người mỗi người đều có một phần. Nói cách khác tổng cộng đưa ra hợp đạo đỉnh phong cấp bậc áo giáp mười hai kiện, cực phẩm đan dược 120 bình. Hơn nữa cho Địch Chiến giới chỉ chính giữa, còn có một kiện hóa đạo sơ cấp binh khí. Linh Sơn phật môn tuyệt đối là đại xuất huyết một lần. Nhưng là đây đối với Linh Sơn phật môn mà nói, là đáng giá. Thánh Cực Phật Môn đối với Đại Tôn Phật giáo mà nói thuộc về đặc quyền tông môn, bởi vì bọn họ có thể tìm kiếm được cái loại này có được đặc thù công pháp người, lúc Đại Tôn Phật giáo phía dưới mấy ngàn cái tông môn chính giữa, có được loại năng lực này tông môn chỉ có ba cái, cho nên hàng năm một lần hạt giống dược nhân hộ tống nhiệm vụ, đã bị kèm theo tuần tra ý tứ. 

Lúc Địch Chiến một đoàn người đến Đại Tôn Phật giáo về sau. Sẽ đem trên đường đi gặp phải tất cả tông môn tình huống cùng Đại Tôn Phật giáo người ta nói một lần, biết nói rõ ràng những thứ này tông môn đại khái tình huống cùng với đối với Đại Tôn Phật giáo trung thành. Cho nên liền diễn sinh đã thành bộ dáng bây giờ, tất cả môn phái cũng sẽ ở đám người kia đi vào về sau dâng cái gọi là lễ gặp mặt, chính là Tôn Ngộ Không đám người trong tay trữ vật giới chỉ. Lúc Tôn Ngộ Không đám người trở lại Thánh Cực Phật Môn về sau. Tức thì sẽ đem đoạn đường này thu hoạch xuất ra một nửa nộp lên tông môn, vậy cũng là Đại Tôn Phật giáo ngầm đồng ý, Thánh Cực Phật Môn cùng mặt khác hai cái tông môn thêm vào lợi ích a. 

Cho nên lúc kế tiếp gặp phải tất cả tông môn chính giữa. Tất cả đều cùng Linh Sơn phật môn giống nhau, nếu như là qua đêm. Vậy cung cấp tốt nhất dừng chân, nếu như chẳng qua là dùng cơm chay. Cái kia chính là cấp cao nhất cơm chay. Sau đó chính là thu hoạch khổng lồ, chỉ là trữ vật giới chỉ Tôn Ngộ Không liền thu năm mươi mấy người, hơn nữa lộ trình mới đi một nửa. 

Đằng sau một nửa lộ trình, gặp được tông môn tất cả đều là Tứ phẩm cùng với Tứ phẩm trở lên, những thứ này tông môn sẽ không có lúc trước gặp phải khoa trương như vậy, bất quá bởi vì tông môn cấp tăng lên, Tôn Ngộ Không đám người đãi ngộ ngược lại là càng thêm tăng lên, sở được đến lễ gặp mặt cũng càng thêm phong phú. Dù sao những cái nhị phẩm Tam phẩm tông môn nội tình, cũng không phải là bốn năm phẩm tông môn có khả năng so. Ngay từ đầu Tôn Ngộ Không còn cảm thấy có chút không có ý tứ, nhưng là về sau cũng chầm chậm mà thói quen, cũng có thể làm được mặt không biểu tình cất kỹ trữ vật giới chỉ sau đó nghênh ngang rời đi. Hơn nữa vừa bắt đầu Tôn Ngộ Không mỗi lần đạt được một chiếc nhẫn trữ vật còn đi thập phần có hứng thú đi xem bên trong có cái gì. 

Về sau liền nhìn đều xem nhìn, dù sao ngoại trừ Địch Chiến bên ngoài mọi người đều là giống nhau, hơn nữa căn cứ Pháp Thanh nói, môt khi bị Đại Tôn Phật giáo chọn trúng, sẽ không cần quay về Thánh Cực Phật Môn, mà những vật này cũng liền toàn bộ lưu lại chính mình, cho nên về sau thời gian có rất nhiều, cũng không vội ở nhất thời. Đoạn đường này Tôn Ngộ Không cũng lộ ra càng ngày càng buông lỏng, rất nhiều chuyện không phải ngươi không ăn không uống minh tư khổ tưởng có thể đạt được đáp án. 

Rốt cục, một tháng về sau, Tôn Ngộ Không một nhóm mười hai người rốt cục đạt tới Đại Tôn Phật giáo. Đoạn đường này, Tôn Ngộ Không đã đem tâm tính điều chỉnh rất khá, nếu như mình đã bị cuốn tiến vào cái này không hiểu thấu vòng xoáy khổng lồ chính giữa, vậy dứt khoát nhìn một cái, cái này vòng xoáy sau lưng, rốt cuộc là ai lúc thao túng hết thảy. Tôn Ngộ Không tin tưởng, chỉ cần mình kiên trì đến cuối cùng nhất định sẽ đạt được một đáp án. 

Khi đến Đại Tôn Phật giáo thời điểm, Tôn Ngộ Không trên người không gian trữ vật đã chừng hơn trăm cái, hơn nữa đồ vật bên trong cũng là tương đối phong phú. Có lẽ Tôn Ngộ Không không dùng được những vật này, nhưng giữ lại tổng không có sai. Đại Tôn Phật giáo, với tư cách Phật Liên Tịnh Thổ chỉ vẹn vẹn có mấy cái nhất phẩm tông môn, cái này Đại Tôn Phật giáo đích thật là khí thế rộng rãi. Chỉ là Tôn Ngộ Không thấy, liên tục miên bảy tám làm ngọn núi tất cả đều là Đại Tôn Phật giáo sơn môn, nhưng mà này còn chẳng qua là trông thấy, nhìn không thấy ngọn núi đằng sau càng có không biết bao nhiêu. Chỉ là diện tích, cái này Đại Tôn Phật giáo liền trọn vẹn là Lễ Phật Tông mấy chục vạn lần. 

Hơn nữa cái này Đại Tôn Phật giáo chính giữa bắt mắt nhất, chính là một tòa do cả ngọn núi điêu khắc mà thành Phật Đà tượng ngồi, khí thế rộng lớn đến cực điểm. Làm cho người ta sợ, liên tục Tôn Ngộ Không cũng không khỏi nội tâm dâng lên lên ba phần kính nể. Bởi vì Tôn Ngộ Không nhìn ra được, cái này dùng cả tòa núi điêu khắc mà thành Phật Đà tượng ngồi, cũng không phải cái loại này dựa vào lực làm ra đến, hoàn toàn là một búa tử một búa tử một cái đục một cái đục đánh bóng điêu khắc mà thành. Cho nên cái này Phật Đà tượng ngồi nguyên so với cái kia dùng sức chế tạo có linh vận hơn. Nhìn pho tượng kia, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút nhớ nhung nhà. Hắn nhớ tới Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động trước cửa, bọn hắn vì chính mình lập này tòa pho tượng, mặc dù không có trước mắt cái này như vậy to lớn cao lớn, nhưng là cái kia hoàn toàn là Hoa Quả Sơn lũ yêu cùng hầu tử hầu tử đám bọn chúng thật sự rõ ràng tâm ý, không biết bọn hắn, vẫn khỏe chứ? 

Tôn Ngộ Không đám người đến Đại Tôn Phật giáo thời điểm, là buổi tối. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không có gan ảo giác, có phải hay không mỗi một lần đến mới tông môn đều là buổi tối? Lần thứ nhất đi Lễ Phật Tông thời điểm, đi Chiến Phật Tông thời điểm đều là buổi tối. Mà Thánh Cực Phật Môn thời điểm vẫn như cũ là buổi tối. Tuy nhiên đồng dạng là buổi tối đến, bất quá vẫn là nhận được rất long trọng tiếp đãi, bất quá cũng không có cái gì những thứ khác, mà là do Địch Chiến mang theo cái kia sáu gã hạt giống dược nhân đi một chỗ về sau, Tôn Ngộ Không Pháp Thanh các loại mười một người được an bài nghỉ ngơi, hết thảy công việc đợi ngày mai nói sau. 

Dọc theo con đường này xác thực như là Pháp Thanh theo như lời, không gặp được bất luận cái gì nguy hiểm, hơn nữa đã đến phần sau giai đoạn, mọi người nhanh chóng sâu sắc gia tăng, những thuốc kia nhân chủng tử cũng có thể cùng mọi người giống nhau dùng một cái tốc độ cực nhanh tiến lên, bất quá bọn hắn lại như là cương thi giống nhau, cũng không có mình ý thức, hoàn toàn nghe theo Địch Chiến. Vào hôm nay ban ngày, sắp đến Đại Tôn Phật giáo thời điểm, Tôn Ngộ Không lần nữa dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn nhìn một chút những cái này hạt giống dược nhân, phát hiện trong cơ thể của bọn họ xiềng xích cùng tiểu ổ khóa cũng không có cái gì biến hóa, vẫn là cùng mới ra phát thời điểm giống nhau, xem ra cái này còn cần Đại Tôn Phật giáo người làm một ít sự tình khác mới có thể. 

Khi Tôn Ngộ Không bị dẫn tới nghỉ ngơi gian phòng về sau, làm bộ và những người khác giống nhau rửa mặt một phen liền chuẩn bị ngủ, trên thực tế đã lúc mới vừa gia nhập gian phòng thời điểm cũng đã huyễn hóa ra phân thân, đi vào phòng chẳng qua là phân thân, còn chân chính Tôn Ngộ Không đã biến mất thân hình tìm kiếm Địch Chiến. Lúc này đây Tôn Ngộ Không không có chút nào chủ quan, hoàn toàn che đậy kín khí tức của mình, thân hình cùng bất luận cái gì chấn động, người cũng là tồn tại ở hư không chính giữa. Trước đó lần thứ nhất lúc Lễ Phật Tông bị sư phụ nhận ra Tôn Ngộ Không thế nhưng là còn nhớ rõ. Nơi này chính là nhất phẩm tông môn, Tôn Ngộ Không nếu như ý định âm thầm điều tra, cái kia tự nhiên lẫn che dấu tốt. 

Bởi vì Địch Chiến trên người có Tôn Ngộ Không lúc trước gieo xuống linh hồn lạc ấn, cho nên Tôn Ngộ Không rất nhanh đã tìm được Địch Chiến. Bởi vì Tôn Ngộ Không động tác rất nhanh, cho nên khi nhìn hắn đến Địch Chiến thời điểm, Địch Chiến lẫn dẫn cái kia sáu gã hạt giống dược nhân đang đi ở một chỗ hành lang chính giữa. Cái kia hành lang là giấu ở một tòa kiến trúc cao lớn phía dưới, nói là hành lang, nhưng là dùng dưới mặt đất thông đạo để hình dung có lẽ càng thêm chuẩn xác, bởi vì lối đi kia là một đường hướng phía dưới. 

Tôn Ngộ Không biết rõ, cái này Địch Chiến có thể là muốn đem hạt giống dược nhân đưa đi giam giữ địa điểm. Quả nhiên, lối đi kia phần cuối, chính là một cái không gian thật lớn, cái không gian kia hầu như so Chiến Phật Tông còn muốn lớn hơn, bên trong tất cả đều là đủ loại gian phòng, tất cả gian phòng tất cả đều là cửa phòng đóng chặt, nhìn không tới bên trong là cái gì. Địch Chiến đi theo người Đại Tôn Phật giáo bốn người đi tới một cái mở cửa trước gian phòng mặt, sau đó chỉ một ngón tay một cái trong đó hạt giống dược nhân, thuốc kia nhân chủng tử lập tức tiến lên, trực tiếp tiến nhập gian phòng kia chính giữa, sau đó đại môn đóng lại. 

Mấy người bắt chước làm theo, đem còn lại năm tên hạt giống dược nhân toàn bộ đưa vào nguyên một đám gian phòng chính giữa, tại đây trong quá trình, Tôn Ngộ Không đã đem những thứ này gian phòng chính giữa tình huống nhìn cái đại khái, để cho Tôn Ngộ Không kỳ quái là trong gian phòng đó cũng không có cái gì chỗ đặc thù, rất không, hơn nữa rất sạch sẽ. Nếu như gắng phải nói có cái gì kỳ quái, chính là từng gian phòng chính giữa trên tường, đều có một người cánh tay di chuyển.