Đang nghe thanh âm kia sau một khắc, Tôn Ngộ Không, Diệp Tử Minh Thiết Cuồng thậm chí Long Hoàng đều là theo bản năng ngẩng đầu hướng về trái phía trước nhìn lại. Không vì cái gì khác ngạch, chỉ là bởi vì thanh âm kia thật sự là quá thê thảm, quả thực giống như là bị người vừa mới dùng thiên hạ tàn nhẫn nhất hình phạt tra tấn hết bộ dạng. Hơn nữa cái kia hai câu Long gia, cũng làm cho mọi người sững sờ. Cái này Vụ Minh cũng quá không có cốt khí a? Như thế nào cảm giác không giống như là một phương cường giả nên có khí phách a. 

Cũng liền đang lúc mọi người theo bản năng ngẩng đầu đồng thời, đang lúc mọi người dưới chân khắp mặt đất bỗng nhiên dâng lên bốn cây vô cùng sắc bén màu đỏ như máu mọc gai. Vừa vặn mỗi người một cây, hơn nữa Long Hoàng cái kia cây huyết thứ, lộ ra đặc biệt vừa thô vừa to sắc bén. Cái này huyết thứ xuất hiện hết sức đột ngột hơn nữa lúc trước căn bản không có bất luận cái gì báo hiệu, hơn nữa bốn người bị cái kia hét thảm một tiếng hấp dẫn tâm thần, lập tức tất cả đều tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống bị cái kia huyết thứ hung hăng đã đâm trúng. 

Cái kia huyết thứ cũng không phải thẳng từ trên xuống dưới, mà là nghiêng nghiêng hướng về bốn người ngực đâm ra. Thanh âm kia tiêu tán, bốn người tất cả đều bị cái kia huyết thứ cực lớn lực đánh vào đâm vào bay ngược mà ra. Bất quá lúc này cũng liền có thể nhìn ra bốn người thực lực cao thấp cùng ứng biến năng lực. Tôn Ngộ Không là ở có chỗ cảm ứng về sau trước tiên đem Trấn Giới Thiên Bi vượt qua tại trước ngực, cho nên cái kia huyết thứ cũng không có đối Tôn Ngộ Không tạo thành cái gì thực chất tính tổn thương, chỉ có điều bị cái kia huyết thứ lực đánh vào đỉnh đã bay mà thôi. 

Mà Diệp Tử thì là trực tiếp bị huyết thứ đâm thủng, cả người đều là đọng ở cái kia đã kéo dài đã đến bảy tám mét lớn lên huyết thứ phía trên. Minh Thiết Cuồng đồng dạng bị huyết thứ đã đâm trúng, nhưng là rất nhanh cái kia bị đâm trúng thân thể mà bắt đầu biến thành hư ảo, mà Minh Thiết Cuồng nhưng là đột nhiên xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên cạnh, hơn nữa trực tiếp đem Tôn Ngộ Không hộ tại sau lưng. Cái này Minh Thiết Cuồng tốc độ quả nhiên vậy mà, tại làm sao trong thời gian ngắn chẳng những lấy cực nhanh tốc độ tránh thoát này huyết thứ mà là trực tiếp lách mình đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh tiến hành bảo hộ. 

Lại nhìn cái kia Long Hoàng, nhưng là càng thêm cường hãn, trực tiếp hai tay hóa thành hai cái rực rỡ màu vàng long trảo, hơn nữa chộp vào này huyết thứ mũi nhọn, bởi vậy đồng dạng không có bị thương, hơn nữa tại huyết thứ đình chỉ kéo dài về sau Long Hoàng hai tay đột nhiên pháp lực, cứng rắn đem cái kia huyết thứ cho từ đó bẻ gảy. Cái này Long Hoàng cường hãn cực kỳ, hơn nữa tựa hồ khi hắn trong tự điển căn bản không có né tránh cùng lùi bước chữ. Hất lên tay đem cái kia một nửa huyết thứ ném vào một bên, Long Hoàng cũng là hết sức cẩn thận nhanh chóng di động đã đến Tôn Ngộ Không khác một bên. Cùng Minh Thiết Cuồng Tôn Ngộ Không ba người lưng tựa lưng tạo thành một người đơn giản tam giác trận hình phòng ngự. 

Về phần cái kia bị xuyên thủng lồng ngực đọng ở huyết thứ phía trên Diệp Tử, ba người căn bản là xem đều không có nhìn nhiều liếc. "Ai ta nói ba người các ngươi cũng quá không có lương tâm a? Cũng không biết quan tâm ta thoáng một phát? Ta nếu là thật đã chết làm sao bây giờ? Quả thực thật là không có nhân tính rồi! " Diệp Tử khuôn mặt bất mãn cùng phàn nàn, người nhưng là tại Tôn Ngộ Không trong ba người đất trống dưới mặt đất thời gian dần qua hiển hiện mà ra. Nhìn bộ dáng nơi đó có nửa điểm bị thương bộ dáng. Mà theo Diệp Tử xuất hiện, cái kia đọng ở huyết thứ phía trên "Thi thể" Cũng bắt đầu hiện ra nguyên hình, thình lình đúng là một đoạn nhân tính cây gỗ khô. 

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là mù lòa nhìn không ra ngươi cái kia thủ đoạn a, đã thành, đừng làm rộn, xem ra cái này Vụ Minh cũng không tính đầu hàng a, vốn là còn tưởng rằng hắn là cái sáng suốt chi nhân! " Tôn Ngộ Không nói xong, đã đem trong tay một trăm lẻ tám hạt không gian sa ném đổ đi ra ngoài, không hề chỉ là ném chiếu vào Long Hoàng màu vàng vòng bảo hộ bên trong, chính là vòng bảo hộ bên ngoài cũng có một bộ phận, chỉ có điều ở bên trong cái kia màu vàng vòng bảo hộ về sau trực tiếp liền biến mất tại hư không chính giữa, bởi vậy cái kia huyết vụ cho dù có được cường đại ăn mòn lực nhưng là cũng không biết làm sao ngươi không gian sa không được. 

Long Hoàng đã ở cùng một thời gian làm lớn ra chính mình vòng bảo hộ, phạm vi mở rộng đã đến cao 200m rộng 200m khoảng cách. Tuy nhiên cái này trăm mét khoảng cách trong mắt bọn hắn không đáng kể chút nào, nhưng là ít nhất cũng có trằn trọc xê dịch không gian, hơn nữa bốn người bọn họ cũng đều có các loại dùng để chống cự cái kia Huyết Sát chi lực phương pháp, có lẽ cũng không thể để cho bọn họ thời gian dài ở vào huyết vụ chính giữa, lúc ấy thời gian ngắn chiến đấu nhưng là cũng được. Tựu như cùng lúc trước Minh Thiết Cuồng như vậy, một kích là sẽ quay về, cho dù Huyết Sát chi lực tại cường đại tại làm sao trong thời gian ngắn đối với hắn cũng không tạo được cái gì hữu hiệu mà tổn thương. 

Ngay tại bốn người bọn họ cảnh giác trong ánh mắt, một người do huyết vụ ngưng kết mà thành người bỗng nhiên xuất hiện ở bốn người bọn họ trước người. Lúc này Tôn Ngộ Không thiên địa Hỏa nhãn đã toàn bộ triển khai, tự nhiên nhìn ra được bóng người kia cũng không phải thật thể, mà chẳng qua là huyết vụ ngưng tụ thành hư ảnh mà thôi. Ba người khác mặc dù không có Tôn Ngộ Không thiên địa Hỏa nhãn nhưng là cũng biết đây không phải là thật thể. 

"Ta nói là ai, nguyên lai thật là Long gia đại giá quang lâm a, nhưng lại mang đến ba vị khách nhân. Ừ, vô tận Sâm Hải cây ngô đồng gia, ồ? Hai vị này ngược lại là lạ mặt nhanh a! Tại hạ sương mù Yêu tộc Vụ Minh, còn chưa thỉnh giáo hai vị là? " Cái kia xuất hiện hư ảo bóng người, đúng là Vụ Minh. Chỉ thấy cái này Vụ Minh tướng mạo hết sức bình thường, bất quá một đôi tròng mắt trong nhưng là không phải để lộ ra khôn khéo sáng rọi, đó có thể thấy được người này tuyệt đối là lòng dạ sâu đậm chi nhân. 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cười nhạt một tiếng nói: "Hoa Quả Sơn Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! " Minh Thiết Cuồng thì là căn bản không có phải về đáp ý tứ. "Hoa Quả Sơn? Thật đúng là chưa nghe nói qua, không nghĩ tới Tôn gia cũng là một núi chi chủ a, không biết hôm nay đến ta đây Huyết Vụ Sơn, có gì muốn làm a? " Cái kia Vụ Minh con mắt hết sức độc, chẳng qua là liếc thấy ra Tôn Ngộ Không bốn người chính giữa này đây Tôn Ngộ Không cầm đầu. Bởi vậy cho dù đã từng đánh bại qua hắn Long Hoàng đã ở trận, hắn nhưng là trực tiếp hỏi hướng về phía Tôn Ngộ Không. 

"Không có gì lớn sự tình, chính là muốn tìm ngươi uống uống trà hạ hạ quân cờ. Ta nhìn Huyết Vụ Sơn cũng không có gì đặc biệt phong cảnh, ở tại chỗ này không độ quãng đời còn lại chẳng phải là lãng phí các hạ một thân năng lực? " Cái kia Vụ Minh cũng không có lập tức phản bác, mà là như có điều suy nghĩ sờ lên cằm, tựa hồ đang suy nghĩ Tôn Ngộ Không mà nói. Mà Tôn Ngộ Không thực sự không vội, thấp giọng với Diệp Tử Long Hoàng Minh Thiết Cuồng ba người nói mấy thứ gì đó, chính là dù bận vẫn ung dung đứng ở nơi đó chờ Vụ Minh trả lời. 

"Kỳ thật ta tại đây Huyết Vụ Sơn cũng là ngốc có chút mệt mỏi, nhưng là không biết có cái gì không chỗ tốt đâu? Nếu là không có để cho ta động tâm chỗ tốt, ta tình nguyện ở chỗ này Huyết Vụ Sơn, tuy nhiên nhàm chán một ít, nhưng là cũng may an toàn a! " Cái kia Vụ Minh trong ánh mắt lóe ra tên là giảo hoạt thần sắc nói ra. Tôn Ngộ Không cũng là trầm ngâm chốc lát nói: "Muốn nói chỗ tốt, thật đúng là không có gì quá lớn chỗ tốt, nhưng là ly khai cái này Tuần Thiên Giới, không biết ngươi có hứng thú hay không a. " 

Vụ Minh vốn là có chút nghiền ngẫm dáng tươi cười lập tức chính là cứng đờ, sau đó thần sắc có chút khẩn trương cùng kích động mà hỏi: "Thật sự? Ngươi nói đây là thật? Ngươi thật sự có biện pháp để cho ta ly khai nơi đây? " Tôn Ngộ Không nói: "Đó là đương nhiên, bởi vì ta bản thân cũng không phải là người của thế giới này, ta sở dĩ xuất hiện ở nơi đây, là vì tiến hành cái nào đó thí luyện! " Cái kia Vụ Minh lại là rất nhanh bình tĩnh lại, có chút hứng thú đần độn nói: "Vậy thì có sao, vậy thì sao dùng? Cho dù ngươi không phải người của thế giới này, chỉ cần là vào được, còn muốn đi ra ngoài cũng không ngươi nghĩ dễ dàng như vậy. Cũng không sợ nói cho ngươi biết, ta vốn cũng không phải cái thế giới này, thế nhưng là vậy thì như thế nào? Không phải là vây ở chỗ này không cách nào ly khai? " 

Đối với Vụ Minh mà nói, Tôn Ngộ Không lộ ra có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Vụ Minh vậy mà cũng là thế giới khác chi nhân. Tôn Ngộ Không khẽ cười nói: "Ta lần này thí luyện đâu, tên là Tuần Thiên Giới thí luyện, là do Tuần Thiên Giả đại nhân tổ chức một lần thập phần trọng yếu thí luyện. Ta nghĩ nếu ta đây một phương có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng, đến lúc đó ta mang cá biệt người đi ra ngoài, Tuần Thiên Giả đại nhân chắc có lẽ không có ý kiến gì a? " Kỳ thật Tôn Ngộ Không lời này, nửa thật nửa giả, cái này thí luyện đích thật là Tuần Thiên Giả chỗ tổ chức không giả, nhưng Tuần Thiên Giả cũng không nói người thắng sau cùng còn có thể dẫn người đi ra ngoài. Tôn Ngộ Không sở dĩ nói như vậy, thứ nhất là vì ổn định cái này Vụ Minh, mà đến hắn từ giao lúc trước cùng Ngự Linh giả coi như là có một chút như vậy chút giao tình. Ngự Linh giả liền Long Hoàng cùng Diệp Tử đều có thể buông tha, chắc hẳn trong nhiều như vậy một người Vụ Minh cũng không phải không thể nào! 

Lúc này đây Vụ Minh thật sự có chút động dung, ngay tại Tôn Ngộ Không cho rằng cái này Vụ Minh thật sự động tâm roài thời điểm, Long Hoàng bỗng nhiên sắc mặt đột biến, đồng thời phẫn nộ quát: "Vụ Minh, ngươi muốn chết! " Nói xong. Long Hoàng hai tay trong giây lát sáng lên sáng lạn kim quang, hai tay nắm tay, co lại tại sau lưng, ngay sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến trước mắt kim quang lóe lên, Long Hoàng cả người đã liền xông ra ngoài. Mà mục tiêu của hắn, đúng là trước thạch thai lúc nãy thân núi. 

Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng đã nhận ra giống nhau, một tay một người dắt Diệp Tử cùng Minh Thiết Cuồng trực tiếp nhảy lên, ngay tại ba người bọn họ vốn là đứng yên địa điểm, đã biến thành một mảnh huyết trì. Huyết trì chính giữa các loại huyết trùng huyết xà đang tại điên cuồng tích lũy động lên. 

Cái này Vụ Minh, quả nhiên không phải cái gì dễ dàng thu phục.