（ chương trước xảy ra chút sai, Nhiệt Hi là Sáng Thế Thần Quốc Thủ Hộ Giả, không phải Hoàng Tuyền Thế Giới. Mặt khác Chư Thần Thương Sinh bí quyết chỉ có cuối cùng nhất quyết mới là Chư Thần Gia Hộ, đó là cùng địch nhân đồng quy vu tận chiêu số. Mặt khác chiêu số sẽ không học hành lưng chừng mệnh! Còn có Yêu Linh Đồ giết chết là bốn người, không phải năm cái, cũng làm rõ sửa đổi. ）

Nếu như là lúc trước Yêu Linh Đồ, khẳng định không nói hai lời liền trực tiếp xông đi lên. Nhưng là bây giờ, Yêu Linh Đồ nhưng không có, nhưng là cũng không đào tẩu. Mà là thân hình lóe lên, vậy mà bay thẳng đến Thần Quốc người trong liên minh vọt tới. Rất hiển nhiên Yêu Linh Đồ biết rõ Tôn Ngộ Không cường đại, cho nên hắn không lựa chọn cùng Tôn Ngộ Không liều mạng, mà là lựa chọn tận khả năng đánh chết Thần Quốc người trong liên minh. Tôn Ngộ Không nơi nào sẽ để cho Yêu Linh Đồ kế hoạch thực hiện được, tay phải hư không một nắm, Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào đã xuất hiện ở trong tay, sau đó tay phải hất lên, Trấn Giới Thiên Bi đã bay đến Nguyệt Hoàng Tuyền đám người trước người. 

"Hoang vu thế giới, Chỉ Xích Thiên Nhai! " Từng tiếng uống, theo Tôn Ngộ Không thanh âm, cái kia Trấn Giới Thiên Bi hào quang lóe lên, sau đó hai đạo hồi lâu đều chưa từng xuất hiện qua Hắc Bạch hai màu hai đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện. Cái kia hai đạo nhân ảnh xuất hiện về sau, biểu lộ đều là tương đối bất đắc dĩ, bất quá vẫn là nhanh chóng một trái một phải, hơn nữa Trấn Giới Thiên Bi, bày biện ra một hình tam giác trận pháp đem Thần Quốc liên minh tất cả mọi người đều vây ở bên trong. Lại sau đó, dùng hai người một bia làm chút, một cái đem tất cả mọi người bao phủ ở trong đó hình tam giác hộ thuẫn liền xuất hiện. 

Mà ở hình tam giác hộ thuẫn đỉnh cao nhất, tức thì nổi lơ lửng một đoàn ngũ sắc vầng sáng, đúng là Ngũ Thải Thần Thạch cùng Tôn Ngộ Không trái tim dung hợp về sau, Tôn Ngộ Không có thể sử dụng ngũ sắc thần quang. Trận pháp vừa mới hoàn thành, Yêu Linh Đồ cũng đã lao đến, lúc này đây mục tiêu của hắn đã hoàn toàn tùy cơ hội, ai rời đi gần nhất mục tiêu của hắn, chính là người. Mà khoảng cách Yêu Linh Đồ gần nhất. Đúng là Lãng Tâm Kiếm Hào. Nhìn trực tiếp lao đến Yêu Linh Đồ, Lãng Tâm Kiếm Hào rõ ràng lại càng hoảng sợ, bất quá như cũ rút kiếm chuyển thân liền chuẩn bị tới ngạnh kháng. Biết rõ không thể làm làm chi. Đôi khi là một loại ngu muội, nhưng có đôi khi cũng là một loại dũng khí. 

"Kiếm Hào. Dừng tay, không nên ly khai pháp trận, ở bên trong là được rồi! " Tôn Ngộ Không thanh âm kịp thời vang lên, để cho Lãng Tâm Kiếm Hào sắp xuyên thấu hộ thuẫn trường kiếm trực tiếp đứng tại giữa không trung. Tuy nhiên Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không cảm thấy cái này hơi mỏng hộ thuẫn có thể ngăn cản được Yêu Linh Đồ công kích, nhưng là từ đối với Tôn Ngộ Không tín nhiệm, hắn còn nói ở cuối cùng trước mắt thu tay lại. Sau đó hắn liền chứng kiến cái kia Yêu Linh Đồ trực tiếp vọt tới trước mắt, thế nhưng là ngay tại Yêu Linh Đồ đụng chạm lấy cái kia hộ thuẫn lập tức, Yêu Linh Đồ cả người vậy mà biến mất. Tái xuất hiện thời điểm, đã là hộ thuẫn khác một bên. 

Không thể tưởng tượng nổi, liên tục Yêu Linh Đồ mình cũng không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, có chút kinh ngạc quay đầu lại nhìn phía sau hộ thuẫn, Yêu Linh Đồ lập tức quay người chính là một trảo bắt đi qua. Thế nhưng là Yêu Linh Đồ thân hình lại một lần nữa biến mất sau đó lại xuất hiện ở vừa mới công kích địa điểm đối diện, cảm giác, giống như là Yêu Linh Đồ thoáng cái xuyên qua cái kia hộ thuẫn cùng hộ thuẫn bên trong hết thảy mọi người giống nhau. Thần Quốc người trong liên minh tự nhiên cũng đem này xem tại trong mắt, nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh hãi, Tôn Ngộ Không cái này vừa ra tay, liền cho mọi người lớn lao tin tưởng. 

"Quái vật kia. Ta khuyên ngươi hay là đừng uổng phí tâm tư, ngoan ngoãn tới đây cho ngươi Tôn gia gia đánh chết, cũng tỉnh làm phiền ngươi a! " Trong miệng nói xong. Tôn Ngộ Không đã dẫn theo Kim Cô Bổng lần nữa vọt tới. Còn lần này, Yêu Linh Đồ không lại tránh né, hắn cũng biết, nếu như đối thủ là lời của người này, mình ở làm cái gì cũng đều là uổng công. Từ khi Tôn Ngộ Không mới vừa xuất hiện là hắn biết, người này cùng lúc trước tất cả mọi người bất đồng, trên người của hắn, có cũng giống như mình khí tức. Hai tay nắm tay, Yêu Linh Đồ thân thể mạnh mà phóng lên trời. Nắm tay phải bên trên, hoảng hốt tầm đó xuất hiện một cái tê giác đầu linh khí hư ảnh. 

"Vạn Yêu Phá Thiên Quyết. Linh Tê Phá Giáp Trùy! " Theo Yêu Linh Đồ thanh âm, cả người hắn đều hóa thành một đạo màu lam nhạt quang ảnh. Trực tiếp xông về Tôn Ngộ Không. Mà Tôn Ngộ Không chứng kiến Yêu Linh Đồ chiêu thức, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, vậy mà cũng thu hồi Kim Cô Bổng, nắm tay phải phía trên hào quang chớp động, vậy mà cũng xuất hiện một cái tê giác quang ảnh, hơn nữa nhìn đi lên so Yêu Linh Đồ chính là cái kia, còn muốn ngưng thực rất nhiều. Sau một khắc, hai người dữ dội mà đụng vào nhau, hơn nữa đều là nắm tay phải đụng nhau. Tôn Ngộ Không sử dụng, đồng dạng cũng là Vạn Yêu Phá Thiên Quyết Linh Tê Phá Giáp Trùy. Đồng dạng chiêu thức, nhưng là kết quả lại lớn làm bất đồng. 

Hai người giao thoa mà qua, Tôn Ngộ Không trên nắm tay tê giác đầu hư ảnh lập loè sáng tắt, nhưng vẫn xưa cũ tồn tại, mà Yêu Linh Đồ nắm tay phải thì thôi kinh máu tươi đầm đìa. Đánh bại một người, hơn nữa còn là tác dụng cùng người kia đồng dạng chiêu số đánh bại, như vậy mới thật sự là nghiền ép. Nhìn mình nắm tay phải, Yêu Linh Đồ trên mặt lần thứ nhất lộ ra phẫn hận tâm tình. Người này, tuyệt đối là đại địch của mình, nhưng là, mình tuyệt đối không thể bại, ít nhất không thể ở thời điểm này liền thất bại. Còn có hai người, chỉ cần lại giết chết hai người, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành, Kha Mạc tộc nhân, cũng liền an toàn. 

"Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, hợp. Cửu Đầu Yêu Long Phá! " Lại là một tiếng tràn đầy tức giận gầm rú, ở Yêu Linh Đồ trên người, bỗng nhiên bắt đầu dâng lên từng đoàn từng đoàn đen kịt sắc hào quang. Cái kia đen kịt sắc hào quang vừa xuất hiện mà bắt đầu ở Yêu Linh Đồ trước người ngưng tụ, khi hắc quang triệt để ngưng tụ về sau, một đầu mấy chục thước chín đầu hắc long đã xuất hiện ở Yêu Linh Đồ trước người, cái kia hắc long tuy là hắc quang ngưng tụ, bất quá lại trông rất sống động, thậm chí còn có thể ở kia trong thân thể cảm nhận được tánh mạng chấn động. Nhìn cái kia hắc long, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Ngươi lựa chọn tác dụng một chiêu này đến kết thúc chính mình, ta đây liền thành toàn ngươi. Bát Giới, chuẩn bị cho tốt, kế tiếp đến lượt ngươi lên rồi! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không hai tay trước người rất nhanh vũ động, theo hắn vũ động, một cái đen kịt sắc【 diệt】 chữ chậm rãi xuất hiện, cái kia【 diệt】 chữ xuất hiện về sau liền nhanh chóng biến lớn, khi cái kia【 diệt】 chữ trở nên sáu bảy mươi thước(mét) lớn nhỏ thời điểm, bỗng nhiên một con rắn đầu ở đâu【 diệt】 trong chữ đưa ra ngoài. Khi con rắn kia đầu vừa mới thò ra, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ồ lên một tiếng, sau đó vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không cũng có chút kinh ngạc. 

"Ai ôi!!! Ai ôi!!!, người còn không ít a, xà gia ta tới đúng lúc đây này. Tiểu hầu tử, lại thêm sức lực, ta cái kia tám cái đầu còn chưa có đi ra đây này! " Coi như là không nhìn tới chỉ là nghe thanh âm này, Tôn Ngộ Không đã biết rõ xảy ra chuyện gì. "Ngươi không phải ở lại Bàn Cổ giới sao? Làm sao tới nơi này? Ta không có ý định triệu hoán ngươi kỳ thật! " Viên này đầu rắn, đúng là năm đó ở Tuần Thiên Giới địa tâm đầu kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, vốn đầu kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã đi theo Tôn Ngộ Không về tới Bàn Cổ giới, nhưng là bây giờ lại bị Tôn Ngộ Không sử dụng Cửu Đầu Diệt Thế Quyết cho gọi về đi ra. 

Cùng con rắn kia đầu nói chuyện, Tôn Ngộ Không toàn thân linh lực lần nữa bắt đầu khởi động, giữa không trung【 diệt】 chữ ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó một viên đón lấy một viên đầu rắn đang ở đó【 diệt】 trong chữ chui ra, chín cái đầu rắn về sau dĩ nhiên là là khổng lồ kia thân rắn. Bất quá rất hiển nhiên bây giờ con rắn nhỏ đã đem nhắc nhở rút nhỏ rất nhiều rất nhiều, nhưng là thực lực cũng tuyệt đối không nửa phần yếu bớt. Khi cả đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà toàn bộ xuất hiện về sau, giữa không trung【 diệt】 chữ dần dần biến mất. 

Tôn Ngộ Không thật sự không nghĩ tới người này vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này, không khỏi cảm thấy có chút đau đầu. Vội vàng phóng người lên rơi xuống trong đó một cái đầu rắn bên trên, thấp giọng hỏi: "Ngươi không phải nói bình thường một cái đầu rắn là đủ rồi sao? Hơn nữa, ngươi tới đây làm gì vậy? " Tôn Ngộ Không đứng là chính giữa đầu rắn, cũng chính là xà một. 

"Hắc hắc, liền một viên đầu, ai biết xà gia ta là Diệt Thế Cửu Đầu Xà? Ta tới nơi này đương nhiên là cho ngươi trợ uy, ngươi xem một chút, hiện tại đứng ở đầu ta đỉnh, có phải hay không cảm giác khí thế lập tức sẽ không giống nhau? Hắc hắc hắc! " Tôn Ngộ Không có chút im lặng, không đợi hắn ở đây nói chuyện, đối diện Yêu Linh Đồ đã quát lên một tiếng lớn, đem trước người chín đầu Yêu Long trực tiếp đẩy hướng Tôn Ngộ Không. Cái kia chín đầu Yêu Long toàn thân lóe ra đen kịt sắc hào quang, mang theo vô cùng yêu khí cùng hủy diệt khí tức trực tiếp hướng về Diệt Thế Cửu Đầu Xà vọt tới. Xà một không lại cùng Tôn Ngộ Không nói chuyện, mà là bỗng nhiên lớn tiếng hô: "Các huynh đệ, ăn cơm rồi! " Trong ánh mắt, tất cả đều là thần sắc hưng phấn. 

Tôn Ngộ Không chỉ đành chịu ly khai Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn, rơi xuống mặt đất, nhìn chín cái đầu rắn trực tiếp liền đem cái kia chín đầu Yêu Long cho quấn chặt lấy, sau đó mấy ngụm liền đem cái kia khí thế kinh người chín đầu Yêu Long ăn đã thành mấy đoạn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được cùng hắn nói người này là tới giúp mình, chẳng nói là đặc biệt tới dùng cơm.