Hầu như chính là đồng thời, Tôn Ngộ Không nội tâm liền dâng lên một loại thập phần cảm giác khác thường. Nhưng là cảm giác này thật sự là quá mức đột nhiên lại rải rác, trong khoảng thời gian ngắn Tôn Ngộ Không cũng không cách nào tại đây trong đó phát hiện cái gì. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không vội, hắn bây giờ còn có thời gian. Xếp bằng ở Đường Tam Tạng bên cạnh, Tôn Ngộ Không bắt đầu ở trong nội tâm tràn đầy sửa sang lại chính mình trước mắt mới chỉ biết sự tình cùng không biết trí nhớ trong chuyện này sinh ra rất nhiều nghi hoặc. 

Đầu tiên, Tôn Ngộ Không vừa bắt đầu nghi hoặc, cũng không phải bây giờ Bát Giới ca sư phụ tình huống, mà là còn muốn càng lâu lúc trước, vậy hay là lúc Tuần Thiên Giới thời điểm, Tôn Ngộ Không từng lúc Nữ Oa phân thân bên kia đã nghe qua về Bàn Cổ giới sự tình trước kia, khi đó Tôn Ngộ Không nội tâm liền sinh ra cái thứ nhất đến nay như cũ nghi hoặc không hiểu sự tình. Cái kia chính là lúc trước kia Bàn Cổ giới, Thiên Đạo đã từng đã xảy ra một lần trọng đại biến hóa, cũng chính là Bàn Cổ giới Thiên Đạo lúc này đây biến hóa mới đưa đến đằng sau rất nhiều sự tình, kể cả Phật giáo cùng đạo giáo trực tiếp chiến đấu cùng với rất nhiều rất nhiều. 

Mà ở lúc kia, lúc Nữ Oa tự thuật chính giữa, là có thêm một cái rất đặc thù người, người kia danh tự Tôn Ngộ Không đã không nhớ rõ, nhưng là hắn biết rõ khi đó khẳng định có một người như vậy, người kia tồn tại mới đưa đến Bàn Cổ giới Thiên Đạo dị thường, lúc Tôn Ngộ Không trong mắt xem ra, Bàn Cổ giới sự tình cùng biến hóa hầu như đều là người kia ở sau lưng một tay thúc đẩy, thế nhưng là người kia ở phía sau cũng rốt cuộc không có xuất hiện qua, giống như là hư không tiêu thất. Người này rốt cuộc là ai, đây là Tôn Ngộ Không nội tâm cái thứ nhất nghi hoặc. 

Thứ hai nghi hoặc thì là lúc Tuần Thiên Giới cuối cùng trận đại chiến kia trong, đạo giáo đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cao thủ, ví dụ như Khương Tử Nha, ví dụ như Lý Tĩnh. Tu vi của bọn hắn vốn là chỉ có Đại La Kim Tiên. Thế nhưng là cuối cùng xuất hiện thời điểm tu vị chính là nửa bước đại đạo, thực lực của bọn hắn đến tột cùng là như thế nào tăng lên? Khi đó Tôn Ngộ Không tưởng rằng Hằng Nga dùng nào đó phương pháp cưỡng ép tăng lên thực lực của bọn hắn. Nhưng là bây giờ xem ra, sự tình cũng không phải lúc trước tưởng tượng dạng như vậy. Bởi vì khi đó Hằng Nga cũng không quá đáng là đại đạo thánh nhân. Hơn nữa Khương Tử Nha Lý Tĩnh đám người thân thể cùng tư chất thì không cách nào thừa nhận nửa bước đại đạo cấp bậc lực lượng. Nhưng trên thực tế bọn hắn chẳng những được đề thăng đến nơi này cái cảnh giới hơn nữa sức mạnh vận dụng cũng không có cỡ nào không lưu loát. Kia tăng lên thực lực bọn hắn người, là ai? 

Người thứ ba nghi hoặc, thì là chính mình. Chính mình ban đầu ở Bàn Cổ giới bị Hằng Nga giết chết, linh hồn lại xuất hiện ở Hoàng Tuyền Thế Giới. Loại chuyện này là tuyệt đối không thể nào, khi đó Tôn Ngộ Không lại khôi phục ý thức về sau tưởng rằng bởi vì Kim Cô Bổng quan hệ, nhưng là bây giờ nghĩ đến, đây cũng là chuyện không thể nào, chính mình tử vong về sau Kim Cô Bổng liền biến thành vật vô chủ, hơn nữa cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới mình cũng cũng không từng đi qua hoặc là nghe nói qua. Bởi vậy Kim Cô Bổng là không thể nào mang theo Tôn Ngộ Không đến Hoàng Tuyền thế giới. Như vậy, chính mình đến tột cùng là như thế nào theo một cái tiểu thế giới bằng vào linh hồn sức mạnh vượt qua vô tận hư không đạt tới Hoàng Tuyền Thế Giới? 

Đệ tứ nghi hoặc, chính là Lão Sa. Lão Sa lúc Tuần Thiên Giới đại chiến thời điểm đột nhiên mất tích, về sau là đột nhiên xuất hiện ở Hồng Hoang cổ giới, lại về sau tham dự đã đến Tuần Thiên Giới thí luyện chính giữa cuối cùng cùng mình quen biết nhau. Khi đó Tôn Ngộ Không vẫn cho là đây là Xích Quân ở sau lưng với tư cách, thế nhưng là lúc Tuần Thiên Giới đại chiến về sau hắn và Xích Quân Diệc Huyên một phen nói chuyện với nhau chính giữa, Diệc Huyên rõ ràng nói cho Tôn Ngộ Không, cái kia Sa Ngộ Tĩnh tình huống, cũng không phải bọn hắn gây nên. Bọn hắn chẳng qua là đang âm thầm điều khiển để cho Lão Sa gia nhập Tuần Thiên Giới thí luyện đội ngũ, cũng không có làm những chuyện khác. Cho nên Lão Sa rốt cuộc là như thế nào mất tích, lại vì sao xuất hiện ở Hồng Hoang cổ giới hơn nữa hắn Chí Thủy Bi lại là làm sao tới? Đối với những thứ này, Lão Sa không có chút nào trí nhớ. 

Cái thứ năm nghi hoặc. Chính là Thông Thiên giáo chủ cùng mười hai Tổ Vu. Mười hai Tổ Vu, đây chính là Vu tộc tổ tiên, nhưng là lúc Tuần Thiên Giới đại chiến thời điểm lại đã trở thành Thông Thiên giáo chủ khôi lỗi. Cái này kỳ thật cũng là chuyện không thể nào. Mười hai Tổ Vu chính giữa thực lực của mỗi người đều cường hãn dị thường, căn bản cũng không phải là Thông Thiên giáo chủ một người có thể thu phục. Đặc biệt là trong đó hậu duệ càng là mất tích trên vạn năm, hơn nữa Hình Thiên đám người cũng đều là rất sớm trước kia liền chết trận. Thông Thiên là như thế nào đạt được nhục thể của bọn hắn? Mặt khác Thông Thiên về sau đột nhiên xuất hiện ở Tuần Thiên Giới. Thông Thiên là như thế nào lấy được? Thực lực của hắn lại là như thế nào bạo tăng? Phần Hỏa Số 9 làm sao sẽ xuất hiện ở trong tay của hắn? Mười hai Tổ Vu lại là như thế nào toàn bộ tăng lên thực lực? 

Thứ sáu nghi hoặc, chính là Bát Giới. Bát Giới trên người tình huống lúc trước đã nói qua, tuy nhiên Tôn Ngộ Không tìm không thấy cái gì cụ thể chứng cớ, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, Trư Bát Giới trên người có vấn đề. 

Người nghi hoặc, ngay tại lúc này sư phụ, Đường Tam Tạng. Hư vô Độ Hóa Hoa lai lịch Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, tuy nhiên đó là Tuần Thiên Giới thiên địa sơ khai thời điểm liền tồn tại, nhưng là cũng không có khả năng có được hiện tại bực này năng lực cường hãn, đó căn bản cũng đã đã vượt qua cái gì hợp đạo hóa đạo phạm trù. Sư phụ trên người rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Hơn nữa Bát Giới cùng sư phụ tình huống rất tương tự, đều là trong lúc đó bạo phát trước kia chưa bao giờ có cường đại năng lực, hơn nữa cái này năng lực cường đại đến để cho Tôn Ngộ Không đều có chút sợ hãi. 

Cái thứ tám nghi hoặc, thì là đến từ chính Tiểu Bạch Long. Cái kia thần bí kim tỉ, thật là Tiểu Bạch Long trong lúc vô tình nhặt được đấy sao? Tiểu thế giới sự việc, thậm chí ngay cả Tôn Ngộ Không khí trung thế giới hoàn cảnh cũng có thể ảnh hưởng cùng cải biến? Cái nào kim tỉ Tôn Ngộ Không dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn đều nhìn không thấu, tuy nhiên lại cùng Tiểu Bạch Long tâm ý tương thông, cái này thật sự chẳng qua là ngẫu nhiên ư? Tựa hồ bọn hắn thầy trò năm người trên người, đều hoặc nhiều hoặc ít phát sinh qua rất nhiều việc lạ. Những chuyện này một cái nhìn qua tựa hồ không có gì, thế nhưng là toàn bộ đặt ở cùng một chỗ hoặc là nói là đặt ở bọn hắn thầy trò năm người trên người, cũng rất kì quái. 

Tôn Ngộ Không tổng cảm giác, sau lưng tựa hồ có người ở âm thầm dẫn đạo hoặc là thao túng đây hết thảy, nếu như mình cảm giác thật sự, cái kia sau lưng người này thì là ai? Xích Quân? Minh Thần quân? Lẫn những cái Chấp Pháp Giả hay hoặc giả là Thần Quốc Giới Chủ? Nghĩ đến, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thấy có chút đau đầu, mình là lúc nào bị cuốn tiến những chuyện này bên trong? Cái kia cùng mình giống nhau như đúc Khai Tịch Giả, cái kia thần bí hình ảnh, thượng cổ một trận chiến, Khai Tịch Giả trái tim, Minh Thần quân xiềng xích, đây hết thảy như phảng phất là vô số mảnh vỡ thập phần hỗn loạn tán lạc tại mà, Tôn Ngộ Không có thể thấy rõ đơn độc mảnh vỡ tuy nhiên lại không có biện pháp đưa bọn chúng liều tiếp bắt đầu, bởi vì Tôn Ngộ Không căn bản cũng không biết rõ những thứ này mảnh vỡ nguyên đồ là cái gì, hơn nữa chính hắn bản thân biết rõ đấy, cũng quá thiếu đi. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không trong đầu ý đồ cho những thứ này mảnh vỡ sửa sang lại tổ hợp thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được linh khí chung quanh có chút không đúng, lập tức mở hai mắt ra, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến đang ngồi hơn mười vị hóa đạo sơ cấp cường giả, trong đó thậm chí có hai người đột phá cảnh giới, tuy nhiên tu vị lẫn hóa đạo sơ cấp thế nhưng là bản thân cảnh giới cũng đã đạt đến hóa đạo trung cấp, về sau chỉ cần có đầy đủ linh lực vậy hắn tấn cấp chính là nước chảy thành sông. Ở nơi này hai người đột phá cảnh giới về sau, ngồi ở trong đại điện Đường Tam Tạng trên người cái loại này kỳ dị sức mạnh chấn động bỗng nhiên toàn bộ hấp lại, ngay tại tất cả mọi người thập phần kinh ngạc thời điểm, Đường Tam Tạng tu vị, đã lúc hợp đạo sơ cấp tăng lên tới hợp đạo trung cấp. 

Đây không phải đơn thuần cảnh giới đột phá, mà là cảnh giới cùng tu vị cùng nhau đột phá. Thế nhưng là Đường Tam Tạng cái gì cũng không có làm a, không tu luyện không bế quan không ăn bất luận cái gì thiên tài địa bảo hoặc là cái gì tăng lên tu vi đan dược, thế nhưng là tại sao phải đột nhiên đã đột phá cảnh giới? Cái gì cũng không có làm cũng có thể tăng lên tu vị? Điều này sao có thể? Không, không đúng, sư phụ cũng không phải cái gì cũng không có làm, mà là đang nơi đây một mực ở tuyên truyền giảng giải phật hiệu. Hơn nữa sư phụ tu vi tăng lên đúng là ở đằng kia hai người tăng lên cảnh giới về sau, chẳng lẽ trong chuyện này sẽ có cái gì đặc thù liên quan ư? 

Tôn Ngộ Không không cách nào xác định, thế nhưng là có một việc cũng rất rõ ràng, cái kia chính là cái kia hai gã cảnh giới tăng lên về sau người, đối với sư phụ cung kính trình độ nghiêm trọng hơn, cái kia hầu như cũng đã không thể dùng cung kính để hình dung, mà là một loại khiêm tốn. Đồng thời Tôn Ngộ Không phát hiện, ở đằng kia hai người trên trán, vậy mà xuất hiện một cái nhàn nhạt cánh hoa bộ dáng đường vân. Tôn Ngộ Không hầu như chẳng qua là nhìn thoáng qua liền nhận ra được, đây tuyệt đối là Độ Hóa Hoa cánh hoa. Cái này kì quái, vì cái gì hai người kia trên trán sẽ xuất hiện Độ Hóa Hoa cánh hoa đường vân? Chẳng lẽ là bởi vì bọn họ hai cái bởi vì cái kia kỳ dị sức mạnh chấn động mà tăng lên cảnh giới quan hệ? 

Đây là Tôn Ngộ Không duy nhất có thể dùng dự đoán được giải thích hợp lý, hơn nữa khi hai người kia ngẩng đầu thời điểm, Tôn Ngộ Không ở đằng kia hai người trong mắt thấy được một tia trống rỗng cùng cố chấp, bất quá cũng rất rất nhỏ. Đây chẳng lẽ là Độ Hóa Hoa năng lực? Đây coi như là một loại khác độ hóa a? Sư phụ loại hành vi này, là có ý hay là vô tình? Là hư vô Độ Hóa Hoa bản thân liền có năng lực đặc thù lẫn cái gì nguyên nhân khác? 

Đây hết thảy, tạm thời là sẽ không đạt được bất luận cái gì đáp án. Khi Đường Tam Tạng tu vị tăng lên về sau, chính hắn cũng lộ ra có chút ngoài ý muốn, bất quá lập tức liền hoàn toàn đã tiếp nhận, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn. Phất phất tay, Đường Tam Tạng đối với phía dưới chúng nhân nói: "Hôm nay đi ra nơi đây, bần tăng, muốn độ kiếp rồi! " Đúng vậy, tu vị không hiểu thấu tăng lên về sau, nên độ kiếp rồi, Đường Tam Tạng mặc dù đối với tại tu luyện phương diện này biết rất ít nhưng là độ kiếp loại sự tình này nên cũng biết. 

Mà những người kia cũng không có bất luận cái gì không vui hoặc là những thứ khác tâm tình, toàn bộ kính cẩn nghe theo thi lễ, sau đó đứng dậy chậm rãi lui ra ngoài. Khi tất cả mọi người thối lui ra khỏi Liên Vân biệt viện về sau, Tôn Ngộ Không lúc này mới có cơ hội cùng sư phụ nói chuyện. 

"Sư phụ, ngài đây là? " Tôn Ngộ Không có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, thế nhưng là trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào. Mà Đường Tam Tạng vốn là cười cười nói: "Trước mang vi sư tìm một chỗ đi độ kiếp, chuyện còn lại, về sau nói sau. " Tôn Ngộ Không tuy nhiên còn muốn hỏi lại, thế nhưng là hắn cũng cảm giác được sư phụ lúc này thời điểm đã bị thiên kiếp đã tập trung vào khí tức, hợp đạo sơ cấp đến hợp đạo trung cấp, cần độ một cái tiểu thiên kiếp, cũng chính là chỉ có ba đạo kiếp lôi thiên kiếp. Trung cấp đến đẳng cấp cao thời điểm cần độ đại thiên kiếp, cũng chính là sáu đạo kiếp lôi. 

Chỉ có đại cảnh giới tăng lên, mới có thể độ đại Cửu Thiên kiếp, cũng chính là chín đạo kiếp lôi. 

Vì vậy Tôn Ngộ Không đành phải mang theo Đường Tam Tạng, lại đi lúc trước Trư Bát Giới độ kiếp chính là cái kia hoang đảo.