Tôn Ngộ Không một mực liền chú ý đến Phệ Linh hòa thượng biểu lộ, hắn cái này biến sắc, Tôn Ngộ Không lập tức liền phát hiện. Xem ra cái này Phệ Linh trùng cùng Phệ Linh hòa thượng, tuyệt đối có cái gì liên hệ. Tôn Ngộ Không nội tâm xác thực cũng là thở dài một hơi, mặc kệ cái này Phệ Linh hòa thượng biết rõ nhiều ít, luôn so không có bất kỳ thu hoạch muốn xịn nhiều lắm, bây giờ đối với Tôn Ngộ Không mà nói, bất luận cái gì một điểm manh mối có lẽ đều là rất mấu chốt. Nhìn Phệ Linh hòa thượng trên mặt biểu lộ không ngừng biến hóa, Tôn Ngộ Không cũng không nóng nảy, trọn vẹn nửa khắc đồng hồ công phu, Phệ Linh hòa thượng tựa hồ mới hồi thần lại. 

Bất quá hắn phản ứng đầu tiên thì là lập tức quay đầu nhìn về phía bốn phía, phát hiện chung quanh cũng không có người, sau đó vội vàng lôi kéo Tôn Ngộ Không ra tay tiến vào cái kia cái kết giới không gian chính giữa, hơn nữa thấp giọng lúc Tôn Ngộ Không bên tai nói: "Nhanh thu lại, tuyệt đối đừng cho bất luận kẻ nào chứng kiến cũng không nên lấy thêm ra đến! " Phệ Linh hòa thượng ngữ khí rất nghiêm túc, Tôn Ngộ Không tuy nhiên không biết là hai cái này người sống khôi lỗi có cái gì nguy hiểm, bất quá vẫn là thu vào khí trung thế giới. 

Một mực lôi kéo Tôn Ngộ Không đi tới một chỗ rất che giấu tầng hầm ngầm, hơn nữa lập tức rời đi toàn bộ không gian tất cả kết giới thời điểm, Phệ Linh hòa thượng sắc mặt, mới rốt cục có chỗ hòa hoãn. "Đại Thánh, ngươi thứ đồ vật, ngươi như thế nào có được? " Tôn Ngộ Không lúc này lại cảm thấy có chút buồn cười. Phệ Linh hòa thượng mới nhìn đến hai cái loại này mất tác dụng người liền sợ đến như vậy, nếu hắn biết có nghiêm chỉnh cái thế giới tất cả đều là người như vậy, vậy hắn sẽ như thế nào? 

Phệ Linh hòa thượng tựa hồ là cảm nhận được Tôn Ngộ Không vui vẻ, ngữ khí chính giữa thậm chí có chút ít lo lắng lần nữa nói: "Đại Thánh, chuyện này không thể tầm thường so sánh a, trong chuyện này dính dáng rất nhiều chuyện, hai người chúng ta coi như là giao tình không cạn ta cũng nhận được Quá Đạo Tôn Sư tôn chiếu cố, cho nên ta hiện tại nhất định phải hỏi rõ ràng, bằng không thì một cái không tốt nhưng là phải đại họa lâm đầu! " Tôn Ngộ Không nhìn Phệ Linh hòa thượng biểu lộ ngữ khí càng phát ra nghiêm túc. Cũng rốt cục thu hồi cảm thấy buồn cười tâm tư, đem hắn lúc Phật Liên Tịnh Thổ giới tất cả trải qua. Đại khái cùng Phệ Linh hòa thượng nói tất cả một lần. 

Đương nhiên, có một số việc Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không nói. Bất quá về sư phụ sự tình, Tôn Ngộ Không nhưng là nói. Nghe xong, Phệ Linh hòa thượng sắc mặt càng thêm tái nhợt, hầu như có thể dùng không có chút huyết sắc nào để hình dung, loại vẻ mặt này, chỉ có lúc người nào đó đang nghe hết một việc về sau lâm vào rất sâu lúc tuyệt vọng mới có thể xuất hiện, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không cảm thấy, hắn nói chuyện này, đối với Phệ Linh hòa thượng có cái gì quá lớn kích thích a. Tôn Ngộ Không nói xong. Thật lâu, Phệ Linh hòa thượng mới thật sâu thở dài một hơi nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ lại cần một ít thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tới rồi, ai, đáng tiếc ta Hồng Hoang Cổ Giới, mới được làm Thần Quốc a! " 

Tôn Ngộ Không nội tâm khẽ động, có biến a, cái này Phệ Linh hòa thượng xem ra biết rõ rất nhiều chuyện a, chính mình một lần là tới đúng rồi. Đối với Phệ Linh hòa thượng. Tôn Ngộ Không cũng không lo lắng sẽ có sự tình gì hỏi không ra đến, bởi vì Phệ Linh hòa thượng vốn cũng không phải là cái loại này giỏi về tâm kế người, tin tưởng chỉ cần Tôn Ngộ Không hỏi mà hắn cũng biết, cái kia đều nói cho Tôn Ngộ Không. Sự thật chứng minh. Tôn Ngộ Không xem người, là rất chuẩn. Lúc kế tiếp hơn hai canh giờ ở bên trong, Phệ Linh hòa thượng đem hắn biết rõ đấy tất cả mọi chuyện cơ hồ là nói thẳng ra. Mà cuối cùng khi Phệ Linh hòa thượng nói xong tất cả mọi chuyện về sau, Tôn Ngộ Không đều có chút hoảng hốt. Hắn không nghĩ tới, vấn đề này. Trong đó vẫn còn có nhiều như vậy ẩn tình. 

Khi Tôn Ngộ Không hỏi thăm rốt cuộc là chuyện gì xảy ra thời điểm, Phệ Linh hòa thượng cũng không có lập tức trả lời, mà là xoay người qua, sau đó đem trên cổ cái kia rất lớn quải châu lấy xuống. Tôn Ngộ Không lập tức liền chứng kiến, lúc Phệ Linh hòa thượng gáy chỗ, vậy mà cũng có một cái cùng loại nào đó côn trùng hình xăm. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút không biết rõ chính mình nhìn thấy gì, thẳng đến Phệ Linh hòa thượng thanh âm vang lên, Tôn Ngộ Không mới ý thức tới, trách không được Phệ Linh hòa thượng lúc trước như thế khẩn trương. 

"Ngươi, ngươi trên cổ, như thế nào, như thế nào cũng có cái này? Chẳng lẽ lại, ngươi cũng......" Phệ Linh hòa thượng cười khổ nói: "Không chỉ là ta, toàn bộ Hồng Hoang Cổ Giới tất cả mọi người, trên cổ, tất cả đều có cái này, Đại Thánh, ngươi biết ý vị này cái gì ư? Mọi người chúng ta, kỳ thật đều là mất linh, có hồn có phách mà không có linh. Biết rõ ta vì cái gì được xưng là Phệ Linh thôn thiên phật ư? Đó là bởi vì ta là toàn bộ Hồng Hoang Cổ Giới chính giữa, một người duy nhất lúc Phệ Linh trùng thôn phệ của ta linh thời điểm, trong lúc vô tình cùng một chỉ Phệ Linh trùng dung hợp, có thể nói ta chính là một cái hình người Phệ Linh trùng. " Rồi sau đó đến, cũng chính bởi vì Phệ Linh hòa thượng cùng Phệ Linh trùng dung hợp nguyên nhân, về sau mới có thể thành công cắn nuốt sạch cái con kia ác quỷ, cuối cùng dẫn đến Phệ Linh hòa thượng đã có được bây giờ năng lực. Kỳ thật Phệ Linh hòa thượng cùng Bát Giới thôn phệ năng lực, là hoàn toàn không đồng dạng như vậy. 

Bát Giới thôn phệ năng lực là sẽ đem thôn phệ sự việc cho luyện hóa, lợi dụng chính mình Hồng Liên hỏa thể năng lực đem luyện hóa làm thuần túy năng lượng. Mà Phệ Linh hòa thượng thì là thông qua thôn phệ về sau, làm cho mình có được thôn phệ vật thể năng lực. Giống như là lúc Tuần Thiên Giới thời điểm, Phệ Linh hòa thượng cắn nuốt những cái kim loại về sau, chính mình liền sinh ra biến hóa, hầu như đã trở thành một cái kim loại người, mà nếu như là Bát Giới mà nói, tất cả kim loại đều bị luyện hóa làm Kim thuộc tính linh lực. Cái này hai loại thôn phệ năng lực không thể nói ai ưu ai kém, chỉ có thể nói Bát Giới thích hợp hơn tu luyện, mà Phệ Linh hòa thượng thích hợp hơn chiến đấu! 

Sau đó, Phệ Linh hòa thượng tiếp tục nói: "Lúc trước đây thật lâu, Hồng Hoang Cổ Giới kỳ thật cũng đã danh nghĩa, hơn nữa không chỉ có chỉ có Hồng Hoang Cổ Giới, còn có mặt khác mấy cái cao cấp thế giới cũng cùng chúng ta giống nhau, hầu như toàn bộ thế giới tất cả mọi người bị Phệ Linh trùng mượn xác. Vừa bắt đầu tất cả mọi người rất khủng hoảng, dù sao loại này không hiểu kỳ diệu côn trùng mượn xác nói như thế nào cũng không phải một kiện làm cho người ta vui sướng sự tình, thế nhưng là về sau cũng không có phát hiện có bất kỳ dị thường hoặc là không khỏe, cho nên mọi người cũng liền thời gian dần qua đã tiếp nhận, thậm chí hiện tại đại đa số mọi người đã hoàn toàn quên cái này hình xăm tồn tại. " 

"Thế nhưng là chỉ có những thứ này cao cấp thế giới tầng cao nhất bao nhiêu nhân tài biết rõ, loại côn trùng này hình xăm đến cùng ý vị như thế nào, mà ta, vừa mới chính là biết rõ chân tướng người. Tại loại này Phệ Linh trùng dùng một loại tốc độ khủng khiếp mang tất cả toàn bộ Hồng Hoang Cổ Giới về sau, chúng ta Giới Chủ Huyền Thiên Tử đại nhân, phải có được một tin tức, truyền lại tin tức người, là một cái thập phần cường đại người, dùng Huyền Thiên Tử đại nhân Giới Chủ cấp bậc tu vị, tại cái đó trong tay người căn bản kiên trì không được mười cái hiệp. " 

"Cuối cùng, người kia nói cho Huyền Thiên Tử đại nhân, nói chúng ta Hồng Hoang Cổ Giới là bị hắn chọn trúng, lúc tương lai không lâu sau này, chúng ta sẽ vì hắn làm một việc, nếu như sự tình thành công, hắn sẽ ban cho chúng ta bất tử! Chuyện này đối với tại chúng ta Hồng Hoang Cổ Giới mà nói không chỉ là một cái sỉ nhục, càng là một loại cảnh cáo, cho nên ở phía sau đến thời gian, chúng ta nghĩ hết hết thảy phương pháp tra tìm người kia tin tức cùng như thế nào thoát khỏi Phệ Linh trùng, thế nhưng là cuối cùng cơ hồ là không có kết quả gì. Mà ở Tuần Thiên Giới thí luyện chính giữa, lúc ta thấy đã đến Minh Thần quân đám người kia về sau, ta ý thức được người kia theo như lời bất tử, chỉ sợ sẽ là Minh Thần quân cái chủng loại kia trạng thái, cái kia căn bản cũng không phải là cái gì bất tử, mà là sống không bằng chết! " 

"Hơn nữa, còn có một sự kiện, ta là vừa mới nghĩ thông suốt, người kia từng nói muốn chúng ta giúp hắn làm một chuyện, mà bây giờ, chỉ sợ sẽ là muốn đi làm chuyện này ngạch lúc sau. Ngươi nói sư phụ ngươi có một đóa Độ Hóa Hoa, thế nhưng là lập tức độ hóa hạ gục tất cả mất linh người, ta nghĩ đây cũng là người kia an bài. Nhưng hắn cần ta đám bọn họ làm sự kiện kia thời điểm, chỉ sợ cũng sẽ để cho sư phụ ngươi phát động Độ Hóa Hoa sức mạnh, đem chúng ta toàn bộ độ hóa thành cái loại này người sống khôi lỗi bộ dáng. Như vậy, chúng ta cùng mặt khác mấy đại cao cấp thế giới hầu như có thể tạo thành một chi số lượng to lớn đại khôi lỗi quân đội! " 

Phệ Linh hòa thượng mà nói, kỳ thật nói cũng không phải rất rõ ràng, thế nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ nghe rõ Phệ Linh muốn biểu đạt ý tứ, dựa theo Tôn Ngộ Không lý giải, chính là cái đại nhân đang hắn động trời kế hoạch chính giữa, không chỉ có có Tôn Ngộ Không thầy trò năm người chính giữa tay chân công cụ, càng là lợi dụng Phệ Linh trùng đem nhiều cái cao cấp thế giới người tất cả đều biến thành mất tác dụng trạng thái. Hơn nữa Tôn Ngộ Không đồng thời nghĩ tới lúc sư phụ tử vong đoạn thời gian kia ý chí của hắn tại sao lại xuất hiện ở Hồng Hoang Cổ Giới, mục đích đúng là vì để cho sư phụ biết rõ Hồng Hoang Cổ Giới tồn tại do đó sinh ra nghĩ đến nơi đây ý nguyện, mà khi sư phụ sau khi tỉnh lại, đích thật là sinh ra đều muốn tiến về trước Hồng Hoang Cổ Giới ý tưởng. 

Hiện tại xem ra, cái này vậy mà cũng là được thiết kế tốt, coi như mình không mang theo sư phụ đi vào Hồng Hoang Cổ Giới, chỉ sợ sư phụ cũng sẽ lợi dụng Độ Hóa Hoa năng lực rất nhanh tăng lên tu vị sau đó cuối cùng đi vào Hồng Hoang Cổ Giới, hơn nữa thi triển Độ Hóa Hoa sức mạnh đem Hồng Hoang Cổ Giới tất cả mọi người bộ phận độ hóa làm người sống khôi lỗi. Vị đại nhân kia, thậm chí ngay cả cái này cũng đều tính kế đi vào? 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền, đã cảm thấy một trận sởn hết cả gai ốc, đến cùng còn có bao nhiêu tính toán là hắn không biết? 

"Vậy ngươi có biết hay không, cái kia Phệ Linh trùng rốt cuộc là vật gì? " Phệ Linh hòa thượng nhưng là lắc đầu nói: "Không biết, mặc dù nói đó là một loại côn trùng, thế nhưng là không có bất kỳ người nào nhìn thấy qua cái kia rốt cuộc là một loại gì dạng côn trùng, thậm chí tất cả mọi người không biết mình rốt cuộc là như thế nào cùng cái kia Phệ Linh trùng dung hợp, tất cả đều là không hiểu thấu đột nhiên bị phát hiện, gáy chỗ nhiều hơn một cái côn trùng hình xăm. Đã từng chúng ta thậm chí hoài nghi tới này sẽ không phải là một hồi trò đùa dai, thế nhưng là chúng ta về sau trải qua thí nghiệm phát hiện, mọi người chúng ta xác thực cũng không có linh, đó cũng không phải người kia nói chuyện giật gân. 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, mặc dù nói tuyệt đại đa số mọi người không có biện pháp chứng kiến linh tồn tại, thế nhưng là lớn như vậy thế giới chắc chắn sẽ có một hai người có được loại này đặc biệt năng lực. Hiện tại, sự tình cũng đã rất rõ hiểu rõ, vị kia phía sau màn đại nhân kế hoạch chính giữa, nhất định là cần một chi số lượng to lớn đại hơn nữa cường giả phần đông quân đội, cho nên hắn liền lợi dụng Phệ Linh trùng cùng Độ Hóa Hoa đem mấy đại cao cấp thế giới khống chế, chỉ cần người kia nguyện ý, hắn tùy thời có thể đạt được một chi hoàn toàn do cao cấp thế giới hình người thành đại quân, hơn nữa tất cả đều là hung hãn không sợ chết người sống khôi lỗi quân đoàn, cổ lực lượng này đối với trước mắt vũ trụ mà nói tuyệt đối là rất cường đại, ít nhất không phải bất luận cái gì đơn độc Thần Quốc có khả năng chống lại. 

Mà chính mình thầy trò năm người, hẳn là tại nơi này kế hoạch lớn chính giữa, có...Khác nhiệm vụ. 

Hồng Hoang Cổ Giới tất cả mọi người không linh chuyện này, nhưng thật ra là độ cao giữ bí mật, chỉ có Hồng Hoang Cổ Giới rất ít người mới biết được, cho nên Phệ Linh hòa thượng mới có thể khẩn trương như vậy.