(Tg: chương trước lại viết sai, Hắc Khôi ở biển máu đáy biển, người đi theo Lãng Tâm Kiếm Hào, là Tinh Hoàng Tuyền, ai, cái này trận thật sự là vắng mặt trạng thái a! ）

Thế nhưng là vừa nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền liền bỗng nhiên nói một tiếng không tốt, "Nguy rồi, cái kia Hắc Khôi huynh đệ vẫn còn biển máu đáy biển, trên người hắn cũng có một khối tuần tra lệnh, chúng ta là tạm thời chạy thoát, cái kia Hắc Khôi chẳng phải là liền trở thành bọn hắn thịt trên thớt gỗ? " Một bên Tiêu Hòa suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ không có việc gì, cái này biển máu ta cũng dò xét qua, không phải cái gì lương thiện nơi đi. Những người kia sẽ không vì một người liền bốc lên lớn như vậy mạo hiểm tiến vào biển máu đáy biển đuổi theo giết. Hoàng Tuyền huynh không cần lo lắng quá mức, chỉ cần chúng ta bố trí thỏa đáng, tất nhiên sẽ để cho những người kia trả giá thật nhiều! " 

Tiêu Hòa nói, rất hợp lý, Nguyệt Hoàng Tuyền nghĩ nghĩ, cũng hiểu được không có sai. Vì vậy mọi người đem bốn khối tuần tra lệnh chôn ở dưới mặt đất, đem chung quanh một lần nữa sửa sang lại thành không ai đã tới bộ dáng về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa mấy người liền lui đi, chỉ để lại Giác Loạn cùng Bàn Cổ hai người. Khi Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa bọn người thối lui đến bọn hắn tính toán phạm vi bên ngoài, Giác Loạn liền bắt đầu cùng Bàn Cổ bố trí cạm bẫy pháp trận. Sở dĩ muốn hai người, là vì đối với trận pháp, Bàn Cổ hết sức lành nghề, hơn nữa Bàn Cổ đối với Phong Thiên Ấn lĩnh ngộ cũng cực cao, hôm nay đã chạm đến đã đến tầng thứ tư cảnh giới, chỉ cần ở đã nhiều ngày tất nhiên có thể đạt tới thần niệm phong tỏa thiên địa cấp độ. 

Bàn Cổ trận pháp cùng Phong Thiên Ấn hơn nữa Giác Loạn chỉ có hỗn loạn sức mạnh, cuối cùng không biết cạm bẫy trận pháp, liên tục bọn hắn hai cái này người khởi xướng đều cảm thấy kinh hãi. Trước kia bọn hắn cũng chưa từng liên thủ đã làm bực này sự tình, hôm nay làm lên đến, thậm chí có chút ít thuận buồm xuôi gió cảm giác, điều này làm cho Bàn Cổ không khỏi thầm than chẳng lẽ mình đám người trời sinh chính là làm cái này liệu? Bàn Cổ cùng Giác Loạn bố trí trận pháp, cũng không có cái gì cụ thể danh tự bởi vì này cũng không phải một cái đại trận. Mà là vô số hoàn hoàn đan xen tiểu trận pháp tổ hợp mà thành. Là chân chính rút giây động rừng, chỉ có Vạn Yêu Quốc người bước vào trận pháp này phạm vi. Sẽ khiến cho liên tiếp phản ứng, về phần cuối cùng đến cùng sẽ có kết quả gì liên tục hai người bọn họ cũng không biết. 

Sở dĩ như thế. Là vì bố trí một cái có thể vây khốn kể cả Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu ở bên trong Thiên Tôn đỉnh phong cường giả siêu cấp lớn trận chẳng những cần tương đối dài thời gian bố trí, cho dù bố trí thành công bởi vì trận pháp quá mức cực lớn, nhất định sẽ khiến cho linh khí cùng không gian dị thường, lớn như vậy trận đối với Linh Uy Ngưỡng bọn hắn mà nói chẳng khác nào Hắc Dạ bên trong một chiếc đèn sáng, Linh Uy Ngưỡng cũng không phải là con bươm bướm, sẽ không làm cái đó phác hỏa chuyện ngu xuẩn. Cho nên loại này liên hoàn tiểu trận pháp, thích hợp nhất. Hết thảy bố trí thỏa đáng về sau, Bàn Cổ cùng Giác Loạn liền cẩn thận từng li từng tí cũng thối lui, cùng Nguyệt Hoàng Tuyền đám người cùng một chỗ ở một chỗ địa phương bí ẩn biến mất toàn thân khí tức. 

Mà đổi thành một bên. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tinh Hoàng Tuyền ở một phen cẩn thận từng li từng tí đường vòng về sau, rốt cục về tới lúc trước bọn hắn chạy trốn địa điểm, thế nhưng là mới vừa đến, hai người liền tất cả đều ngây ngẩn cả người. Chỉ thấy ở Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tinh Hoàng Tuyền trước mắt, thình lình xuất hiện một cái cánh giương chừng hơn mười vạn mét vô cùng to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, cái kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng hai cánh triển khai cũng không có đằng không bay lên, mà là đứng trên mặt đất, hai cánh tựu như cùng hai đạo hỏa diễm tường thành, đem cái kia lao tới tất cả Hồn thú tất cả đều chắn hai cánh bên ngoài. Đương nhiên. Đây là Lãng Tâm Kiếm Hào khóa tưởng tượng cảnh tượng lúc đó, mà bây giờ trước mắt hắn chứng kiến đến, là một bộ khó có thể hình dung kỳ cảnh. 

Lãng Tâm Kiếm Hào thấy, là một bức thời gian lập tức đình chỉ cảnh tượng. Bất luận là khổng lồ Hỏa Phượng là đã tiến nhập Hỏa Phượng trong cơ thể cùng hai cánh hỏa diễm ở trong Hồn thú, tất cả đều tựa hồ là Thời Gian Tĩnh Chỉ giống như đứng yên bất động, từng cái Hồn thú sắc mặt còn bảo lưu lấy khi còn sống cuối cùng một tia điên cuồng mà cũng không có nửa điểm sợ hãi. Cái này chứng minh những thứ này Hồn thú là ở trong lúc bất tri bất giác đột nhiên chết, thậm chí chính bọn hắn đều không có bất luận cái gì phát giác. Trọn vẹn ngây người nửa ngày. Lãng Tâm Kiếm Hào mới có hơi khó khăn nhổ ra một câu: "Cái này, đây là lập tức bị băng phong sao? Diễm Thần huynh đệ hóa thân Hỏa Phượng. Dùng hỏa diễm đóng băng tất cả Hồn thú? " 

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, từ xưa đến nay chỉ nghe đã từng nói qua băng có thể đóng băng, hỏa chỉ có thể đốt cháy, mà bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tinh Hoàng Tuyền rốt cục thấy được dùng hỏa diễm đóng băng kỳ cảnh. Cái kia cực lớn Hỏa Phượng cùng Hỏa Phượng trong cơ thể Hồn thú tựu như cùng một cỗ cực lớn phượng hoàng hơi mờ băng điêu bên trong lại điêu khắc vô số Hồn thú băng điêu, nếu như đây là một việc phàm thế đang lúc tác phẩm nghệ thuật, đây tuyệt đối là giá trị liên thành quốc chi trân bảo. Thế nhưng là lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào quan tâm, chỉ có một việc, cái kia chính là Diễm Thần, có phải hay không còn sống! 

Lãng Tâm Kiếm Hào biết rõ Diễm Thần ở hóa thân Hỏa Phượng thời điểm, có hai loại trạng thái, một là chính hắn biến thành bản thể bạo Liệt Hỏa phượng, loại thứ hai chính là hắn dùng hỏa diễm hóa thành phượng hoàng hình thái, mà hắn giống như đều lợi cho phượng hoàng đỉnh đầu tiến hành chiến đấu. Trước mắt Hỏa Phượng thân thể hơi mờ, tựa hồ là một cỗ óng ánh hồng ngọc chạm ngọc, rất rõ ràng là Diễm Thần dùng hỏa diễm biến thành, bởi vậy Diễm Thần rất có thể còn ở lại chỗ này Hỏa Phong đỉnh đầu. 

Không dám đi đụng chạm cái này băng điêu Hỏa Phượng, Lãng Tâm Kiếm Hào mang theo Tinh Hoàng Tuyền nhanh chóng vây quanh Hỏa Phượng ngay phía trước, nhưng khi Lãng Tâm Kiếm Hào liếc mắt nhìn qua thời điểm cũng không có chứng kiến Hỏa Phượng đỉnh đầu Diễm Thần. "Không sai a, Diễm Thần huynh đệ vậy mà không thấy? Điều đó không có khả năng a, cái này Hỏa Phượng không phải của hắn bản thể, hắn có lẽ vẫn còn a! " Không cam lòng, Lãng Tâm Kiếm Hào vừa cẩn thận tìm một vòng, lại như cũ không có ở cái này Hỏa Phượng là bất luận cái cái gì địa điểm chứng kiến Diễm Thần. "Có thể hay không, ở bên trong? Loại này dùng linh lực thay đổi thú sau đó khống chế ra tay pháp, thi thuật người cũng rất có thể trong người. " Lãng Tâm Kiếm Hào nghe xong, nhãn tình sáng lên, lập tức xuất ra giới khí Thất Tinh Long Uyên, một kiếm liền a trước mắt pho tượng Hỏa Phượng chém ra một đạo lỗ thủng. 

Thế nhưng là không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào ở đâu lỗ hổng bên trong đi vào, Tinh Hoàng Tuyền đã từng thanh Lãng Tâm Kiếm Hào kéo lấy lập tức hai người liền biến mất ở tại chỗ. Khi hai người xuất hiện về sau liền chứng kiến cái kia trong suốt như ngọc cực lớn Hỏa Phượng, vậy mà bỗng nhiên bắt đầu nứt vỡ, mà tất cả mảnh vỡ cũng không có rơi xuống đất liền biến thành vô số hồng sắc quang chút thời gian dần qua tản đi. Không được sau thời gian uống cạn tuần trà, hai người trước mắt đã rỗng tuếch. Hai người liếc mắt nhìn nhau, Lãng Tâm Kiếm Hào có chút cà lăm nói: "Cái này, cái này, Diễm Thần, Diễm Thần hắn, biến mất? " 

Vừa rồi Tinh Hoàng Tuyền hoài nghi Diễm Thần ở bên trong, nhưng là bây giờ toàn bộ Hỏa Phượng cùng bên trong tất cả Hồn thú tất cả đều nghiền nát biến mất, thế nhưng là Diễm Thần cũng không có xuất hiện. Nếu như không phải Diễm Thần cũng biến thành nghiền nát quang điểm biến mất, cái kia chính là Diễm Thần lúc trước sẽ không trong này. Lãng Tâm Kiếm Hào biết rõ Diễm Thần sẽ không dễ dàng chết như vậy, lớn nhất khả năng chính là Diễm Thần dùng hỏa diễm hóa thành Hỏa Phượng ngăn cản những thứ này Hồn thú về sau, hắn rời đi rồi. Nói như vậy lời nói, Diễm Thần rất có thể còn sống. Cuối cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tinh Hoàng Tuyền lần nữa cẩn thận tìm tòi một phen cũng không có thu hoạch về sau, liền lại một lần nữa đường vòng quay trở về. 

Diễm Thần lúc trước tuy nhiên tác dụng cái kia đồ án nói rõ cái chết của mình ý, thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào biết rõ đó cũng không có nghĩa là Diễm Thần thật sự đã nghĩ chết, cái kia đồ án càng lớn ý nghĩa là cho thấy thái độ của hắn, hắn Diễm Thần là ôm tử chí đưa cho bọn hắn đoạn về phía sau đường. Bất quá bây giờ xem ra, Diễm Thần đúng là không có chết. Lúc trước bởi vì đồng thời ăn Hoàng Tuyền tạo hóa quả dẫn đến Diễm Thần, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu một mạng tương liên, cho nên Diễm Thần chắc là sẽ không lấy chính mình tánh mạng hay nói giỡn. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tinh Hoàng Tuyền cũng không có lập tức trở về tại chỗ, mà là tiếp tục tiến lên, tha rất lớn một vòng, đi tới bọn hắn lúc trước nghỉ ngơi địa điểm khác một bên. Khi hắn cùng Tinh Hoàng Tuyền mới vừa vặn đến, chỉ nghe thấy liên tiếp ầm ầm nổ mạnh. Hai người biết rõ, kế hoạch đã bắt đầu. Lén lút sờ soạng đi qua, hai người liền chứng kiến lúc trước bọn hắn nghỉ ngơi địa điểm ở liên tiếp bạo tạc nổ tung về sau, đã bị một đoàn Hỗn Độn sương mù cho triệt để che lại. Ở bên ngoài cũng nhìn không tới tình huống bên trong. Sau đó hai người liền thấy được Nguyệt Hoàng Tuyền đám người, liền vội vàng tiến lên cùng hắn sẽ cùng, ở nói đơn giản Diễm Thần tình huống về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào liền hỏi thăm rõ tình huống. 

"Quả nhiên như Hỗn Vô Linh sở liệu, những người này thật sự một đường đuổi đi theo, bất quá bọn hắn lại không nghĩ rằng chúng ta sớm có bố trí, cái này không, hiện tại đã lâm vào trận pháp chính giữa, hừ hừ, khiến cho lúc này đây giáo huấn để cho bọn họ biết rõ, xem thường đối thủ của mình, là cỡ nào trí mạng một việc. Giác Loạn, đi trong trận mặt lướt một người đi ra, chúng ta nhanh chóng ly khai! " Giác Loạn gật đầu đồng ý, sau đó liền vào vào cái kia Hỗn Độn sương mù chính giữa. Cái này vô số tiểu trận hoàn hoàn đan xen, ảo trận cùng sát trận lẫn nhau tương ứng, hơn nữa Giác Loạn hỗn loạn chi lực cùng Phong Thiên Ấn phong ấn chi lực, coi như là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng đều muốn đi ra cũng một hai cái thời cơ. Duy nhất tiếc nuối đúng là bởi vì trận pháp lớn nhỏ hiện tại, coi như là sát trận cũng không có quá lớn lực sát thương, những thứ này trận pháp chỉ có thể phát ra một cái làm mệt mỏi tác dụng rồi biến mất phương pháp hữu hiệu sát thương người ở bên trong. 

Hơn nữa Giác Loạn hỗn loạn chi lực rất đặc biệt, ngoại trừ chính hắn, người khác căn bản không cách nào hóa giải cùng chống cự, bởi vậy liên tục mọi người tiến vào trận pháp thừa cơ tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng bọn hắn cũng làm không được, cho nên cùng hắn mạo hiểm mạo hiểm đi giết một số người chẳng thừa cơ hội này chạy xa mà đi. Bất quá mặc dù không thể giết chết, cũng ít nhất phải trảo một cái người sống đi ra. Chỉ có biết rõ nhiều nữa tin tức mới có thể chiếm cứ càng có lợi thế cục. Rất nhanh, Giác Loạn liền đã trở về, mà trong tay hắn đang mang theo một cái tóc dài nam tử, nam tử kia đã hôn mê. Lúc này Giác Loạn tình huống cũng không được khá lắm, thở hồng hộc, cái trán tất cả đều là mồ hôi. 

Đem một người Thiên Tôn cấp bậc cường giả mê đi mà không giết chết, cái này xác thực không phải một kiện sự tình đơn giản, hơn nữa bố trí trận pháp đã dùng hết Giác Loạn đại bộ phận hỗn loạn chi lực, cho nên vì mê đi người này, Giác Loạn đã là ép trong cơ thể cuối cùng một tia hỗn loạn chi lực. "Nhanh, đi mau, ba canh giờ về sau người này sẽ gặp tỉnh lại, chúng ta cần ở ba canh giờ thời gian triệt để chạy ra những người này phạm vi khống chế. Ta hiện tại rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi! " 

Nói xong, Giác Loạn đã hơi ngửa đầu trực tiếp ngã xuống đất, may mắn Bàn Cổ khi hắn sau lưng vội vàng tiếp được, một chuyến tay liền đem Giác Loạn vác tại trên lưng, mà Hỗn Vô Linh thì là cầm lên trên mặt đất người nọ, mọi người nhìn nhau giúp nhau nhẹ gật đầu, thế nhưng là vừa mới muốn đi, Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là bỗng nhiên nói: "Chậm, ta lấy Hắc Khôi huynh đệ vẫn còn biển máu đáy biển, các loại Linh Uy Ngưỡng bọn hắn thoát ly trận pháp gặp chúng ta chạy thoát còn lao đi một người, tất nhiên giận dữ, nhất định sẽ tìm Hắc Khôi hả giận. Cho nên các ngươi đi trước, ta đi tìm Hắc Khôi huynh đệ. Đúng rồi, đem người này trên người tuần tra lệnh cho ta, ta đoán bọn hắn phải là thông qua tuần tra lệnh đến xác định chúng ta vị trí! "