MKỳ thật Tôn Ngộ Không trong lòng là có chút tiếc nuối, bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới trong mọi người cái kia nằm vùng tồn tại, Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong miệng một mực nói mình không tin cũng không muốn đi tin tưởng, nhưng là hắn trong tiềm thức đã thừa nhận chuyện này, hơn nữa hắn thậm chí đã mơ hồ trong đó cảm thấy người kia rốt cuộc là ai. Cũng đang bởi vì như thế, hắn mới càng thêm không muốn tin tưởng, thà rằng lừa mình dối người thà rằng tự nói với mình đây không phải là thật sự chẳng qua là ảo giác của mình. 

Cho nên Tôn Ngộ Không mới có thể tại đại chiến bắt lấy thời điểm, sẽ cùng theo tiểu hầu tử đi tìm Diệp Tử Vụ Minh đám người, cái này không phải là không một loại khác trốn tránh? Mà ở hắn thành công đem Thiên mà nói mắt cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh dung hợp vì Thiên Địa Hỏa Nhãn về sau, Tôn Ngộ Không trong nội tâm rất là tiếc nuối. Nếu như mình có thể sớm một chút dung hợp thành Thiên Địa Hỏa Nhãn, vậy chỉ cần muốn liếc hắn liền có thể nhìn ra ai mới là nằm vùng. Bất quá bây giờ cho dù trong nội tâm tiếc nuối cũng là không có gì biện pháp, Thiên Địa Hỏa Nhãn tuy nhiên cường đại, nhưng là cũng không có thể xa cách vạn dặm đi dò xét mấy thứ gì đó. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không trên người đưa tin ngọc giản, từ lúc cùng Diệp Tử đệ đệ Diệp Vô thời điểm chiến đấu cũng đã thất lạc, điều này cũng làm cho đưa đến Tôn Ngộ Không bây giờ cùng Tê Chiếu đám người căn bản không có nửa điểm liên hệ. Tê Chiếu bọn hắn không biết Tôn Ngộ Không đã thành công tìm được trọn vẹn sáu vị thực lực cường đại giúp đỡ thậm chí hiện tại đã bắt đầu tiến công Minh Thần quân đại bản doanh. Mà Tôn Ngộ Không cũng không biết, cuối cùng này đại quyết chiến, đã tại lúc ban đầu kế hoạch thời gian sớm triển khai. 

Thầm than một tiếng, thu hồi trong nội tâm tâm tình. Thiên Địa Hỏa Nhãn thúc dục, hai luồng đỏ tươi ngạch hỏa diễm tại trong hai mắt nhảy lên, hơn nữa dùng bản thân vì tâm nhìn quét một tuần sau, Tôn Ngộ Không kinh ngạc phát hiện chính mình cũng không có thấy cái gì tiểu đội trưởng bóng dáng. Ngẩng đầu nhìn hướng lên lúc nãy, không có cái gì. Cúi đầu xem dưới mặt đất, như cũ không có cái gì. Tại sao có thể như vậy? Không có khả năng a, suy đoán của mình chắc có lẽ không phạm sai lầm a. Thế nhưng là, thế nhưng là như thế nào không có phát hiện cái gì người khả nghi? 

Cũng không có đình chỉ Thiên mà nói mắt nhìn quét, mà Tôn Ngộ Không thì là rất nhanh liền bình tĩnh lại, hơn nữa bắt đầu nhanh chóng nhớ lại, theo mọi người đến cái này màu đen tòa thành bên ngoài bắt đầu, một chút nhớ lại tất cả chi tiết, mỗi người động tác. Lời nói, biểu lộ. Lão Sa, Diệp Tử Ẩn Sơn Đồng ba người ở lại bên ngoài. Chính mình năm người tiến vào, tại khoảng cách màu đen tòa thành cách đó không xa thời điểm, Minh Thần quân phát hiện nhóm người mình, sau đó xuất động hơn hai trăm người tiến công. 

Long Hoàng xung trận ngựa lên trước. Tiêu diệt 50 tên lá chắn binh. Vụ Minh cùng Hắc Khôi hợp tác giết chết còn lại 150 người, sau đó lá chắn binh phục sinh......Không đúng, không đúng, trong chuyện này tựa hồ chính mình quên lãng cái gì. Tiến vào màu đen tòa thành phạm vi, bị Minh Thần quân phát hiện, đúng rồi, quả nhiên, mình và Long Hoàng bọn người quên một kiện chuyện rất trọng yếu. Tại vừa mới bắt đầu thời điểm. Chính mình năm người không chút nào che lấp tiến lên, trước hết nhất phát hiện mình đám người. Là mấy cái cửa thành thủ vệ. Lúc ấy Long Hoàng là trực tiếp ném trong tay màu vàng Long thương, đem mấy cái thủ thành Minh Thần quân xuyên thủng. 

Theo lý thuyết Long Hoàng công kích như vậy là căn bản giết không chết Minh Thần quân, nhưng khi Tôn Ngộ Không mấy người tiêu diệt cái kia 150 người khống chế được 50 tên lá chắn binh về sau tiến vào màu đen tòa thành thời điểm, cũng không có ở cửa thành chỗ phát hiện cái kia vài tên Minh Thần quân thi thể, đây cũng chính là nói......

"Long Hoàng, Vụ Minh, Minh Thiết Cuồng, Hắc Khôi, mau mau, nhanh lên đi ra ngoài. Còn có còn sống Minh Thần quân! " Thế nhưng là Tôn Ngộ Không vừa dứt lời, đột nhiên ánh mắt tối sầm lại, Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, lúc trước bị Long Hoàng một quyền oanh phá đỉnh đầu lớn động, ngay tại vừa rồi đã không biết bị cái gì cho chắn, lấp, bịt. Cho nên toàn bộ dưới mặt đất không gian chỉ vẹn vẹn có một điểm ánh sáng cũng bị cản trở. Toàn bộ dưới mặt đất không gian đều biến thành một mảnh hắc ám. 

Nhưng là loại này hắc ám đối Tôn Ngộ Không mấy người mà nói căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì, không nói Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn căn bản chính là bỏ qua hắc ám, riêng là Long Hoàng, ngạch, Long Hoàng động tác rất nhanh, đã ở đằng kia cửa động bị chắn, lấp, bịt trước tiên toàn thân kim quang đại phóng, cái kia sáng chói giống như cái mặt trời nhỏ giống nhau Long Hoàng, đem toàn bộ dưới mặt đất không gian theo rõ ràng rành mạch, sáng như ban ngày. 

Cũng liền tại lúc này, Tôn Ngộ Không mấy người chợt thấy, cái kia vốn là xúm lại thành một cái hình tròn Minh Thần quân tính cả Vụ Minh bóc tách đi ra hơn 100 cái linh hồn thể, toàn bộ tự động tản ra, đem bên trong một người màu đen hình tròn tế đàn trực tiếp bại lộ đi ra. "Không tốt, ta ở lại phía ngoài cương thi, bị công kích, là cái kia 150 tên lá chắn binh tại động thủ. Đáng chết, bọn hắn làm sao sẽ đột nhiên triển khai? " 

Tôn Ngộ Không biết mình đám người lẫn xem thường đối thủ, hiện tại tuy nhiên còn nhìn không ra có cái gì trí mạng nguy hiểm, nhưng Tôn Ngộ Không trong lúc mơ hồ luôn luôn một loại cảm giác bất an. Nghe được Hắc Khôi mà nói, Tôn Ngộ Không nhanh chóng hướng mọi người giải thích nói: "Những thứ này mặt không biểu tình Minh Thần quân, toàn bộ đều là sống khôi lỗi, chính là có được linh hồn cùng sinh mệnh khí tức khôi lỗi, bọn hắn bị những cái tiểu đội trưởng thao túng. Lúc trước cái kia 200 tên Minh Thần quân chính là bị khống chế, ở đằng kia tiểu đội trưởng sau khi chết, 50 tên lá chắn binh mới có thể đã mất đi khống chế do đó chỉ biết là chấp hành lúc trước mệnh lệnh. Bất quá cái loại này tiểu đội trưởng, cũng không phải chỉ có một, lúc ấy bị Long Hoàng dùng Long thương tiêu diệt thủ vệ binh sĩ, nhưng thật ra là tiểu đội trưởng!" 

Tôn Ngộ Không nói xong, còn lại bốn người đều là gật đầu, trong ánh mắt đều là giật mình thần sắc, mà lúc trước cái kia lá chắn binh kỳ dị cử động cũng đều rất dễ lý giải. Hiện tại xem ra, cái kia vài tên giả bộ như thủ thành binh sĩ tiểu đội trưởng đã một lần nữa đã khống chế lá chắn binh cùng trước mặt Minh Thần quân, hơn nữa nhìn đi lên, liền linh hồn thể đều có thể khống chế. Thế nhưng là bởi như vậy vấn đề cũng liền xuất hiện. Trong lúc này Minh Thần quân đều là bị Vụ Minh cùng Hắc Khôi bóc tách đã thành linh hồn thể cùng cương thi hơn nữa đánh lên chính mình ấn ký, nhưng là bây giờ lại như cũ bị khống chế, cái kia phía ngoài 150 tên cương thi......

"Của ta cương thi, toàn bộ đã mất đi liên hệ, xem ra, đã bị bọn hắn một lần nữa đã khống chế! " Hắc Khôi lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng mọi người tất cả giật mình, bây giờ tình huống, rất rõ ràng hướng mọi người truyền đạt một người ý tứ:Minh Thần quân, thật sự giết không chết. Chỉ cần những cái có thể điều khiển tiểu đội trưởng còn sống, Minh Thần quân chính là không chết tồn tại. Ngay tại Tôn Ngộ Không mấy người cảm thấy hoảng sợ đồng thời, màu đen kia hình tròn tế đàn, bỗng nhiên bắt đầu chấn động, đồng thời một cổ tối om hào quang từ cái này trên tế đàn phát ra mà ra. 

"Cẩn thận, cảm giác của ta nói cho ta biết, cái này trong tế đàn trước mặt thứ đồ vật, rất nguy hiểm, để cho ta có mãnh liệt uy hiếp cảm giác! " "Làm sao ngươi biết là trong tế đàn trước mặt thứ đồ vật? Là vật gì? " "Ngươi bái kiến nhà ai tế đàn có thể thành tinh? Trong lúc này, là một người! " Không đợi Vụ Minh tiếp tục hỏi ra âm thanh, màu đen kia tế đàn rung động lắc lư bỗng nhiên tăng lên, sau đó ở đằng kia trong tế đàn đang lúc, vậy mà đã nứt ra một đạo khe hở, một đạo càng thêm đen kịt, đen kịt tựa hồ tại thôn phệ tia sáng hắc quang, bỗng nhiên nổ bắn ra. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến, cái kia nổ bắn ra mà ra hắc quang, vậy mà biến thành một cái nhân hình, nhưng là đây cũng chỉ là cá nhân hình sự việc, lại cũng không là người, càng giống là người bóng dáng. 

Ở đằng kia màu đen bóng dáng xuất hiện đồng thời, Long Hoàng trong tay trường thương dĩ nhiên bắn ra, nhưng là bóng đen kia nhưng là trực tiếp một tay trước thai, chính diện chặn cường đại đến cực điểm màu vàng Long thương. Thấy như vậy một màn, Tôn Ngộ Không trong nội tâm nhảy dựng, cảnh tượng này, như thế nào quen thuộc như vậy? Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không lại nghĩ lại, bóng đen kia đã triển khai, trực tiếp hóa thành một đạo màu đen lưu quang, đồng thời xoáy lên kim sắc Long thương, ngược mọi người đâm thẳng mà đến. 

Cùng lúc đó cái kia hơn hai trăm thước(mét) linh hồn thể cùng cương thi thể Minh Thần quân cũng là không nói một lời bộ pháp chỉnh tề lao đến, Tôn Ngộ Không quay đầu lại mắt liếc Vụ Minh, ý kia rất rõ ràng, ngươi chiêu này về sau lẫn đừng có dùng, lúc này trực tiếp gia tăng địch nhân số lượng a. Nhìn xem lóe lên liền tới bóng đen, Long Hoàng không chút nào lui, toàn thân kim quang bỗng nhiên thu liễm, sau đó thân thể hơi nghiêng, tay trái đã nắm lấy này bóng đen vòng quanh Long thương, hơn nữa cánh tay phải cong lên, cứng rắn khuỷu tay trực tiếp hướng về kia bóng đen bộ mặt đập tới. 

Mà Minh Thiết Cuồng cũng là phản ứng cực nhanh, Tôn Ngộ Không căn bản không có chứng kiến hắn là lúc nào di chuyển, chứng kiến hắn thời điểm, hắn đã cầm trong tay song đao đứng ở bóng đen sau lưng, trong tay song đao trực tiếp giao nhau chém ra. 

Mà Vụ Minh cùng Hắc Khôi thì là tại trước tiên hướng về hai bên liền xông ra ngoài, mục đích của bọn hắn, là cái kia linh hồn thể cùng những cương thi kia, cái kia dù sao cũng là bọn hắn làm ra đến, tuy nhiên đã đã mất đi khống chế, nhưng là đối phó đứng lên tuyệt đối so với Tôn Ngộ Không mấy người muốn thuận tay hơn. Tôn Ngộ Không không có công kích bóng đen kia, cũng không có phóng tới Minh Thần quân, mà là trực tiếp tiến vào đã đến Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái sau đó song chân bắn ra, người đã phá tan đỉnh đầu trở ngại, rơi xuống đất phía trên.