Phản hồi
Tuy nhiên Vạn Thần Điện trấn thủ nhân số như cũ so với bọn hắn nhiều, nhưng là bọn hắn tám người đều là bị thương, năm cái trạng thái toàn thịnh người đối phó tám cái bị thương, tuy nhiên không nói dễ như trở bàn tay nhưng là cũng không có khó khăn quá lớn. Có thể nói cho tới bây giờ, Hoàng Tuyền liên quân cùng Vạn Yêu Quốc cái này hai phe còn sống thế lực ở giữa thế cục đã tương đối rõ ràng. Hoàng Tuyền Thế Giới là tụ tập ngũ phương thế lực sức mạnh làm một thể, dùng nhân số cùng cường giả số lượng bên trên ưu thế ý định một lần hành động đánh Diệt Thế liên minh. 

Thế nhưng là bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới chính giữa nằm vùng tồn tại, kế hoạch này từ lúc hơn mười ngày vừa mới định ra kế hoạch về sau cũng đã mền ngọn nguồn tiết lộ do đó bị Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng biết được, sau đó nhằm vào hoàng toàn bộ liên minh kế hoạch bọn hắn thì là đã tiến hành một loạt bố trí. Đầu tiên chính là buông tha cho cùng Hồng Hoang cổ giới cùng Diệt Thế Ma Quốc liên minh, hơn nữa tìm cơ hội tiêu diệt hai người. Sau đó ngoại trừ tại Vạn Yêu cung lưu lại tất yếu trấn thủ sức mạnh về sau, những người còn lại thì là chia xuất kích. 

Nếu như hoàng toàn bộ liên minh là binh hợp nhất chỗ, ta đây liền phân mà kích chi, thừa dịp các ngươi tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu đều tập kết tại một chỗ ta liền phái ra tiểu cổ thực lực cường hãn đội ngũ đánh lén ngươi quê quán. Kỳ thật Vạn Yêu Quốc kế hoạch này là có thêm rất lớn mạo hiểm, bất quá bởi vì bọn họ binh lực phân tán sau khi ra ngoài, Vạn Yêu cung thủ vệ sức mạnh liền tất nhiên đã có rất lớn trình độ suy yếu, lúc này thời điểm nếu Hoàng Tuyền liên quân quy mô đến công. Cái kia tuyệt đối thủ không được, nhưng Linh Uy Ngưỡng sở dĩ như cũ chấp hành kế hoạch này, đó là bởi vì hắn đối với Hoàng Tuyền Thế Giới chính là cái kia nằm vùng có mãnh liệt tin tưởng, hắn tin tưởng người kia sẽ cho hắn tranh thủ đầy đủ thời gian. 

Mà Hoàng Tuyền liên quân bên này kế hoạch kỳ thật không có vấn đề gì, chỉ có điều bởi vì nằm vùng tồn tại, ngay từ đầu bọn hắn liền đã rơi vào bị động cục diện, hơn nữa trong đó trí mạng nhất một điểm, là vì Đạo Chuẩn kế hoạch không ra, thậm chí có thể nói Đạo Chuẩn sai lầm tính ra lại để cho hoàng toàn bộ liên minh hiện tại sắp gặp phải tai hoạ ngập đầu. Lúc ấy Đạo Chuẩn xuất phát từ nhiều phương diện cân nhắc về sau quyết định đem Hoàng Tuyền liên quân mọi người thu tại hắn thần bí không gian chính giữa. Hơn nữa ý định bằng vào tự mình một người sức mạnh giải quyết trận này thí luyện cuối cùng quyết chiến. 

Kỳ thật khi đó Đạo Chuẩn, là đã làm tốt hi sinh tính toán của mình, dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ. Tuy nhiên vượt xa cùng cấp bậc cường giả, nhưng là cũng không phải cái loại này Vô Địch tồn tại. Đối phó hơn mười hai mươi mấy người cường giả còn có thể, nhưng là nhân số quá nhiều hoặc là có Linh Uy Ngưỡng cái kia các loại siêu cấp cường giả ở đây dưới tình huống, Đạo Chuẩn nếu như không trả giá nhất định được một cái giá lớn, đó cũng là không thể nào. Hơn nữa nếu Đạo Chuẩn đều muốn toàn diệt tất cả mọi người, vậy hắn chính mình tất nhiên muốn trả giá tương đối trình độ một cái giá lớn, nếu là có cái gì vạn nhất, vậy hắn coi như là vẫn lạc cũng không phải không thể nào. 

Nhưng chính là như thế, Đạo Chuẩn như cũ làm như vậy. Trong mắt hắn. Nếu như hi sinh tự mình một người có thể cho đối phương trăm vị trí cường giả không việc gì, đặc biệt là chính mình cái kia đồ tôn có thể còn sống trở về, vậy đáng giá. Tại Đạo Chuẩn như vậy thế hệ trước cường giả trong nội tâm, mình là sống hay chết kỳ thật đã không có trọng yếu như vậy, trọng yếu có thể hay không cho phép sau lưu lại hạt giống cùng hy vọng! Cái này một phương vũ trụ tương lai, là những người tuổi trẻ kia, chính mình cần làm, chính là cho bọn hắn tận lực dọn sạch một ít chướng ngại! 

Nhưng là sự tình phát triển quả thực lại để cho Đạo Chuẩn có chút ngoài ý muốn, cái kia Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi vậy mà sẽ bạo tạc nổ tung, điều này làm cho Đạo Chuẩn kế hoạch không thể không kết thúc. Mà đúng là bởi vì Đạo Chuẩn vì tránh né cái kia Thiên Bi nổ tung ảnh hướng đến mà chạy đến nơi này sao cái không biết tên địa điểm. Hơn nữa Hoàng Tuyền liên quân mọi người lại đang hắn thần bí không gian chính giữa, cho nên chỉ làm đã thành Vạn Yêu Quốc tại trong thời gian ngắn vậy mà đã mất đi tất cả địch nhân. 

Đương nhiên Linh Uy Ngưỡng cũng không biết Hoàng Tuyền liên quân người đang Đạo Chuẩn thần bí trong không gian, hắn cho rằng những người kia tại trong lúc nổ tung bỏ mạng. Cho nên đang nhìn đến Tôn Ngộ Không đám người xuất hiện thời điểm, hắn đã nhận định Tôn Ngộ Không chỉ sợ là Hoàng Tuyền Thế Giới cuối cùng sức chiến đấu. Mà Đạo Chuẩn giờ phút này như cũ ở lại cái kia Minh Thần quân hang ổ huyệt động chính giữa, cũng không có lập tức lui lại. Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn chợt phát hiện một kiện đồ vật, hiện tại hắn nhất định phải đạt được món đó thứ đồ vật rời đi. 

Hiện tại huyệt động này bên trong đã tương đối hỗn loạn, ngoại trừ có hơn hai ngàn người bao vây Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phệ Linh, mặt khác người tất cả đều đang điên cuồng tìm kiếm Đạo Chuẩn. Mấy vị tiểu đội trưởng biết rõ cái kia trộm cắp Minh Thần quân gia hỏa khẳng định còn ở tại chỗ này, cho nên cho dù đem nơi đây đào đất ba thước cũng nhất định phải đem người kia tìm ra, bằng không thì bọn hắn Minh Thần quân mấy chục vạn năm vất vả cùng cố gắng còn có một cắt hy vọng liền toàn bộ phó mặc. 

Ở đằng kia Minh Tôn thân thể biến mất một khắc này. Minh Liệt Cuồng đồng dạng điên cuồng. Mà hắn điên cuồng hành vi chính là lập tức thiêu đốt toàn thân mình huyết dịch, toàn thân huyết dịch kịch liệt thiêu đốt lên. Mà Minh Liệt Cuồng sức chiến đấu trực tiếp tăng vọt còn nhiều gấp đôi, vốn là thế lực ngang nhau Phệ Linh trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong. Hơn nữa Minh Liệt Cuồng đang thiêu đốt huyết dịch về sau. Công kích của hắn đều bổ sung lên cường đại hỏa diễm sức mạnh, mỗi lần một quyền oanh kích tại Phệ Linh trên người, cũng có thể đem hắn trên người tầng kia kim loại hiếm thân thể hòa tan mất một bộ phận. 

Phệ Linh cũng là trong nội tâm kinh ngạc, người điên cuồng là dáng sợ nhất, đặc biệt là cái loại này có được lấy mãnh liệt tín ngưỡng người đang đã mất đi tín ngưỡng thời điểm hoặc là cái kia phần tín ngưỡng bị làm bẩn thời điểm, bọn hắn đều bộc phát ra vượt xa sự cường đại của mình thực lực. Minh Liệt Cuồng hiển nhiên chính là chỗ này loại người, nhưng là hắn Phệ Linh cảm giác không phải là đâu? Có thể nói tất cả Hồng Hoang cổ giới phật môn đệ tử, tất cả đều là phật cuồng nhiệt tín đồ, nếu có người dám vũ nhục bọn họ phật, vậy bọn họ tất nhiên cũng sẽ không tiếc hết thảy liều chết một trận chiến. 

Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải hắn Phệ Linh muốn phải liều mạng thời điểm. Bọn hắn lúc này đây mục đích cũng không phải là cùng Minh Thần quân tử chiến, cho nên đang cùng Minh Thiết Cuồng mấy lần sau khi giao thủ, Phệ Linh quyết đoán lựa chọn lui lại. Hơn nữa cùng Lãng Tâm Kiếm Hào tụ hợp đã đến cùng một chỗ, nhưng là khi hắn chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào chung quanh cái kia hơn một ngàn Minh Thần quân thời điểm, hắn phát hiện tình cảnh hiện tại cũng không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm ác liệt. 

Vừa rồi vì thoát khỏi Minh Liệt Cuồng, Phệ Linh thế nhưng là cứng rắn đã trúng hắn thoáng một phát, hiện tại phía sau lưng lẫn từng đợt phỏng cảm giác truyền đến, mà cái kia một thân kim loại áo giáp cũng sớm đã bị hắn thu hồi trong cơ thể. "Làm sao bây giờ, tại đây tốt tiếp nữa hai ta liền nói rõ ở chỗ này, tuy nhiên ta rất hy vọng ngươi có thể chết ở chỗ này, nhưng là ta cũng không muốn! " Phệ Linh giờ phút này hai tay đều bị màu đen vòng xoáy chỗ ôm trọn, giúp đỡ Lãng Tâm Kiếm Hào ngăn cản bốn phương tám hướng tiến công mà đến Minh Thần quân. 

Phệ Linh biết rõ hiện tại nếu như hắn ở đây sau lưng đâm Lãng Tâm Kiếm Hào một đao, vậy hắn rất có thể sẽ chết ở chỗ này, nhưng là bởi như vậy Đạo Chuẩn nhất định cũng sẽ không xen vào nữa hắn, bằng vào một mình hắn sức mạnh đối mặt mấy vạn Minh Thần quân, vậy hắn đoán chừng cũng không có gì hay kết cục, cho nên hắn chỉ có thể trợ giúp Lãng Tâm Kiếm Hào cùng nhau ngăn cản, đồng thời chờ đợi Đạo Chuẩn cứu viện hai người bọn họ. 

Mà ở huyệt động này một cái thập phần che giấu tiểu huyệt động chính giữa, Đạo Chuẩn đem một vật thu tại trong tay áo, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó thân hình đột nhiên biến mất, tái xuất hiện lúc sau đã là ở Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phệ Linh hòa thượng sau lưng. "Không nên phản kháng, đi! " Nói chuyện đồng thời, Đạo Chuẩn phân biệt khi bọn hắn hai người sau lưng vỗ, sau đó hai người vừa sải bước trước trực tiếp liền biến mất tại trước người không gian chính giữa. Mà Đạo Chuẩn lúc này thời điểm bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Cái này Minh Tôn, ta liền thay các ngươi thu, nhớ kỹ, ta chính là Vạn Yêu Quốc chi nhân, phần này đại lễ, ta thay Linh Uy Ngưỡng đại nhân đa tạ! " 

Vừa dứt lời, Đạo Chuẩn thân hình lại một lần nữa biến mất, ngay sau đó sắc mặt âm trầm Minh Liệt Cuồng chợt nghe đến đầu tiên một người tiểu đội trưởng hô: "Đại nhân, không gian xuất hiện mãnh liệt chấn động, có người đã phá vỡ tầng ba vòng bảo hộ, trốn! " Nghe xong cái kia tiểu đội trưởng mà nói, Minh Liệt Cuồng đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, sau đó đột nhiên ngửa mặt lên trời giận dữ hét: "Vạn Yêu Quốc các ngươi bọn này bội bạc tiểu nhân, còn có Linh Uy Ngưỡng, các ngươi chờ đó cho ta, ta Minh Thần quân so diệt các ngươi! " 

Sau đó Minh Liệt Cuồng bỗng nhiên đối với vài tên tiểu đội trưởng nói: "Minh Thần quân nghe lệnh, mở ra tất cả thiết kế phòng ngự, tất cả Minh Thần quân toàn thể xuất động, tất nhiên diệt Vạn Yêu Quốc! " 

Mà lúc này Đạo Chuẩn tuy nhiên rốt cục thoát đi này chỗ huyệt động, nhưng là sắc mặt hắn cũng rất khó coi. Đột phá cái kia tầng ba màn hào quang cũng không có dễ dàng như vậy, Đạo Chuẩn hiện tại toàn thân linh lực hao tổn vượt qua bảy thành. Bất quá bất kể thế nào nói, lúc này đây rất thành công, hơn nữa còn là vượt quá đoán trước thành công, tuy nhiên Diễm Thần lưu tại chỗ đó, bất quá Đạo Chuẩn cũng không phải hết sức lo lắng. Trọn vẹn phi hành một canh giờ, Đạo Chuẩn mới tại một chỗ thấp núi Sơn Âm chỗ ngừng lại. 

Đang ngồi nghỉ ngơi một phen về sau, Đạo Chuẩn linh lực khôi phục được chừng sáu thành. Sau đó Đạo Chuẩn nhẹ nhàng mà mở hai mắt ra, cảm thụ thoáng một phát không có ai đuổi theo về sau, Đạo Chuẩn thời gian dần qua trong ngực móc ra một vật. 

Đó là một tờ chiều dài 5~6 mét, chiều rộng 3-4m đại địa đồ, hẳn là dùng nào đó hung thú da chế tác. Bộ dạng này địa đồ, chính là Đạo Chuẩn cuối cùng lấy được vật kia. 

"Nguyên vẹn Tuần Thiên Giới địa đồ, ha ha, đã có nó, có thể tìm được Vạn Thần cung, hắc hắc, Vạn Yêu Quốc, lão phu thế nhưng là đưa một phần đại lễ cho các ngươi a! "