Tôn Ngộ Không lúc Thánh Cực Phật Môn môn chủ trong trí nhớ, đã đã biết bọn họ là như thế nào tìm kiếm được hạt giống dược nhân, hơn nữa còn thập phần ngoài ý muốn đã biết cái này Phật Liên Tịnh Thổ cổ quái. Lúc trước đây thật lâu, Phật Liên Tịnh Thổ giới nhưng thật ra là bình thường, cùng những thứ khác trung cấp thế giới cũng không có cái gì khác nhau. Thế nhưng là từ khi Phật Liên Tịnh Thổ giới người nhận được một cái mệnh lệnh, cái kia chính là phái ba gã cường giả tiến về trước một cái tên là Huyễn Trùng Cảnh địa điểm, tìm kiếm một loại có thể cho người đạt được bất tử côn trùng, cũng chính là Bất Tử Hồn. 

Bất cứ chuyện gì chỉ cần cùng bất tử hoặc là Trường Sinh cái này một loại chữ dính vào quan hệ, vậy sẽ để cho vô số người chạy theo như vịt. Lúc này đây sự tình cũng không ngoại lệ. Chỉ cần ba cái danh ngạch, đối với một cái thế giới mà nói quá ít quá ít. Bất quá bởi vì Phật Liên Tịnh Thổ chính giữa, đúng lúc là bị Tam đại nhất phẩm tông môn cầm giữ, cho nên ba người này tuyển dĩ nhiên là là Tam đại nhất phẩm tông môn giáo chủ. Khi đó Đại Tôn Phật giáo giáo chủ còn không phải Đa Bảo Như Lai. 

Lần thứ nhất tiến vào Huyễn Trùng Cảnh, là mỗi một cái trung cấp thế giới đều xuất hiện một đạo thời không đại môn, sau khi đi vào sẽ xuất hiện lúc một cái kỳ quái thế giới. Thế giới kia không mặt trời không có trăng sáng, chỉ có vô tận lờ mờ, nhìn qua hoang vu vô cùng, cảm giác không thấy bất luận cái gì tánh mạng khí tức, có, chỉ có tử vong. Về phần cái kia ba vị giáo chủ ở bên trong đã trải qua cái gì, cái này Thánh Cực Phật Môn môn chủ không được biết, mà về Huyễn Trùng Cảnh tình huống bên trong cũng chỉ là một vị giáo chủ trong lúc vô tình nói về đôi câu vài lời. 

Một tháng sau, lúc trước tiến về trước Huyễn Trùng Cảnh ba gã giáo chủ, chỉ có hai người về tới Phật Liên Tịnh Thổ. Kẻ không trở về, đúng là Đại Tôn Phật giáo giáo chủ. Sau đó Đại Tôn Phật giáo đại loạn, vô số người bắt đầu tranh đoạt giáo chủ vị trí. Mà đổi thành bên ngoài hai cái nhất phẩm tông môn lúc yên lặng nửa tháng sau, bỗng nhiên bắt đầu đồng thời đối với Đại Tôn Phật giáo ra tay. Một phương diện không giáo chủ tọa trấn bên trong cực lớn loạn. Bên kia thì là mưu đồ đã lâu hơn nữa hai đại nhất phẩm tông môn liên thủ, Đại Tôn Phật giáo căn bản không cách nào chống cự. Ngay tại Đại Tôn Phật giáo bị hai đại nhất phẩm tông môn liên thủ đánh chính là hầu như tan vỡ thời điểm. Đa Bảo Như Lai xuất hiện. 

Khi đó Đa Bảo Như Lai xếp bằng ở đài sen trên bảo tọa, trên người quấn quanh lấy một cây rất dài xiềng xích. Sau lưng mười mấy món đỉnh cấp pháp bảo lơ lửng, bằng vào lực lượng một người cứng rắn ngăn cơn sóng dữ, đánh lùi hai đại nhất phẩm tông môn mấy ngàn người, sau đó càng là suất lĩnh Đại Tôn Phật giáo còn sót lại bộ phận chúng thừa thắng xông lên, một mực đánh tới hai đại nhất phẩm tông môn sơn môn, cuối cùng lúc phá sơn môn về sau, bức hai đại nhất phẩm tông môn giáo chủ không thể không suất lĩnh tông môn thần phục cùng Đại Tôn Phật giáo, hơn nữa phụng Đại Tôn Phật giáo vì Phật Liên Tịnh Thổ Chí Tôn. Lại sau đó, một kiện việc lạ liền xuất hiện. 

Do cái kia hai đại nhất phẩm tông môn giáo chủ bắt đầu. Hai cái nhất phẩm tông môn khai mới theo trên hướng xuống xuất hiện một loại hiện tượng kỳ quái, vừa bắt đầu là hai đại nhất phẩm tông môn giáo chủ bỗng nhiên vô cớ hôn mê, toàn bộ giáo cao thấp không có bất kỳ người nào có thể nhìn ra rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì. Sau đó tông môn chính giữa cường giả bắt đầu từng bước từng bước vô cớ hôn mê, không ai có thể tra tìm ra nguyên nhân. Rốt cục chuyện này rốt cuộc giấu diếm không ngừng, bị còn lại tông môn biết rõ. Mà hai cái này nhất phẩm tông môn người lo lắng tông môn chính giữa cường giả gặp chuyện không may về sau thu được một ít nhị phẩm Tam phẩm tông môn ngấp nghé, vì vậy đã tìm được Đại Tôn Phật giáo giáo chủ, cũng chính là Đa Bảo Như Lai. 

Đa Bảo Như Lai cũng không có cự tuyệt, đến đó hai cái nhất phẩm tông môn về sau, rất nhanh liền nhìn ra những cái cường giả vô cớ hôn mê nguyên nhân. Đa Bảo Như Lai nói trong bọn họ độc. Chỗ trúng độc, là do hai gã giáo chủ lúc một cái thế giới khác mang đến, không phải cái thế giới này sự việc, cho nên không ai nhận ra. Mà Đa Bảo Như Lai đã từng có may mắn đi qua thế giới kia. Cho nên hiểu rất rõ. Vì vậy Đa Bảo Như Lai sai người đem cái kia hai gã giáo chủ được từ Huyễn Trùng Cảnh một ít kỳ quái côn trùng, bỏ vào hai người trong thân thể, trải qua sau một khoảng thời gian. Cái kia hai cái bị để vào thân thể côn trùng, vậy mà trưởng thành hai cái đen kịt sắc xiềng xích. 

Cuối cùng Đa Bảo Như Lai sẽ đem cái kia hai cái xiềng xích giống nhau côn trùng quấn quanh tại hai gã giáo chủ trên người. Quả nhiên, cũng không lâu lắm cái kia hai gã giáo chủ liền tỉnh lại. Mà khi cái kia hai gã giáo chủ đem mình lúc Huyễn Trùng Cảnh hết thảy truyền tin về sau. Vấn đề này, cũng rất rõ ràng. Hai vị giáo chủ nhận được một vị mệnh lệnh của đại nhân, tiến về trước Huyễn Trùng Cảnh tìm kiếm bất tử phương pháp, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn chỉ đã tìm được những cái như là xà giống nhau ấu trùng. Đã đến giờ về sau, bọn hắn đã bị đưa trở về. Về sau liền bỗng nhiên lâm vào hôn mê. 

Mà Đa Bảo Như Lai giải thích là cái kia Huyễn Trùng Cảnh kỳ thật chí ít có hai loại côn trùng, một loại chính là bọn họ mang về cái loại này ấu trùng, một loại khác thì là một loại mắt thường không cách nào trông thấy độc trùng. Trường Sinh xiềng xích cũng chính là bản thể vì Bất Tử Hồn côn trùng, dùng cái loại này nhìn bằng mắt thường không thấy độc trùng là thức ăn. Khi hai vị giáo chủ tiến vào Huyễn Trùng Cảnh về sau cũng đã trúng độc, rồi trở về về sau cái kia độc lại bắt đầu lây bệnh. Đều muốn giải độc, chỉ có dùng trước Đa Bảo Như Lai cái chủng loại kia phương pháp, đem lấy được ấu trùng bồi dưỡng thành thành trùng, sau đó cùng thành trùng dung hợp, như vậy có thể không bị cái loại này nhìn bằng mắt thường không thấy độc trùng làm hại. 

Tuy nhiên Như Lai thuyết pháp, như cũ có rất nhiều người hoài nghi, nhưng khi Như Lai nói ra loại này xiềng xích giống nhau côn trùng có thể cho người thân thể có được cường đại khôi phục năng lực hơn nữa không có gì tác dụng phụ về sau, mọi người đối với cái này loại đặc thù côn trùng liền sinh ra một loại thập phần điên cuồng nhu cầu. Trước đó lần thứ nhất Tôn Ngộ Không lúc Đại Tôn Phật giáo phát hiện Trường Sinh xiềng xích, kỳ thật là một bộ phận, tại đây mấy trăm năm qua, có càng nhiều Trường Sinh xiềng xích đã bị những cái cường giả chỗ dung hợp. Bất quá dung hợp cái loại này xiềng xích, là rất ít người. Tuyệt đại đa số còn không có. 

Trường Sinh xiềng xích ấu trùng, lúc Huyễn Trùng Cảnh đạt được, có thể nuôi dưỡng bọn hắn phát triển hạt giống dược nhân, nhưng thật ra là Đại Tôn Phật giáo mỗi người vì chế tạo. Nói cách khác loại thuốc này nhân chủng tử là bị chế tạo ra. Bất quá khi bọn hắn chế tạo ra nhóm đầu tiên thích hợp bồi dưỡng Trường Sinh xiềng xích hạt giống dược nhân về sau, một nhóm kia hạt giống dược nhân bỗng nhiên đã xảy ra nào đó biến dị, cả đám đều trở nên vô cùng cường đại hơn nữa liên thủ có thể phát huy vượt qua chính mình đẳng cấp rất nhiều sức chiến đấu. Sau đó chế tạo hạt giống dược nhân căn cứ bị triệt để phá hủy, tất cả hạt giống dược nhân tất cả trốn đi. 

Vốn tất cả mọi người cho rằng loại phương pháp này đã thất bại, thế nhưng là vài chục năm đi qua về sau, Đại Tôn Phật giáo người nào đó chợt phát hiện một người hài đồng trên người, vậy mà có được cùng hạt giống dược nhân hoàn toàn năng lực giống nhau. Đi ngang qua thí nghiệm về sau, bọn hắn phát hiện loại này tự nhiên xuất hiện hạt giống dược nhân càng thêm ôn hòa hơn nữa thích hợp hơn Trường Sinh xiềng xích đào tạo. Cho nên, Đa Bảo Như Lai ngay tại Đại Tôn Phật giáo đã thành lập nên một cái trụ sở mới, bất quá khi bọn hắn chế tạo ra một đám hạt giống dược nhân về sau, sẽ đem bọn họ để cho chạy, bất quá đều đánh lên dấu hiệu. Lúc vài chục năm về sau lại thông qua đặc thù dấu hiệu tìm kiếm những thuốc này nhân chủng tử đời sau. 

Theo nhóm thứ hai hạt giống dược nhân bắt đầu, bị chế tạo ra hầu như cùng với người bình thường không có bất kỳ khác nhau, chỉ có thông qua phương pháp đặc thù mới có thể tìm được. Về phần tại sao cái này phương pháp đặc thù sẽ nắm giữ ở Thánh Cực Phật Môn cùng một cái khác tông môn trong tay, không có bất kỳ người nào biết rõ, liên tục Thánh Cực Phật Môn môn chủ cũng không biết, hắn chỉ biết là loại này tìm kiếm hạt giống dược nhân phương pháp toàn bộ Thánh Cực Phật Môn chỉ có Địch Chiến cái kia nhất mạch người nắm giữ lấy. 

Hạt giống dược nhân, là bị chế tạo ra, mà bọn hắn tìm kiếm, hẳn là chế tạo ra hạt giống dược nhân đời sau. Bất quá lúc Thánh Cực Phật Môn trong trí nhớ, Tôn Ngộ Không nghiệm chứng suy đoán của mình. Tôn Ngộ Không suy đoán, kỳ thật rất lớn mật, hơn nữa vừa mới bắt đầu không có bất kỳ căn cứ chính xác theo, hoàn toàn là hắn đột nhiên xuất hiện ý tưởng, bất quá bây giờ, ý nghĩ này, được chứng thực, là rất đúng. 

Tôn Ngộ Không suy đoán, cái này Phật Liên Tịnh Thổ người, ngoại trừ hạt giống dược nhân bên ngoài, tất cả mọi người hẳn là ở vào một loại cùng loại với mất hồn trạng thái. Lúc Hoàng Tuyền Thế Giới dạo qua lâu như vậy, đối với người hồn phách Tôn Ngộ Không hiểu rõ rất rõ ràng, hơn nữa về sau Lãng Tâm Kiếm Hào đám người cũng đã nói với Tôn Ngộ Không một ít về linh hồn sự tình. Về linh hồn, mọi người biết, là người có ba hồn bảy vía, chỉ có ba hồn bảy vía tề tụ mới là một cái nguyên vẹn linh hồn, mới có thể để cho người chính thức còn sống. Mà chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới chính giữa rất ít người mới biết được, ba hồn bảy vía, đó là phàm nhân. Mà tất cả Tu tiên giả, lúc ngoại trừ ba hồn bảy vía bên ngoài, còn có một linh. Chỉ có điều cái này linh, chỉ có số rất ít người thông qua nghiên cứu chứng minh qua kia tồn tại, cho nên lúc hồn phách bên ngoài, đã có linh hồn biệt xưng. 

Bất quá tuyệt đại đa số người không có biện pháp phát hiện linh tồn tại, cho nên chỉ cho là linh hồn cùng hồn phách là giống nhau, đây thật ra là sai. Linh hồn của con người, hoàn thành xưng hô hẳn là linh hồn phách. Phật Liên Tịnh Thổ những người này, chính là đã mất đi linh. Ba hồn bảy vía đều tại, nhưng là không linh. Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn đồng dạng không có biện pháp trông thấy linh, nhưng là Đường Tam Tạng, nhưng có thể trông thấy. Cho nên Đường Tam Tạng mới có thể nói, Phật Liên Tịnh Thổ những người này, đều không có tim, trên thực tế, nếu không có linh!