Tôn Ngộ Không trong lòng rất là khiếp sợ a, người đàn bà này, chẳng lẽ là Bạo Thiên Hoàng? Nhưng là Bạo Thiên Hoàng làm sao biết lúc này xuất hiện? Hắn không phải là đã chết hơn trăm vạn năm sao? Chết triệu năm người, lại bỗng nhiên xuất hiện? Có thể nói hết thảy ân ân oán oán, hết thảy tranh đấu, đều là người đàn bà này đưa tới, nếu như không phải là Bạo Thiên Hoàng đột phá tu vi Thiên tôn tột cùng từ đó xé ra không gian tường lũy xuất hiện ở Thủy Tôn không gian, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn cũng sẽ không biết còn có một cái như vậy vũ trụ tồn tại. 

Vậy dĩ nhiên cũng sẽ không khả năng cử động đi nhiều Thủy Tôn linh oai đầu óc, như vậy thứ nhất, cũng sẽ không có phía sau một loạt tranh đấu, Thủy Tôn sẽ không xuất hiện, cũng sẽ không chết nhiều người như vậy. Bất quá, đối với người đàn bà này, Tôn Ngộ Không nhưng chút nào không hận nổi, cái này là một nữ tử vô tội, nàng tất cả hành động dự tính ban đầu, cũng đều tốt, bây giờ kết cục, chỉ sợ cũng là hắn không cách nào nghĩ tới. Nhưng bất kể nói thế nào, những chuyện này đã xảy ra. 

Tôn Ngộ Không nhìn thấu Bạo Thiên Hoàng là để cho Tôn Ngộ Không chạy mau, xem ra Bạo Thiên Hoàng linh hồn đang áp chế Thủy Tôn tự bạo, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng muốn chạy, nhưng thân thể của hắn đã hoàn toàn mất đi phản ứng, căn bản cũng không bị hắn khống chế. Cười khổ lắc đầu một cái, Tôn Ngộ Không biết, mình lần này chỉ sợ là chết chắc, hắn bây giờ thân thể liền đứng lên cũng rất khó, đừng nói chạy trốn. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không đều phải bổ nhiệm lúc, hắn chợt thấy một đạo màu xanh lá cây ánh sáng ở xa xa một cái địa phương nào đó dâng lên, lục quang kia trong nháy mắt tại Tôn Ngộ Không trong đôi mắt phóng đại, Tôn Ngộ Không kinh ngạc với lục quang kia thuần túy, bất quá còn không chờ hắn phản ứng kịp, lục quang kia đã trong nháy mắt tới, nhập vào thân thể của hắn. 

Đó là một cỗ hết sức thuần túy mộc thuộc tính năng lực, hơn nữa còn là bổn nguyên lực lượng, theo cái này cổ màu xanh lá cây ánh sáng không có vào trong cơ thể. Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy quanh thân truyền tới một loại không nói ra được thoải mái, tựa hồ sinh mệnh lực đang nhanh chóng tăng cường. Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, ở đó nói màu xanh lá cây ánh sáng sau, lại là một đạo màu xanh đen ánh sáng ở phía xa sáng lên, rất nhanh cũng xẹt qua một đạo màu xanh vầng sáng. Giống vậy nhập vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể. 

Vốn là cái đó màu xanh lá cây ánh sáng sẽ để cho Tôn Ngộ Không trong cơ thể có một loại cây khô gặp xuân cảm giác, thể lực nguyên lực đều ở đây khôi phục, mà đây màu xanh đen ánh sáng càng làm cho Tôn Ngộ Không khôi phục tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh gấp mấy chục lần, hơn nữa còn đang không ngừng dễ chịu Tôn Ngộ Không toàn thân máu thịt cùng gân mạch, ngay cả trên người hắn thương tổn mà trong cơ thể một ít bởi vì sử dụng phật yêu hợp lực sinh ra hậu di chứng cũng ở đây từ từ biến mất. Tôn Ngộ Không sững sốt, hắn không biết cái này hai cổ lực lượng rốt cuộc là ở nơi nào tới. 

Tại màu xanh đen ánh sáng vào cơ thể sau. Tôn Ngộ Không chợt nghe thanh âm của một người, Tôn Ngộ Không có thể phân biệt ra được, đó là Lục Nhĩ Mi Hầu thanh âm, "Linh Minh, nhất định phải sống trở lại Hoa Quả Sơn. Đến lúc đó, nói cho đám kia tiểu hầu tử, Hoa Quả Sơn tứ đại thần hầu, đều là đỉnh thiên lập địa anh hùng. " Tôn Ngộ Không còn chưa kịp phản ứng Lục Nhĩ Mi Hầu những lời này là có ý gì, liền thấy thứ ba đạo ánh sáng sáng lên. 

Đó là một đạo thổ hoàng sắc ánh sáng, nhìn đạo tia sáng này kết hợp với mới vừa rồi Lục Nhĩ Mi Hầu lời, Tôn Ngộ Không tựa hồ biết cái gì rồi. Cái này thổ hoàng sắc ánh sáng, có đậm đà Lục Nhĩ Mi Hầu khí tức. Cho nên Tôn Ngộ Không có thể phán đoán cái này thổ hoàng sắc ánh sáng tựa hồ là Lục Nhĩ Mi Hầu toàn bộ lực lượng. Mới vừa rồi cái đó màu xanh lá cây ánh sáng, tựa hồ là sư phụ mộc thuộc tính năng lực, mà màu xanh đen. Chính là Lão Sa Bản Nguyên Chi Thủy. 

Đúng như dự đoán, ở đó thổ hoàng sắc ánh sáng vào cơ thể sau, liền thấy tại một hướng khác dâng lên, thuộc về Trư Bát Giới màu đỏ thẫm ánh sáng, đậm đà bản nguyên chi hỏa năng lực trong nháy mắt cũng nhập vào Tôn Ngộ Không thân thể, cuối cùng. Chính là thuộc về Tiểu Bạch Long màu vàng kim kim loại tính năng lượng. Cái này năm loại bổn nguyên lực lượng vào cơ thể, nhất thời liền kích hoạt Tôn Ngộ Không cái đó đã khô kiệt ngũ hành thăng bằng năng lực. Ngay tại Tôn Ngộ Không cho là kết thúc lúc. Lại là lưỡng đạo màu xanh ánh sáng tại Tôn Ngộ Không tả hữu hai bên đồng thời sáng lên, Tôn Ngộ Không cảm giác không ra cái này lưỡng đạo thanh quang là thuộc về ai. 

Nhưng là khi cái đó lưỡng đạo thanh quang tới gần trong nháy mắt. Tôn Ngộ Không một lần nữa ngây ngẩn, bởi vì cái đó lưỡng đạo thanh quang, lại là lưỡng đạo gần như trong suốt bóng người, trong đó một đạo rất nhỏ, một đạo khác thanh quang thì rất cao lớn. Gầy yếu thanh quang bóng người, là Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử, cái đó cao lớn thanh quang bóng người, chính là Xích Khào Mã Hầu Vô Chi Kỳ. 

Nhìn cái này hai tấm quen mặt, Tôn Ngộ Không tựa hồ ý thức được cái gì, căn bản không kịp nói gì, Tôn Ngộ Không lập tức đưa tay hướng ngăn lại hai người bọn họ, nhưng là hai người này cũng không phải là thật thể, tựa hồ là u linh vậy một trái một phải lại theo Tôn Ngộ Không bàn tay tiến vào tay của hắn cánh tay bên trong. Tôn Ngộ Không ánh mắt có chút đờ đẫn thu hồi hai cánh tay, nhìn hai tay, Tôn Ngộ Không mặt đầy thống khổ nói: "Tại sao, tại sao muốn như vậy? " 

Nhưng là Tôn Ngộ Không vấn đề, cũng không có lấy được câu trả lời. "Ngộ Không, thu liễm tâm thần, không thời gian, điều động ngươi toàn bộ năng lực, lấy ngũ hành làm trận, đôi linh vi dẫn, đem Thủy Tôn còn thừa lại hồn phách hoàn toàn trấn áp, nếu không, chúng ta tất cả mọi người, cũng phải chết ở nơi này! " Đường Tam Tạng lời, bỗng nhiên tại Tôn Ngộ Không trong đầu vang lên, để cho Tôn Ngộ Không để ý cũng không phải là Đường Tam Tạng lời nội dung, mà là Đường Tam Tạng những lời này là đột nhiên xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trong đầu. 

Loại này phương thức nói chuyện, Tôn Ngộ Không biết, là Tri Bắc độc hữu năng lực, không chỉ có như vậy, ở đó thanh âm vang lên đồng nghiệp, một được đặt tên là ngũ hành đôi linh trận trận pháp bỗng nhiên xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong đầu, đó là một phong ấn pháp trận, Tôn Ngộ Không chưa từng thấy qua. Xem ra, Tri Bắc là đem năng lực của hắn toàn bộ cho sư phụ, nếu không bằng sư phụ năng lực, là không thể nào làm được vô căn cứ đem một bộ hoàn chỉnh phong ấn trận pháp truyền đến Tôn Ngộ Không trong đầu. 

Tôn Ngộ Không vốn cho là mình lòng đã chết lặng, nhưng là vào giờ phút này nhưng vẫn là không nhịn được rút ra đau, Tri Bắc cũng đã chết sao? Rốt cuộc còn phải chết bao nhiêu người, tràng này ác mộng mới sẽ kết thúc? "Ngộ Không, bão nguyên thủ một, ngươi bây giờ cần vì trả còn sống người đi chiến đấu, không nên nghĩ ngươi mất đi ai, phải suy nghĩ một chút ngươi còn có ai!" 

Đường Tam Tạng lời, thật là giống như thể hồ quán đính, để cho Tôn Ngộ Không trong lòng mây đen trong nháy mắt yên diệt, lau một cái ánh sáng, chiếu sáng ở Tôn Ngộ Không trong lòng, đúng vậy, còn có nhiều người như vậy sống, nếu như mình bây giờ lúc này buông tha, những người này đều sẽ chết. Tôn Ngộ Không ánh mắt trong nháy mắt kiên định, cả người năng lực bắt đầu sôi trào, xuất xứ từ Đường Tam Tạng, Sa Ngộ Tĩnh, Trư Bát Giới, Tiểu Bạch Long cùng Đế Yêu Hoàng năm người cực hạn ngũ hành năng lực, tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể giống như sông lớn vậy bắt đầu lao nhanh. 

Không chỉ có như vậy, Thông Bối Viên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu cái đó hai cổ thanh quang vào cơ thể, liền hóa thành hai điều thanh sáp du long, hai con du long cũng không có tiến vào Tôn Ngộ Không đan điền, mà là tiến vào ngay trong não, Tôn Ngộ Không trong óc mặt, không chỉ có ở nhờ người Tôn Ngộ Không hồn phách, trọng yếu hơn chính là, Tôn Ngộ Không tất cả linh đều ở đây ngay trong não, đây cũng là tại sao mất đi cổ trở xuống thân xác, Thủy Tôn còn có thể có lực lượng cường đại duyên cớ, bởi vì linh, đều là tại ngay trong não. 

Hai con du long trong nháy mắt cùng Tôn Ngộ Không ngay trong não linh dung hợp, làm hai con du long hoàn toàn biến mất đồng thời, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy cả người khẽ run một cái, cả thế giới tựa hồ cũng sáng sủa đứng lên. Không chỉ có như vậy, cường đại linh năng lực càng là dẫn động Tôn Ngộ Không trong cơ thể cường đại nhất năng lực, đó chính là vượt xa ra thường nhân vũ trụ quy luật. 

Vốn là Tôn Ngộ Không trong cơ thể ngũ hành năng lực vũ trụ quy luật cùng linh đã toàn bộ dung hợp, nhưng là bởi vì mới vừa rồi cái đó yêu phật một kích, ba người năng lực đều có cực lớn tiêu hao, vì vậy cũng không cách nào duy trì dung hợp trạng thái, đây cũng là Tôn Ngộ Không thân thể mất đi khống chế nguyên nhân, thích khách chia lìa ba người, trong đó hai người đều được cực lớn tăng cường, cái đó còn thừa lại vũ trụ quy luật tự nhiên không cam lòng yếu thế, bắt đầu tự chủ lớn mạnh. 

Vốn là người bình thường chỉ có chín đạo pháp thì, nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không trong cơ thể lại đã xuất hiện hai mươi ba đạo vũ trụ quy luật, không chỉ có như vậy, trong cơ thể hắn vũ trụ quy luật vẫn còn tiếp tục tăng cường, hai mươi ba, hai mươi bốn,......Hai mươi tám......Ba mươi hai......Ba mươi sáu......Bốn mươi......Bốn mươi lăm......Bốn mươi chín. 

Rốt cuộc, làm Tôn Ngộ Không trong cơ thể vũ trụ quy luật gia tăng đến bốn mươi chín đạo lúc, cuối cùng ngưng gia tăng. Suốt bốn mươi chín đạo vũ trụ quy luật, để cho Tôn Ngộ Không năng lực vô cùng mạnh mẽ, cái này lực lượng cường đại để cho Tôn Ngộ Không mình cũng không dám tin tưởng, dĩ nhiên, nếu như Thủy Tôn không có điên, sợ rằng nhìn thấy giờ phút này Tôn Ngộ Không, cũng sẽ kinh ngạc điên mất, bởi vì Tôn Ngộ Không, lại đã chân chính, đột phá đến Thủy Tôn cảnh giới, đó là chân chân chính chính Thủy Tôn, cũng không phải là Chiến Tôn như vậy ngụy Thủy Tôn. 

Nhìn hai tay của mình, Tôn Ngộ Không tâm niệm vừa động, tay phải hướng về phía mặt đất hư không chỉ một cái, đất đai trong nháy mắt nổ tung. Một trăm thước không đáy hố sâu xuất hiện, Tôn Ngộ Không tùy ý ngón tay móc một cái, một đạo màu lửa đỏ nham tương bị dẫn đi lên, nóng bỏng nham tương biến thành một cái rồng lửa, vòng quanh Tôn Ngộ Không lộn một vòng, hướng bầu trời bay đi. 

Tôn Ngộ Không trên người, đã xuất hiện một món màu đỏ thẫm khôi giáp, đó là một món toàn thân khai, hết sức rực rỡ tươi đẹp. Sau đó Tôn Ngộ Không tay trái hướng về phía bởi vì nham tương xuất hiện mà bốc cháy cây cối vung lên, một đạo hỏa diễm tiến vào Tôn Ngộ Không hai mắt trong, rồi sau đó Tôn Ngộ Không hai mắt lần nữa phun ra lớn hơn một đoàn hỏa diễm, hỏa diễm đem Tôn Ngộ Không cả người cũng bao vây lại, bất quá lập tức bị Tôn Ngộ Không một lần nữa vẫy tay mà xua tan, nhưng cũng không có biến mất, mà là ở Tôn Ngộ Không sau lưng, ngưng tụ ra một món có chừng mười mấy thước hán hoa mỹ màu lửa đỏ áo khoác ngoài. 

Dung nham vì giáp, huy diễm thành bào, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, hạ xuống! 

(Hết phần 1 của Đại Yêu Tôn Ngộ Không mình sẽ làm tiếp phần 2. Các bạn cho ý kiến là phần 2 của Đại Yêu nên lập ra 1 chuyện mới hay là up tiếp vào đây??)