Nếu muốn lại để cho một cái người bị chết phục sinh, cần giải quyết ba cái vấn đề. Đầu tiên chính là muốn lại để cho đã hoàn toàn đã mất đi sinh mệnh lực thân thể lại một lần nữa sống lại. Một cái người sống, thân thể chính giữa sẽ có sinh mệnh lực đang không ngừng chảy xuôi, mà sinh mệnh lực cũng có thể lý giải làm một loại đặc thù năng lượng, tụ tập tại người trái tim vị trí. Một người đã chết, sinh mệnh lực sẽ bởi vì mất đi trói buộc mà tiêu tán tại không khí chính giữa. Cho nên Tôn Ngộ Không đem Tam Tạng thân thể thu vào này thần bí không gian, vì chính là lại để cho Diệp Tử một lần nữa vì Tam Tạng thân thể chú ý sinh mệnh lực. 

Đây đối với Diệp Tử mà nói, cũng không khó khăn. Đầu tiên tại Tam Tạng thân thể nơi trái tim trung tâm xây dựng một cái Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, sau đó đem mình sinh mệnh lực cực độ áp súc, cho đến áp súc thành một cái cùng loại với hạt giống trình độ, sau đó đặt ở cái kia xây dựng Sinh Mệnh Nguyên Tuyền chính giữa, sau đó đang dùng khổng lồ sinh mệnh lực, tỉnh lại viên kia hạt giống. Hơn nữa bởi vì Diệp Tử là Mộc thuộc tính, tại dung hợp Độ Hóa Hoa về sau, Tam Tạng cũng là Mộc thuộc tính, hai người thuộc tính một mực, Diệp Tử làm lên đến thì càng thêm đơn giản. Thậm chí Diệp Tử còn đem mình được từ tại Đạo Chuẩn chỗ đó một đoạn Bồ Đề cành bộ phận khí tức dung hợp tiến vào Tam Tạng sinh mệnh lực chính giữa. 

Đã làm xong đây hết thảy, cũng chỉ phải đợi viên kia sinh mệnh lực hạt giống nẩy mầm. Chỉ cần có thể thuận lợi nẩy mầm, cái kia Tam Tạng thân thể, sẽ một lần nữa có được sinh mệnh lực. Mà ở Bàn Đào viên chính giữa, Tôn Ngộ Không cũng đang tại nếm thử tỉnh lại Tam Tạng hồn phách. Đối với cái này một điểm Tôn Ngộ Không cũng thật bất ngờ, người bình thường sau khi chết, hồn phách sẽ rời đi thân thể, nhưng là có được ý thức, cũng chính là tục xưng quỷ hồn. Thế nhưng là Tam Tạng sau khi chết, linh hồn trực tiếp lâm vào ngủ say, vô luận dùng phương pháp gì đều không thể đem tỉnh lại, đây cũng là lúc trước Tôn Ngộ Không khó khăn địa điểm. 

Nếu như Tam Tạng linh hồn bất tỉnh tới đây, cái kia chính là thành công hoàn thành khởi tử hồi sinh bước thứ hai, chính là tẩy đi linh hồn quỷ khí, hơn nữa thành công lại để cho linh hồn cùng thân thể phù hợp, cái kia Tam Tạng cũng chỉ sẽ là vĩnh viễn ở vào hôn mê bất tỉnh trạng thái. Người sau khi chết. Linh hồn ly khai thân thể, chẳng qua là cái kia linh hồn cũng sẽ bị thiên địa quy tắc đánh lên địa phủ hoặc là quỷ hồn lạc ấn. Như vậy trạng thái ở dưới hồn phách thì không cách nào lần nữa tiến vào thân thể. Chỉ có tẩy đi cái này lạc ấn mới có thể. Tôn Ngộ Không hiện tại làm, chính là một bên tẩy đi cái kia lạc ấn một bên tỉnh lại Tam Tạng ngủ say linh hồn. 

Mà ở Thiên Địa Đạo Nhãn dưới sự trợ giúp. Tôn Ngộ Không đã phát hiện Tam Tạng linh hồn ngủ say nguyên nhân. "Thật là quá thần kỳ, sư phụ linh hồn. Vậy mà, dĩ nhiên là ở vào thần du vật ngoại trạng thái. Trách không được sẽ ở vào ngủ say, hơn nữa......" Nói đến đây, Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra một cái thập phần nụ cười cổ quái. "Hơn nữa làm sao vậy? Chẳng lẽ có vấn đề gì? " Nghe được Sa Ngộ Tịnh hỏi thăm, Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn Sa Ngộ Tịnh, nói: "Ngươi biết sư phụ linh hồn thần du đã đến địa phương nào ư? " Sa Ngộ Tịnh lắc đầu. Tôn Ngộ Không thở dài nói: "Chỗ kia, gọi Hồng Hoang cổ giới! Thật là thật bất khả tư nghị, sư phụ mới thánh nhân cảnh giới. Tiến vào có thể chỉ dựa vào linh hồn tựu đi tới cao cấp thế giới Hồng Hoang cổ giới. Đúng rồi, bây giờ Hồng Hoang cổ giới, tựa hồ đã là Thần Quốc! " 

Sa Ngộ Tịnh sững sờ, lập tức có chút tiêu tan nói: "Trách không được ban đầu ở Hồng Hoang cổ giới thời điểm, ta thường xuyên có thể cảm giác được sư phụ kêu gọi đâu, chỉ có điều khi đó trí nhớ của ta rất hỗn loạn, căn bản không biết đó là ai. Hơn nữa mỗi lần ta đang điên cuồng giết chóc thời điểm, thanh âm kia đều đặc biệt rõ ràng! " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Tuy nhiên không biết sư phụ là như thế nào làm được, nhưng đây tuyệt đối là chuyện tốt. Loại này trong mộng giấc mơ tình huống, thật sự quá hiếm thấy. " 

Rất nhiều người đều nằm mơ. Đang ở trong mộng chính mình thường thường sẽ ở vào đủ loại kỳ quái thế giới, loại này mộng, có thể lý giải vì linh hồn ngoại vật thần du. Chính là người đang lúc ngủ, linh hồn sẽ thời gian ngắn xuất hiện ở những thứ khác thế giới tiến hành một sự tình. Mà Tam Tạng loại tình huống này, là hắn linh hồn đang nằm mơ. Linh hồn vẫn như cũ ở lại Bàn Cổ giới, nhưng là Tam Tạng linh hồn chính giữa ý thức lại không biết vì sao ngưng lại tại Hồng Hoang cổ giới. Cho nên Tôn Ngộ Không chỉ có dẫn đạo Tam Tạng ý thức trở về linh hồn, vậy hắn linh hồn sẽ thức tỉnh. 

Chỉ có như vậy, tại tẩy đi linh hồn lạc ấn về sau, mới có thể tiến hành một bước cuối cùng, linh hồn cùng thân thể tương hợp. "Lão Sa, ngươi đang ở đây Hồng Hoang cổ giới dạo qua một thời gian ngắn. Trên người có một ít Hồng Hoang cổ giới khí tức, ta dùng ngươi làm mối. Gọi sư phụ ý thức trở về. " Nói xong, Tôn Ngộ Không các loại Sa Ngộ Tịnh chuẩn bị cho tốt về sau. Liền một tay điểm vào Sa Ngộ Tịnh trên trán, tay kia điểm vào Tam Tạng nằm thẳng tại Tôn Ngộ Không trước người linh hồn trên trán. Sau đó Tôn Ngộ Không nhắm lại hai mắt, dùng chính mình tám văn Chí Tôn cấp bậc thần thức, vượt qua vô số không gian, đi tới Hồng Hoang cổ giới. Đối với thiệt thòi Đạo Chuẩn từng để cho Tôn Ngộ Không dốc lòng lĩnh ngộ không gian thần thông, hơn nữa Tôn Ngộ Không chính mình ngộ tính thật tốt, lĩnh ngộ chính là thời không thần thông, cho nên lúc này mới có thể thuận lợi dùng thần thức vượt qua không gian. 

Khi Tôn Ngộ Không thần thức đã rơi vào Hồng Hoang cổ giới về sau, rất nhanh đã tìm được Tam Tạng ý thức, chỉ có điều khi Tôn Ngộ Không phát hiện sư phụ ý thức thời điểm, có chút dở khóc dở cười. Bởi vì sư phụ ý thức, dĩ nhiên là bám vào một cái rất bình thường tiểu hòa thượng trên người. Đương nhiên, nói bình thường chẳng qua là nhằm vào tại Hồng Hoang cổ giới cao như vậy cấp thế giới, trên thực tế cái kia tiểu hòa thượng cũng là có tam vân đạo văn cảnh giới, mà Tam Tạng sư phụ ý thức, liền tồn tại cùng cái này tiểu hòa thượng ngay trong óc. Tôn Ngộ Không cũng không có kinh động bất luận kẻ nào, liền ở đằng kia tiểu hòa thượng ngay trong óc bóc tách ra sư phụ ý thức, sau đó lập tức điều khiển thần trí của mình phản hồi Bàn Cổ giới. Khi thần thức phản hồi hơn nữa đem sư phụ ý thức lần nữa thả lại đến trong linh hồn sau, Tôn Ngộ Không thân thể nhoáng một cái, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất. 

Mặc dù có thời không thần thông trợ giúp, nhưng là thần thức từ nhỏ thế giới vượt qua đến Thần Quốc, cái này tiểu số tương đối khủng bố, liên tục Tôn Ngộ Không cũng là cảm thấy không chịu đựng nổi. Giờ phút này Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy đại não tựa hồ như là có một vạn cây kim đang không ngừng đâm giống nhau, toàn tâm đau. Nhưng là bây giờ không phải là lúc nghỉ ngơi, cố nén đau đớn, Tôn Ngộ Không kiên trì tẩy đi Tam Tạng linh hồn chính giữa cuối cùng một điểm lạc ấn. Mà khi tất cả quỷ hồn lạc ấn triệt để tẩy đi về sau, Tôn Ngộ Không cái mũi cũng đã chảy ra máu tươi. Đây là thần thức quá độ tiêu hao kết quả. 

Một bên Sa Ngộ Tịnh xem nóng vội, nhưng lại không có chút nào biện pháp, hơn nữa hắn cũng không dám tùy tiện vì Tôn Ngộ Không khôi phục. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không bên cạnh không gian bỗng nhiên vỡ ra, Tam Tạng thân thể trống rỗng xuất hiện. Tuy nhiên Diệp Tử không có biện pháp tại thần bí thế giới cùng Tôn Ngộ Không câu thông, nhưng là nếu như Tam Tạng thân thể đã xuất hiện, vậy chứng minh đã không thành vấn đề, đối với Diệp Tử, Tôn Ngộ Không vẫn tương đối tin được. 

"Lão sư, giúp ta, ta chống đỡ không nổi. " Sa Ngộ Tịnh vội vàng hai tay đặt tại Tôn Ngộ Không trên lưng, sau đó thần trí của mình sức mạnh điên cuồng tuôn ra, bất quá hắn cũng không có cố ý khống chế thần trí của mình sức mạnh, mà là tất cả đều do Tôn Ngộ Không khống chế, tựu tựa hồ đã trở thành Tôn Ngộ Không hai tay. Cái kia thần thức sức mạnh một chút dẫn dắt đến Tam Tạng linh hồn tiến vào cái kia (chiếc) có đã sống lại thân thể. Vừa mới bắt đầu rất thuận lợi, phần eo trở xuống đích nửa người tất cả đều cùng thân thể dung hợp lại với nhau, nhưng khi Tôn Ngộ Không chuẩn bị làm trên nửa người cũng cùng thân thể dung hợp thời điểm, vấn đề xuất hiện. 

Cái kia linh hồn vậy mà cùng thân thể đã xảy ra mãnh liệt bài xích hiện tượng, điều này làm cho Tôn Ngộ Không lập tức cũng có chút không biết làm sao, theo lý mà nói, một người linh hồn của mình cùng thân thể đây tuyệt đối là rất phù hợp, chính là linh hồn ly thể, lần nữa dung hợp giống như cũng sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa sư phụ thịt này thân tuyệt độ không có vấn đề, nhưng lại xuất hiện bài xích hiện tượng, cái kia vấn đề, nằm ở chỗ trên linh hồn. 

"Có thể là bởi vì sư phụ ý thức đã từng đi qua tấn thăng làm Thần Quốc Hồng Hoang cổ giới, bởi vậy nhiễm lên một lần thượng giới khí tức, hiện tại, hẳn là cảm thấy này là thân thể cấp bậc quá thấp, không chịu tới dung hợp! " 

Chứng kiến bởi vì sinh ra bài xích không cách nào dung hợp do đó bắt đầu tiêu hao linh hồn, Sa Ngộ Tịnh nóng nảy, mà Tôn Ngộ Không cũng là lòng nóng như lửa đốt. "Xem ra chỉ có dùng nhanh nhất thời gian, lại để cho sư phụ thân thể thăng cấp, ít nhất cũng phải có được hợp đạo đỉnh phong thậm chí hóa đạo cường độ, thế nhưng là......" 

Thế nhưng là câu nói kế tiếp, Tôn Ngộ Không không có nói ra. Đem một cỗ thân thể theo thánh nhân cưỡng ép tăng lên tới hợp đạo đỉnh phong hoặc là hóa đạo cường độ, có khả năng này ư? Đương nhiên là có. Lúc trước Sa Ngộ Tịnh cùng Thông Thiên giáo chủ chính là như thế, thậm chí còn tăng lên tới cửu vân Chí Tôn. Nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng không có năng lực này, hắn duy nhất có thể dự đoán được phương pháp, chỉ có một, cái kia chính là đem Khai Tịch Giả trái tim đặt ở sư phụ trong cơ thể, sau đó dùng chính mình Ngũ Hành chi huyết đổ vào. 

Nhưng là làm như vậy, mạo hiểm thật lớn, lớn nhất khả năng chính là sư phụ thân thể toàn bộ hủy, mà chính mình trọng thương. 

"Yên tâm, giao cho ta, các ngươi tiếp tục bảo trì! " 

Nói chuyện, là Độ Hóa Hoa! 

Vừa mới nói xong, cái kia Độ Hóa Hoa chính giữa liền bay ra một đạo nhàn nhạt bóng người, bóng người kia vô cùng nhạt, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra. Bóng người kia xuất hiện về sau, trực tiếp bay tới Tam Tạng thân thể cùng dung hợp đến một nửa linh hồn phía trên, sau đó phá khai hai tay, thời gian dần qua đem Tam Tạng linh hồn, ôm tại trong ngực. 

"Tam Tạng, chúng ta sẽ ở cùng một chỗ, vĩnh viễn cùng một chỗ, chỉ có điều, ngươi sẽ vĩnh viễn không biết! "