Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể, đối với Diễm Thần mà nói là tương đối có lực hấp dẫn. Đặc biệt là Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể có lực cắn nuốt, đây đối với Diễm Thần tuyệt đối có trí mạng lực hấp dẫn, nếu như Trư Bát Giới không phải Tôn Ngộ Không đích sư đệ là người một nhà, Diễm Thần chỉ sợ đã nhịn không được đi lên dữ dội mà cắn một cái. Mà trong sân Yêu Linh Đồ rốt cục vẫn phải chịu không được Trư Bát Giới khiêu khích, đặc biệt là nhìn Trư Bát Giới cái kia càng không ngừng giãy dụa cái mông, mặc cho ai cũng không có biện pháp chịu được. 

Yêu Linh Đồ một tiếng gầm lên, hai tay ở trên hư không nhoáng một cái, một thanh đại đao đã xuất hiện ở trong tay của hắn. Đây là Yêu Linh Đồ đã từng cùng Linh Uy Ngưỡng học thay đổi binh chi thuật, có thể đem trong cơ thể linh lực tụ hợp huyễn hóa ra đủ loại binh khí. Vốn Linh Uy Ngưỡng là vì Tử Kim Kích có thể diễn biến thế gian vạn chúng binh khí mới sáng tạo loại này chiến pháp, bất quá ở Yêu Linh Đồ trong tay, loại này chiến pháp như cũ bạo phát ra uy lực cường đại. Ở Trư Bát Giới cái kia đến cực điểm khiêu khích phía dưới, Yêu Linh Đồ buông tha cho sử dụng một ít cường đại pháp thuật, mà là lựa chọn sử dụng loại này chiến pháp cùng Trư Bát Giới cứng đối cứng. 

Nhìn cái kia xoay tròn đại đao trực tiếp liền chặn ngang chém tới, Trư Bát Giới lập tức mặt mày hớn hở, trực tiếp đem Cửu Xỉ Đinh Ba chạy đến nhắc tới, cũng đã dựng thẳng chặn Yêu Linh Đồ một đao. Sau đó, Trư Bát Giới không chút lựa chọn trực tiếp xoay người, một ngụm liền cắn lấy Yêu Linh Đồ đại đao phía trên. Lần này để cho tất cả mọi người là cả kinh, cũng không có Trư Bát Giới động tác khiến cho có chút sờ không được ý nghĩ. Cái này cái gì đấu pháp? Trực tiếp bên trên miệng? Hơn nữa ngươi bên trên miệng mà nói, cắn người còn có thể lý giải, thế nhưng là ngươi trực tiếp một ngụm cắn người ta binh khí là có ý gì? 

Ngay sau đó tất cả mọi người đã minh bạch Trư Bát Giới vì cái gì làm như vậy, cắn Yêu Linh Đồ đại đao về sau Trư Bát Giới cao thấp hàm đồng thời dùng sức, chỉ nghe két sát một tiếng, cái kia cứng rắn vô cùng đại đao lại bị Trư Bát Giới trực tiếp một vả vào mồm cho cắn nát. Yêu Linh Đồ cũng bị lại càng hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau, Trư Bát Giới cũng không truy kích. Ngược lại là lấy tay cầm lấy cái kia cắn đứt nửa cái thân đao, mấy ngụm nhấm nuốt về sau liền ăn. Ăn xong còn lau miệng mong, tựa hồ là rất hài lòng. 

"Rất thúy đi. Vị rất không tồi, chính là linh lực có chút khó ăn. " Yêu Linh Đồ nhìn trong tay đứt gãy đại đao lại nghe Trư Bát Giới đây càng thêm cần ăn đòn mà nói. Đột nhiên có chút đã minh bạch trước mắt năng lực của người này. Vừa rồi Trư Bát Giới một loạt hành vi, tựa hồ cũng là vì cố ý chọc giận hắn làm cho hắn ra tay, mà Trư Bát Giới năng lực có lẽ đều tại cái kia há miệng mong bên trên, xem ra nhưng hắn là có được một bộ tốt tuổi. Đã như vậy, cái con kia có thể buông tha cho sử dụng binh khí liều mạng ý nghĩ. Trong lòng suy nghĩ, Yêu Linh Đồ thần niệm bắt đầu chớp động, đã ở lặng yên đang lúc đã phát động ra Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, thần niệm khóa vạn vật. 

Trư Bát Giới thân thể lập tức xiết chặt. Có thể rất rõ ràng chứng kiến Trư Bát Giới thân thể bị vô hình năng lượng cho trói buộc chặt, thế nhưng là loại trói buộc này gần kề giằng co một cái thời gian rất ngắn, Trư Bát Giới cũng đã khôi phục tự do. "Ngươi cái này dây thừng không có gì tác dụng a, heo gia gia ta toàn thân đều là miệng, đừng tưởng rằng nhìn không thấy ngươi heo gia gia ta liền ăn không hết! " Lúc này đây Yêu Linh Đồ lần nữa giật mình, người này liền thần niệm cũng có thể thôn phệ? Vừa rồi Yêu Linh Đồ rất rõ ràng cảm giác được chính mình thần niệm bị cắn nuốt, phải là người này giở trò quỷ. 

Rồi sau đó Yêu Linh Đồ lại liên tục sử dụng rất nhiều pháp thuật thậm chí thần quyết công kích, thế nhưng là bất luận cái gì công kích tất cả đều bị Trư Bát Giới thôn phệ không còn, thế cho nên cuối cùng Yêu Linh Đồ đều có một loại không thể hạ thủ cảm giác, tinh thần công kích. Vật lý công kích, pháp thuật công kích, tất cả đều đối với Trư Bát Giới một chút hiệu quả không. Người này quả thực chính là ai đến cũng không có cự tuyệt, quản ngươi cái gì công kích hắn liền một chữ, ăn! 

"Làm sao vậy? Không cái khác chiêu số sao? Nếu như cứ như vậy, cái kia thật là để cho ta có hơi thất vọng, ngươi điểm ấy công kích liền chút tim cũng không tính là a. " Nói xong, Trư Bát Giới trên người ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên càng ngày càng thịnh, rất nhanh, Trư Bát Giới liền biến thành một đầu hơn mười thước cao toàn thân thiêu đốt lên hỏa hồng sắc quang mang khổng lồ lợn rừng. Nhìn Trư Bát Giới biến trở về bản thể, Diễm Thần bỗng nhiên lau nước miếng nói: "Cái này. Đây quả thực là một đầu siêu đại heo sữa quay, đáng tiếc không có thể ăn a! " 

Biến trở về bản thể về sau. Trư Bát Giới một tiếng ngửa mặt lên trời gào rít giận dữ, sau đó mở ra bốn vó liền hướng Yêu Linh Đồ vọt tới. Yêu Linh Đồ trong ánh mắt lóe ra kỳ dị sáng bóng, nhìn Trư Bát Giới vọt tới không tránh không né ngược lại khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sợ là sợ ngươi như lúc trước như vậy chỉ phòng ngự không tiến công, chỉ cần ngươi tiến công, ta cũng có thể diệt ngươi rồi. Gắt gao chằm chằm vào càng ngày càng gần Trư Bát Giới, Yêu Linh Đồ trên tay Cửu Đầu Diệt Thế Quyết địch ta đều diệt đã chuẩn bị xong, chỉ cần có thể tiếp xúc đến Trư Bát Giới trong nháy mắt, cho dù hắn bị giết chết, cái kia Trư Bát Giới cũng nhất định cho hắn cùng Táng. 

Thế nhưng là ngay tại Trư Bát Giới vọt tới khoảng cách hắn chỉ có năm mét thời điểm, Yêu Linh Đồ đã có thể cảm nhận được Trư Bát Giới trên người nóng hổi hỏa diễm thời điểm, Trư Bát Giới bỗng nhiên liền dừng lại. Thế nhưng là hắn tuy nhiên ngừng nhưng là trên người hắn hỏa diễm lại như cũ liền xông ra ngoài. Liền chứng kiến một cái khổng lồ lợn rừng bộ dáng hỏa diễm heo trực tiếp đập lấy Yêu Linh Đồ trên người, cùng lúc đó, ba đạo màu sắc bất đồng hào quang bỗng nhiên ở đâu hình tam giác hộ thuẫn chính giữa lao ra, trực tiếp chui vào hỏa diễm chính giữa. 

Khi hỏa diễm dần dần dập tắt, liền chứng kiến vốn là Yêu Linh Đồ đã biến mất không thấy gì nữa, bị thiêu thành tro tàn. Trư Bát Giới thì là thân thủ lau cái trán mồ hôi lạnh, có chút hư thoát đặt mông ngã ngồi trên mặt đất. "Hầu ca a, mau nhìn xem tên kia có phải thật vậy hay không đã chết, mệt chết ta, cái đồ chơi này thật đúng là không phải người có thể sử dụng. Đúng rồi, một lần nữa cho ta lấy chút linh thạch!" Tôn Ngộ Không cười khổ lắc đầu, Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra, nhìn về phía Trư Bát Giới trước người, cái này vừa nhìn Tôn Ngộ Không chính là sững sờ, sau đó thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Nguyệt Hoàng Tuyền, Tiêu Hòa cùng Bất Nhạ Trần ba người, sau đó lách mình đã đến Trư Bát Giới bên người, vốn là ở khí trung trong thế giới lấy ra mấy người cao linh ngọc ném cho Trư Bát Giới, nói: "Tên kia đã bị chết, hơn nữa lúc này thật sự đã chết. Không có khả năng sống thêm. 

Trư Bát Giới đã sớm khôi phục đã thành hình người, một bên gió cuốn mây tan giống như ăn những cái linh ngọc một bên tò mò hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Tên kia có lẽ còn có ba bốn cái mạng đây này a? Ta đây một kích cũng liền tiêu diệt hắn một cái mạng mà thôi, bất quá thật không là ta nói a, vừa rồi ta sợ làm hắn không chết, thế nhưng là để cho tiểu lôi dùng mười hai thành uy lực mở một pháo sau đó còn chuyển đổi đã thành cái kia nhìn qua không hề nguy hại hỏa diễm, thật sự mệt chết ta lão Trư. " Tôn Ngộ Không vừa bực mình vừa buồn cười, cái này ngốc tử rõ ràng là nhịn không được thử xem Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực, còn nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, nếu không phải Tôn Ngộ Không ngăn cản, hắn đã sớm không biết khai mở nhiều ít pháo. 

"Chính ngươi xem, cái kia ba khối Trấn Giới Thiên Bi, đã đem Yêu Linh Đồ triệt để đã trấn áp, chỉ cần Trấn Giới Thiên Bi không bị hủy diệt, tên kia liền vĩnh viễn không ngày nổi danh, xem ra cái kia ba vị Giới Chủ, đối với Yêu Linh Đồ có rất lớn hứng thú a! " Trư Bát Giới nghe xong cũng là tò mò vượt qua Tôn Ngộ Không nhìn sang, quả nhiên thấy lúc trước Yêu Linh Đồ chỗ đứng địa điểm vừa vặn có ba khối Trấn Giới Thiên Bi hiện lên xếp theo hình tam giác đứng ở đó ở bên trong, ở ba khối Trấn Giới Thiên Bi phía dưới còn có một chút quanh co khúc khuỷu đường vân. 

"Nếu như như vậy, chúng ta cũng liền bớt việc, tiết kiệm một chút khí lực để đối phó kế tiếp địch nhân a. " Nói xong, Tôn Ngộ Không đối với Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh vẫy vẫy tay, để cho bọn họ hai cái cho Trư Bát Giới hộ pháp để cho Trư Bát Giới mau chóng khôi phục. Ngay tại Yêu Linh Đồ vừa mới tử vong đồng thời, cái kia bị hắn triệu hoán đi ra Cửu Tắc Hồn Thiên Thú cũng bịch một tiếng biến mất. Yêu Linh Đồ đã chết, hắn chỗ triệu hoán Thông Linh Thú tự nhiên cũng liền tùy theo biến mất. 

Tôn Ngộ Không vốn là đã đến Đường Tam Tạng trước người, nói vài câu cái gì, Đường Tam Tạng gật đầu, sau đó cũng đi tới Trư Bát Giới bên kia. Sau đó phất phất tay giải trừ hộ thuẫn. Nguyệt Hoàng Tuyền ba người nhìn Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên đều có chút xấu hổ, cuối cùng vẫn còn Nguyệt Hoàng Tuyền mở miệng nói: "Cái này, chúng ta......" Không để cho Nguyệt Hoàng Tuyền giải thích cái gì, Tôn Ngộ Không nói: "Ta đối với tên kia, không có gì hứng thú. Như là đã bị ba vị Trấn Giới Thiên Bi chỗ trấn áp, ta đây cũng liền mặc kệ, về phần xử lý như thế nào, liền giao cho ba vị, tin tưởng ba vị cũng đều có chừng mực, hơn nữa ba vị cũng bỏ ra tương đối lớn cái giá lớn, ít nhất Trấn Giới Thiên Bi ở tương đối dài một thời gian ngắn là không thể sử dụng. Bất quá, kế tiếp chiến đấu, ta hy vọng mọi người vẫn là có thể toàn tâm toàn lực, bằng không thì chúng ta chỉ sợ thật sự hội toàn diệt lúc này! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền ba người đều liên tục gật đầu, cái kia Yêu Linh Đồ cường đại, để cho bọn họ lòng còn sợ hãi, nhưng là hiện tại bị Tôn Ngộ Không bọn hắn đánh bại Yêu Linh Đồ lại bị bọn hắn trấn áp, nói cách khác Yêu Linh Đồ thân thể còn có trên người hắn tất cả bí mật, đều về bọn hắn ba Đại Thần Quốc tất cả, đương nhiên, cũng sẽ không thiếu đi Phương Thốn Linh Giới. Tuy nhiên vừa rồi tổn thất bốn người, bất quá thực sự không phải không thu hoạch được gì, nếu như có thể đạt được Yêu Linh Đồ trên người bí mật., vậy bọn họ bốn Đại Thần Quốc cũng không phải một điểm hai điểm tăng cường. 

"Đã như vậy, Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân, ngươi đã chuẩn bị xong chưa? " 

Nói đến đây, Nguyệt Hoàng Tuyền nghiêm sắc mặt, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu. "Yên tâm đi, tùy thời cũng có thể! "