Thế nhưng là để cho Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới ngoài ý muốn chính là, cái kia gọi là Hạo Nguyệt Thương Khung tráng hán, tuy nhiên như cũ bị Tôn Ngộ Không phát ra sát khí chấn nhiếp toàn thân run rẩy, bất quá như cũ hít sâu một hơi, phảng phất là đã dùng hết khí lực toàn thân đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ta, ta có thể đi theo các ngươi ư? Ta có thể nhìn ra được, các ngươi rất mạnh, ta nghĩ trở nên càng mạnh hơn nữa, cho nên chỉ có đi theo cường giả mới có thể! " Hạo Nguyệt Thương Khung vừa nói xong, Trư Bát Giới còn chưa nói, một bên Tôn Ngộ Không rốt cuộc khống chế không nổi lửa giận, tay phải một máy, cái kia Hạo Nguyệt Thương Khung đã bị một cỗ cực lớn hấp lực kéo xuống Tôn Ngộ Không trước người, Tôn Ngộ Không trực tiếp một tay nắm Hạo Nguyệt Thương Khung cổ, thanh âm lạnh như băng nói: "Có phải hay không sống không kiên nhẫn được nữa? Bát Giới đã nói cho ngươi cút, ngươi thật sự đã cho ta sẽ không giết ngươi rồi? " 

Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không cái kia đã trải qua vô số sinh tử chỗ rèn luyện đi ra kinh khủng sát ý không còn có chút nào áp chế, toàn bộ nhằm vào tại Hạo Nguyệt Thương Khung trên người. Sau đó, cái kia Hạo Nguyệt Thương Khung nói cái gì cũng không có nói ra, con mắt đảo một vòng, liền hôn mê bất tỉnh. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không tính như vậy dừng tay, nắm Hạo Nguyệt Thương Khung cổ tay phải, liền định phát lực trực tiếp bóp nát cổ họng của hắn. Lúc này thời điểm Bát Giới bỗng nhiên bắt được Tôn Ngộ Không đích cổ tay, "Đại sư huynh, không thể! " Trư Bát Giới một tiếng này quát chói tai, 


Lập tức để cho Tôn Ngộ Không thanh tỉnh rất nhiều. Hừ lạnh một tiếng, sau đó sẽ đem cái kia Hạo Nguyệt Thương Khung nhét vào một bên trên mặt đất. 

Trư Bát Giới tuy nhiên nhìn qua rất là trấn định ra tay ngăn trở Tôn Ngộ Không, trên thực tế Trư Bát Giới hiện tại đồng dạng bị dọa đến không nhẹ. Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Đại sư huynh như thế nổi giận cùng tràn ngập sát ý qua, cái loại này trực tiếp đưa vào cốt tủy cùng linh hồn sát ý, tuy nhiên không phải nhằm vào Trư Bát Giới, thế nhưng là Trư Bát Giới như cũ cảm giác được từng đợt tim đập nhanh. Đối với mình cái này Đại sư huynh khủng bố, Trư Bát Giới lại có càng sâu rất hiểu rõ. Nhìn hôn mê té trên mặt đất Hạo Nguyệt Thương Khung, Trư Bát Giới thở dài. Tuy nói chính mình nguyện thua cuộc, thế nhưng là bại bởi người này. Quả nhiên lẫn rất không cam tâm a! 

"Hầu ca, có thể hay không nhờ cậy ngươi một việc? " Nhìn đi về hướng tầng thứ ba đại điện Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới ngữ khí kiên quyết hỏi. Tôn Ngộ Không gật đầu. Trư Bát Giới nói tiếp: "Hầu ca. Có thể hay không dạy ta cường đại hơn công pháp cùng chiêu số? Ta không muốn lại thua ở bất luận kẻ nào. " Nhìn Trư Bát Giới, Tôn Ngộ Không hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu. "Chỉ cần ngươi có thể thừa nhận. Ta sẽ đem ta sở học chỗ sẽ nhớ hết thảy, tất cả đều dạy cho ngươi. Tựa như vừa rồi cái kia không biết sống chết gia hỏa dùng công pháp giống nhau, cái kia chẳng qua là bề ngoài, ta sẽ truyền thụ cho ngươi bản đầy đủ Cửu Tắc Quyết, bất quá trước đây, ngươi cần đem thực lực tăng lên tới đạo văn, bằng không thì, ngươi không có tư cách học! " Trư Bát Giới trịnh trọng nhẹ gật đầu. 

Nhưng là sau một khắc. Trư Bát Giới cái kia trịnh trọng vô cùng thần sắc đột nhiên biến mất, ngược lại xuất hiện thì là vẻ mặt cười xấu xa "Đại sư huynh, những thứ kia, có phải hay không có thể tùy tiện cầm? " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Cầm có thể, nhưng là không có thể ăn. " Rất nhanh, Trư Bát Giới sẽ đem cái này tầng thứ ba sự việc toàn bộ đóng gói gánh tại trên người, cái này tầng thứ ba sự việc kỳ thật cũng không nhiều, bất quá mỗi lần một kiện đều là bảo vật bối, phẩm chất so phía dưới hai tầng muốn xịn nhiều lắm. Trong đó có một cây toàn thân tử kim sắc thiền trượng, liên tục Tôn Ngộ Không đều rất hài lòng. Không thể nghi ngờ, cái này thiền trượng nhất định là lấy về cho sư phụ được rồi. 

Vốn Tôn Ngộ Không kế hoạch là đem Tàng Bảo Các bảo bối thu hết không còn về sau, tìm đến cái kia tông chủ Địch Chiến. Sau đó đánh dừng lại, lại mệnh lệnh giải thích tán Chiến Phật Tông, nhưng là bây giờ, Tôn Ngộ Không đổi chủ ý, nếu như chơi, chúng ta liền đùa triệt để một điểm, dù sao khoảng cách hừng đông, không sai biệt lắm còn có ba canh giờ. Để cho Trư Bát Giới bị cái này cái kia một bao lớn bảo bối, Tôn Ngộ Không đi tới Chiến Phật Tông diễn võ trường. Vốn là đem cái kia một bao bao lấy bảo bối tất cả đều đặt ở trên mặt đất. Lập tức đủ loại hào quang tương đối đẹp mắt. Lúc này thời điểm đã có không ít buổi tối không có nghỉ ngơi đang diễn võ tràng tu luyện đệ tử cùng tuần tra vũ tăng phát hiện Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới, hai người bọn họ vốn là không có ý định ẩn tàng thân hình. Bởi vậy bị phát hiện vậy cũng thuộc bình thường. 

Để cho Trư Bát Giới chú ý bảo vệ tốt những bảo bối kia, Tôn Ngộ Không lập tức giật ra cuống họng hét lớn: "Chiến Phật Tông nghe. Ta là Tôn Ngộ Không, hôm nay cùng ta sư đệ Trư Bát Giới đến đây Chiến Phật Tông, mục đích chỉ có một, cái kia chính là khiêu chiến. Hiện tại các ngươi Tàng Bảo Các đã bị ta cùng ta sư đệ cho trộm, nếu muốn đoạt lại bảo bối của các ngươi, vậy tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta. Ta chỉ các loại một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ về sau chúng ta liền đi! " 

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Chiến Phật Tông lập tức sôi trào, bên trên Đạo Chiến phật tông tông chủ Địch Chiến, bỏ vào thủ vệ đệ tử, tất cả đều bởi vì Tôn Ngộ Không mà nói chấn động, thậm chí rất nhiều người trước tiên đều không có kịp phản ứng. Nhưng là cái kia Địch Chiến thân là tông chủ, nhưng là lúc trước tiên liền phản ánh đi qua Tôn Ngộ Không nói đoạn văn này là có ý gì, mà hắn quan tâm nhất ai, cũng không phải Tôn Ngộ Không nói khiêu chiến, mà là Tàng Bảo Các bị trộm? Tàng Bảo Các là địa phương nào? Toàn bộ Chiến Phật Tông phòng ngự nghiêm mật nhất địa điểm. Hơn nữa còn có vị kia hóa đạo siêu cấp cường giả trấn thủ, làm sao có thể bị trộm đây? 

Bất quá khi Địch Chiến dẫn người trước tiên đạt tới Tàng Bảo Các về sau, Địch Chiến hầu như không thể tin được trước mắt chứng kiến. Toàn bộ Tàng Bảo Các bị vơ vét không còn gì, tất cả thủ các người kể cả cái kia hóa đạo cấp bậc siêu cấp cường giả ở bên trong, tất cả mọi người bộ phận trọng thương hôn mê. Địch Chiến hầu như đã bị tức giận phun ra một ngụm lão huyết. Bất quá với tư cách tông chủ nhiều năm, Địch Chiến lẫn sinh sinh nhịn được cái loại này muốn nhắm người mà cắn phẫn nộ. Nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra được, bọn hắn vị tông chủ này, tâm tình vô cùng không tốt. Địch Chiến liên tục mấy lần hít sâu về sau, không nói hai lời liền mang theo tất cả cường giả đi đến diễn võ trường, cái này chính giữa tự nhiên kể cả vị kia thu Tôn Ngộ Không một khối cực phẩm linh thạch Khổ Chiến trưởng lão. 

Mà khi Địch Chiến mang theo Chiến Phật Tông cái kia nguyên một đám mặt mũi tràn đầy tức giận các cường giả đi tới diễn võ trường thời điểm, chỉ thấy toàn bộ Chiến Phật Tông đệ tử đã ba tầng trong ba tầng ngoài đem Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới bao quanh vây ở chính giữa, mà chính giữa trên đất trống, ngoại trừ Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới, còn có bảy tám cái ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống trên mặt đất toàn thân là thương lượng Chiến Phật Tông đệ tử. Chỉ có điều mấy người này đều là hợp đạo sơ cấp, cũng không phải Chiến Phật Tông chủ lực. 

"Ta là Chiến Phật Tông tông chủ Địch Chiến, các ngươi rốt cuộc là người phương nào? Vì sao như thế? " Chiến Phật Tông tông chủ Địch Chiến, hợp đạo đỉnh phong tu vị, chỉ nửa bước mua vào hóa đạo sơ cấp cánh cửa, một đôi thiết quyền lúc đồng cấp hãn hữu địch thủ. Hơn nữa làm người cực kỳ cắn chiến. Tôn Ngộ Không lườm cái kia Địch Chiến liếc, nói: "Chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc ư? Ta là Tôn Ngộ Không, vị này chính là ta sư đệ Trư Bát Giới, hôm nay chúng ta là tới khiêu chiến các ngươi Chiến Phật Tông, các ngươi có thể cùng tiến lên cũng có thể nguyên một đám bên trên, nhân số các ngươi tùy tiện. Chỉ cần thắng ta đây sư đệ, có thể cầm lại giống nhau các ngươi Tàng Bảo Các bảo bối. Nhưng là thời gian chỉ có ba canh giờ, ba canh giờ về sau, chúng ta liền đi! " 

Tôn Ngộ Không vừa nói xong, lập tức thì có mười cái Chiến Phật Tông đệ tử chịu đựng không nổi rống giận vọt tới, bất quá lập tức đã bị Địch Chiến uống cản trở. Hai người kia có thể nhất định là mặt lạ hoắc, hơn nữa nếu như dám như thế gióng trống khua chiêng công nhiên khiêu chiến, cái kia nhất định có chỗ hơn người. Hơn nữa để cho Địch Chiến thập phần để ý chính là trấn thủ Tàng Bảo Các Hạo Nguyệt Thương Khung đại nhân lại bị đánh bại, bây giờ còn là hôn mê. Nếu như đó cũng là hai người kia đã hạ thủ, cái này hai người tu vị tuyệt đối không đơn giản! 

Nghĩ đến đây, Địch Chiến vốn là hướng Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới chắp tay nói: "Không biết hai vị tiền bối vì sao cùng vãn bối đám người khai mở như vậy vui đùa, nhưng là nếu như tiền bối có nhã hứng, vậy vãn bối tự nhiên tháp tùng một... Hai..., kính xin tiền bối một hồi thủ hạ lưu tình, ngàn vạn muốn lưu vãn bối đám người một cái mạng! " Nói xong, Địch Chiến cho bên người bốn người, nháy mắt ra dấu. Lập tức thì có bốn người tiến lên, cái này bốn cái cùng Thượng Toàn đều là cái loại này toàn thân cơ bắp thân hình cao lớn tráng hán, tu vị lúc hợp đạo đỉnh phong. Bốn người này lúc Chiến Phật Tông, địa vị rất cao, chính là cao thủ số một số hai. 

Chứng kiến cái này Địch Chiến cũng là thức thời, cũng không có người vì phẫn nộ mà làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn, xem ra có thể trở thành một lúc nãy tông chủ người, cũng không ngu xuẩn. Vỗ vỗ Bát Giới bả vai, Tôn Ngộ Không thấp giọng nói: "Bát Giới, bốn người này hợp đạo đỉnh phong tu vị, tu vị tuyệt đối không bằng ngươi, nhưng là ngươi cũng không có thể chủ quan, dù sao ngươi nội tình lẫn quá kém, một hồi đánh nhau, chú ý sử dụng ngươi mới được đến cái kia Địa Tâm Dung Kim Hỏa, đây chính là một lần khó được thực chiến cơ hội, chớ lãng phí! " 

Trư Bát Giới nhẹ gật đầu, hoạt động cánh tay một cái, đồng thời trên người sáng màu vàng Địa Tâm Dung Kim Hỏa cùng trước kia lúc Bàn Cổ giới dung hợp Kim Ô chân hỏa luân chuyển lúc Trư Bát Giới trên người lập loè. Đi vài bước, Trư Bát Giới bỗng nhiên dừng lại, lập tức liền chứng kiến Trư Bát Giới tay phải nắm tay, hướng phải hất lên, lúc Trư Bát Giới cả đầu trên cánh tay phải, sáng màu vàng Địa Tâm Dung Kim Hỏa lập tức theo Trư Bát Giới ra tay cánh tay hướng ra phía ngoài phun ra trọn vẹn 3-4m, sau đó Địa Tâm Dung Kim Hỏa tựu như cùng một cái rồng lửa giống như quấn chặt lấy Trư Bát Giới cả đầu cánh tay phải. 

Sau đó cánh tay trái cũng là động tác giống nhau, nắm tay hướng ra phía ngoài hất lên, màu vàng lợt Kim Ô chân hỏa lập tức hóa thành chín chỉ rất sống động Kim Ô vòng quanh Trư Bát Giới ra tay cánh tay bay múa xoay tròn. Cái này vẫn chưa xong, Trư Bát Giới song chân chấn động, màu đỏ thắm Hồng Liên Nghiệp Hỏa bắt đầu ở Trư Bát Giới lòng bàn chân thiêu đốt, hơn nữa dần dần đem Trư Bát Giới hai cái chân toàn bộ bao trùm. Cuối cùng, lúc Trư Bát Giới trên người, thì là xoay quanh nổi lên một quyền gần như màu trắng hỏa diễm, lúc này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Kim Ô chân hỏa cùng Địa Tâm Dung Kim Hỏa dung hợp về sau hỏa diễm, Trư Bát Giới đem mệnh danh là Hồng Liên Kim Ô Hỏa. 

Nhìn Trư Bát Giới cái kia toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm bộ dáng, Tôn Ngộ Không lắc đầu cười khổ nói: "Cái này ngốc tử, cũng quá táo bạo! " Lúc Tôn Ngộ Không trong miệng có thể nghe thế dạng mà nói, đủ để thấy Tôn Ngộ Không đối với Trư Bát Giới hành vi có bao nhiêu bó tay rồi. Ngay tại Trư Bát Giới toàn thân đều bị hỏa diễm bao trùm, cả người trở nên đủ mọi màu sắc thời điểm, bốn người kia đã lập tức hướng về Trư Bát Giới vọt tới. Lúc lao ra đồng thời, bốn người kia đã phân làm bốn phương tám hướng. Bốn phương quyền, chính là chỗ này bốn người mạnh nhất tuyệt kỹ, thuộc về bốn người hợp kích quyền thuật. 

Sau một khắc, cái này bốn cái tráng hán hòa thượng hiện lên Đông Nam tây bắc bốn phương tám hướng, đem Trư Bát Giới vây ở chính giữa, hơn nữa bốn người tất cả đều là đồng dạng tư thế, đánh ra đồng dạng một quyền. Trong đó hai người nắm đấm bị Trư Bát Giới một trái một phải hai cánh tay chận lại, nhưng là hai người khác nắm đấm thì là một trước một sau đánh vào Trư Bát Giới bụng cùng sau lưng bên trên. 

Trư Bát Giới gầm lên một tiếng, sau đó bốn người kia thì là đồng thời phát ra hét thảm một tiếng. 

"Các ngươi ngốc sao? Đều chứng kiến lão Trư ta một thân hỏa, còn dám đụng ta? "