Không sai, ở Lạc Trần nội tâm, Linh Uy Ngưỡng chính là thần, một cái còn sống tín ngưỡng. ︽, cho nên Lạc Trần căn bản cũng không có bất luận cái gì cùng Tiêu Hòa nói cái gì ý nguyện, thừa ảnh hàm quang, đã bị Lạc Trần nắm chặt trong tay. Lạc Trần kỳ thật vô cùng rõ ràng mình và Tiêu Hòa chênh lệch, cho nên hắn không sử dụng bất luận cái gì Sáng Thế Thần Quốc chiêu số, mà là dùng chính mình thừa ảnh hàm kiếm quang tới đối bính, bằng không thì, hắn liền nửa phần phần thắng đều không có. Sáng Thế Thần Quốc hai người kia chiến đấu, cũng coi là thanh lý môn hộ, cho nên nhất định là không chết không thôi chiến đấu. Trừ bọn họ ra bốn người, Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng, Diễm Thần cùng Tê Chiếu như cũ không có động thủ. 

"Tôn Ngộ Không, ngươi thật sự cảm thấy như vậy có tất yếu ư? Chẳng lẽ liền nhất định phải đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt ư? Kỳ thật chúng ta tầm đó, cũng không có thâm cừu đại hận gì, không phải sao? " Linh Uy Ngưỡng nhìn Tôn Ngộ Không, hơi có chút tận tình khuyên bảo đạo. Tôn Ngộ Không chẳng những không có phản bác, hơn nữa còn là rất tán đồng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, bất luận là Tê Chiếu cũng là ngươi, ta cũng không có cừu hận gì, cái này vốn là một cái thực lực vi tôn thế giới, mạnh được yếu thua là cái thế giới này cơ bản pháp tắc. Kỳ thật ta đối với các ngươi tranh đoạt những thứ này, cũng không có cái gì quá lớn ý nguyện, bất quá rất nhiều sự tình nhiều khi, người, đều là thân bất do kỷ! " 

Tôn Ngộ Không nói không sai, theo vừa bắt đầu hắn liền vô tình ý tại cái gì tranh đoạt hoặc là được cái gì, hắn cho tới nay nguyện vọng lớn nhất chính là cùng sư phụ sư phụ còn có hầu tử hầu tôn hơn nữa những huynh đệ kia hảo hảo ở Hoa Quả Sơn sinh hoạt, đương nhiên, nếu như bọn hắn là tự nhiên mình ý tưởng Tôn Ngộ Không cũng rất thích ý, hắn không thích tranh đấu cũng không thích chiến tranh lại càng không ưa thích tử vong, nếu như có thể, hắn nguyện ý vĩnh viễn làm một cái không tranh quyền thế Mỹ Hầu Vương. Thế nhưng là trên thực tế. Hắn từ khi sinh ra đời đến bây giờ, vẫn bị đủ loại sức mạnh lôi kéo dẫn đạo tiến vào các loại mâu thuẫn vòng xoáy bên trong. Tôn Ngộ Không chưa từng có thời gian một ngày, là chân chính ở qua cuộc sống của mình. 

Ở trong quá trình này. Hắn đã chiếm được rất nhiều nhưng là cũng đã mất đi rất nhiều, nhận thức một số người cũng đồng dạng đã chết một số người. Cho nên, đoạn đường này đi tới mãi cho đến hôm nay, Tôn Ngộ Không rốt cục suy nghĩ minh bạch một việc, chỉ cần thế gian này người còn có, tựu cũng không có được vĩnh viễn hòa bình cùng an bình, cho nên hắn nếu như muốn làm cho mình nguyện vọng trở thành sự thật, cũng chỉ có một cái phương pháp, làm cho mình đứng ở nơi này vũ trụ đỉnh phong. Có được không người có thể địch thực lực cường đại, đến đó cái thời điểm, hắn mà nói chính là thiên mệnh, ý nguyện của hắn chính là Thiên Đạo, chỉ có như vậy, mới có chính thức hòa bình. 

Cũng chỉ có lúc kia, hắn mới rốt cục sẽ không lại mất đi cái gì. Trước kia hắn không biết nên làm như thế nào, hiện tại, hắn đã biết. Cho nên hắn cần tiếp tục chiến đấu tiếp nữa. Nếu như Vẫn Lạc Chi Mộ còn không phải tới hạn, vậy hắn sẽ một mực chiến đấu, thẳng đến chính mình trở thành lúc nãy vũ trụ đỉnh phong. Một lần nữa chế định vũ trụ quy tắc, một lần nữa xác định vũ trụ trật tự. Để cho hết thảy đều một lần nữa ngửa bài, đem tất cả cát bụi cùng dơ bẩn đều tiêu trừ. Cho nên, mới có vào ta hắn bây giờ cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu. Hắn giải Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng cùng với năm đó Như Lai giống nhau. Đã bị quyền lực che đôi mắt, cho nên. Linh Uy Ngưỡng nhất định phải chết. 

"Không cần nói thêm nữa cái gì, chiến a, chỉ có ngươi chết, ta mới có thể tiếp tục đi tới. " Nói xong, Tôn Ngộ Không đã dẫn theo Kim Cô Bổng, xông tới. Bị Kỳ Lân khóa giam cầm Linh Uy Ngưỡng, đã cùng phàm nhân không giống, khác biệt duy nhất khả năng chính là Linh Uy Ngưỡng thân thể, hội cường tráng một ít sinh mệnh lực cũng sẽ ương ngạnh một ít a! Không gian sa lập tức lập loè, Tôn Ngộ Không trực tiếp xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng sau lưng, trong tay Kim Cô Bổng lập tức bị một tầng rậm rạp hoang vu cát nơi bao bọc. Ở Tôn Ngộ Không thực lực đã chiếm được tăng lên về sau, Tôn Ngộ Không tất cả năng lực cũng toàn bộ tiến hóa. Cũng tỷ như lúc trước không gian sa hay là từng hột hạt cát, mắt thường tuy nhiên nhìn không thấy nhưng lại có thể cảm nhận được kia tồn tại, mà bây giờ, tất cả không gian sa đã toàn bộ tự hành dẫn vào đã đến không gian, ngoại trừ đối với không gian chi lực đặc biệt mẫn cảm người, bình thường cường giả căn bản không cảm giác được, cho nên Tôn Ngộ Không hành động cũng liền càng thêm xuất quỷ nhập thần. 

Không chỉ có như thế, cùng Tôn Ngộ Không dung hợp Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào cũng đã nhận được hoàn toàn giải phóng, lúc trước ở Trấn Giới Thiên Bi bên trong xuất hiện Hắc Bạch hai màu bóng người, chính là đã từng bị Tôn Ngộ Không cưỡng ép phong ấn tại Trấn Giới Thiên Bi sức mạnh, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không không những được một lần nữa sử dụng thậm chí đã hoàn toàn khống chế. Mà Hoang Thổ Bi tất cả lực lượng cũng đã nhận được cường hóa, cái kia hoang vu cát, hiện tại liền đã có được phá phòng thủ năng lực, lợi dụng bản thân hấp thu chi lực hầu như có thể phá vỡ tuyệt đại đa số đạt được hộ thuẫn cùng phòng ngự, đem chi bao trùm ở Kim Cô Bổng phía trên, có thể nói là để cho Kim Cô Bổng đã trở thành đánh đâu thắng đó vũ khí sắc bén. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không một côn này tử tiếp nữa, cũng không có đả thương đến Linh Uy Ngưỡng, mà là bị một cây toàn thân tử kim sắc trường kích chặn. Bám vào ở Kim Cô Bổng phía trên hoang vu cát nhanh chóng lan tràn đến đó cán trường kích phía trên, tuy nhiên lại không có bất kỳ tác dụng, không chỉ có không có thương tổn đến cái kia cán trường kích, thậm chí liên tục cái kia trường kích phát ra vầng sáng đều phá không rách. Nhìn Tôn Ngộ Không kinh nghi bất định thần sắc, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên bình thản ung dung nói: "Giới thiệu cho ngươi một ít, của ta binh khí mới. Dung hợp Đạo Chuẩn Vô Tướng thần kiếm cùng Tê Chiếu Vô Tương Tuyệt Tung về sau, hoàn toàn mới sinh ra đời binh khí mạnh nhất, Yêu Hoàng kích. Nói thật cái thanh này Yêu Hoàng kích sinh ra đời, còn phải nhiều hơn cảm tạ ngươi a, cho nên, hôm nay, liền lấy ngươi tới thử xem ta đây Yêu Hoàng kích uy lực! " 

Yêu Hoàng kích, toàn thân tử kim sắc, hơn nữa vẫn còn không ngừng mà tản ra thất thải quang hoa, kích thân chính diện khắc vũ trụ sao sáng sớm, mặt sau thì là khắc Vạn Yêu triều bái cảnh tượng, quả nhiên là rầm rộ, cũng không mất Linh Uy Ngưỡng xưng hô nó làm binh khí mạnh nhất. Hơn nữa, cái này Yêu Hoàng kích không chỉ có có được tất cả Chí Tôn thần khí đều có khí linh, hơn nữa cái kia khí linh càng là có Thiên Tôn tu vị, cho nên chỉ là cái này một cây Yêu Hoàng kích, đại đa số đồng cấp cường giả đoán chừng cũng không là đối thủ. Dù sao Yêu Hoàng kích thế nhưng là hoàn toàn dung hợp lúc trước chém giết Minh Tôn chân thân Vô Tướng thần kiếm mà thành. 

Nói vừa xong, Linh Uy Ngưỡng ý niệm chớp động, Yêu Hoàng kích phía trên thất thải quang hoa đại thịnh, sau đó nhảy lên, cũng đã a Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đẩy ra, nhìn trước mắt binh khí, Tôn Ngộ Không có thể rất rõ ràng cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt chiến ý cùng sát ý, chỉ là cái này Yêu Hoàng kích, thì có như thế uy lực, nếu như Linh Uy Ngưỡng lại khôi phục tự do, coi như là mình bây giờ, chỉ sợ cũng không nhất định thật sự có thể giết chết hắn, xem ra, tại chính mình trở nên mạnh mẽ trong khoảng thời gian này, cái này Linh Uy Ngưỡng cũng không có nhàn rỗi a. 

Không chỉ có như thế, Tôn Ngộ Không càng là ở Tê Chiếu trên người cảm nhận được một cỗ quen thuộc rồi lại tràn ngập địch ý cảm giác, Tôn Ngộ Không biết rõ, Tê Chiếu trên người đã tràn đầy một người khác khí tức, cái kia khí tức, là thuộc về Minh Tôn. Cho nên Tôn Ngộ Không cơ bản có thể nhận định, Tê Chiếu đã hoàn toàn đã chiếm được Minh Tôn truyền thừa. Cho nên bây giờ Tê Chiếu vốn có thực lực chỉ sợ không thể so với Linh Uy Ngưỡng yếu bao nhiêu, không biết Diễm Thần có phải là hắn hay không đối thủ, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có bao nhiêu lo lắng, Tê Chiếu cùng Diễm Thần, hai người bọn họ tối đa cũng chính là đánh cho trọng thương, ai cũng không dám đem ai giết chết. 

Hơn nữa, ngay tại vừa mới cảm nhận được Tê Chiếu trên người khí tức thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đã nghĩ đã minh bạch một việc. Tê Chiếu khí tức, hắn cũng không lạ lẫm, hơn nữa ở trước đây thật lâu hắn liền cảm nhận được, lúc kia là hắn vừa mới đạt được Trấn Giới Thiên Bi thời điểm. Tê Chiếu khí tức trên thân, cùng mình Trấn Giới Thiên Bi bên trong màu đen kia bóng người giống nhau như đúc, mà chính mình trái tim khí tức cũng cùng cái kia bạch sắc nhân ảnh giống nhau. Cho nên, Tôn Ngộ Không cơ bản có thể phán đoán, Trấn Giới Thiên Bi bên trong Hắc Bạch hai màu bóng người Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả. 

Trong nội tâm như thiểm điện vòng qua vô số tư duy, đồng thời động tác trong tay nhưng là không chút nào chậm, mấy lần thời gian hô hấp, đã cùng cái kia Yêu Hoàng kích giao chiến mấy trăm lần. Mấy trăm lần đối bính phía dưới, binh khí đẳng cấp bên trên ưu khuyết lập tức liền thể hiện rồi đi ra. Yêu Hoàng kích chính là dung hợp Vô Tướng thần kiếm tuyệt cường binh khí, mà Kim Cô Bổng lúc trước vẫn chỉ là một kiện ủy Chí Tôn thần khí, liên tục chính thức Chí Tôn thần khí cũng không tính là, mặc dù đang về sau Kim Cô Bổng đồng dạng đã chiếm được một lần tiến hóa, nhưng là bây giờ cũng chỉ bất quá là một kiện bình thường Chí Tôn thần khí. 

Hiện tại, Kim Cô Bổng trên người đã vết thương chồng chất, nếu như tại giao đấu cái hơn trăm lần, Kim Cô Bổng đoán chừng sẽ trực tiếp bị hủy, Kim Cô Bổng môt khi bị hủy, khí trung thế giới cũng liền trực tiếp hỏng mất. Hơn nữa Kim Cô Bổng khí linh cũng không trưởng thành, cái này khiến cho Tôn Ngộ Không không có biện pháp để cho Kim Cô Bổng một mình chiến đấu. Bàn về khí linh, Kim Cô Bổng thậm chí còn không bằng Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay xích huyết du long côn. 

"Đại sư huynh, đón lấy! " Ở một bên xem cuộc chiến Tiểu Bạch Long đã sớm thấy được Tôn Ngộ Không quẫn cảnh, không chút lựa chọn trực tiếp đem trong tay kim tỉ vứt cho Tôn Ngộ Không!