Một tờ đại khái 2m rộng, bốn mét lớn lên hình vuông cái bàn, bàn này tử nhìn qua hết sức đơn sơ, thậm chí nói nó là cái bàn đều có chút hữu danh vô thực. Bởi vì nó nhìn qua chính là một cây đại thụ bị từ đó bổ ra, sau đó hai thanh bị Tê Chiếu dùng băng trụ ngăn trở, phòng ngừa cái này thân cây hướng về hai bên khuynh đảo. Nhìn xem cái này đơn giản bàn hội nghị, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, thậm chí tiểu hầu tử vẫn ngồi ở bên kia bới ra vỏ cây chơi. 

Mà Tê Chiếu thì là đi đầu ngồi ở vị trí đầu não, cũng chính là gian phòng tận cùng bên trong nhất bàn dài một mặt, khi hắn sau lưng Minh Vạn Kiếp thì là đứng chắp tay. Điều này làm cho mọi người ở đây lần nữa cảm nhận được một ít giật mình, Minh Vạn Kiếp, Hoàng Tuyền Thế Giới thành danh đã lâu cao thủ, thập đại nội thành xếp hàng thứ nhất Minh phủ thành chủ, có thể nói là Hoàng Tuyền Thế Giới bài danh thứ năm cao thủ, thế nhưng là giờ phút này lại cam nguyện đứng ở Tê Chiếu sau lưng, rất rõ ràng lúc này đây hội nghị là với tư cách hộ vệ đến đây. 

Mà ở bàn dài bên trái, thì là Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới, trong đó Vạn Thần Điện là Tri Bắc ngồi ở trên mặt ghế, Hà Đồ đứng ở kia sau lưng. Thương Lan Thủy Giới thì là Diệc Huyên ngồi, U Ngọc đứng ở kia sau lưng. Nếu như nói Hoàng Tuyền Thế Giới Tê Chiếu ngồi ở chủ vị Minh Vạn Kiếp tại kia sau lưng lại để cho mọi người có chút kinh ngạc, cái kia Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới liền thật là làm cho người ta giật mình. Bất luận là rõ ràng nước Long U ngọc lẫn Thần Tôn Hà Đồ, vậy cũng đều là Giới Chủ cấp bậc cường giả, tại chính mình thế lực chính giữa vậy cũng đều là một phương bá chủ nhân vật, nhưng bây giờ cam vì phụ gia, cũng đủ nói rõ Tri Bắc Diệc Huyên địa vị cao bao nhiêu. 

Tri Bắc Diệc Huyên đối diện chính là Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn cùng Phương Thốn Linh giới Đạo Chuẩn, khi bọn hắn hai người sau lưng theo thứ tự là quang minh pháp sư Mộng Lan cùng đạo thuật sư Huyền Linh lão đạo. Tại bàn dài một phương khác, cũng chính là Tê Chiếu đối diện mặt, thì là đang nằm ngồi ở trên mặt ghế từng khỏa ném bồ đào ăn tiểu hầu tử. Không biết là xuất phát từ cái gì tâm lý, tiểu hầu tử lại đem cái kia chỉ đại tinh tinh hộ vệ cũng gọi là đi qua, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy hung ác ngồi xổm ngồi ở tiểu hầu tử sau lưng, ánh mắt bất thiện đánh giá mọi người. 

Kỳ thật bất luận là theo bối phận bên trên lẫn thần quốc trên thực lực, Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không trả lời nên ngồi ở chủ vị. Vung mạnh tư lịch cùng bối phận, Phương Thốn Linh giới Đạo Chuẩn tuyệt đối là mọi người tại đây cao nhất, đây chính là cùng Khai Tịch Giả đại nhân cùng một cái thời đại nhân vật. Mà nói bản thân thần quốc thực lực, cái kia Sáng Thế Thần Quốc lại là không hề nghi ngờ mạnh nhất. Nhưng là bây giờ Tê Chiếu liền như vậy công khai ngồi ở vị trí đầu não, cũng may mắn mọi người tại đây đều là tương đối quen thuộc, hơn nữa trận này hội nghị là ở khai mở tại Hoàng Tuyền Cung, bởi vậy cũng không ai nói thêm cái gì. 

Ánh mắt quét mắt mọi người một vòng, Tê Chiếu chậm rãi mở miệng nói: "Tình thế bây giờ, mọi người có lẽ cũng đã biết, cho nên nếu như chúng ta đều muốn tại đây trận sân thí luyện sống sót, cái kia kết minh là lựa chọn tốt nhất. Vạn Yêu Quốc, Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới không thể nghi ngờ đã chính thức kết minh, tạo thành cùng nhau trông coi hợp tác quan hệ, hơn nữa căn cứ trước đó lần thứ nhất chiến đấu có được tin tức, Vạn Yêu Quốc cũng cùng cái kia Minh Thần quân đã trở thành minh hữu, nói cách khác, địch nhân của chúng ta tổng cộng có bốn phương thế lực. " 

Nói xong, Tê Chiếu đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tri Bắc, nói: "Lần trước một trận chiến đối phương tổn thất, ngươi chỗ đó có lẽ cũng đã làm ra một người đại khái số liệu a, cùng mọi người nói một câu a! " Tri Bắc nhẹ gật đầu, hơi trầm ngâm thoáng một phát nói: "Lần trước do ta Vạn Thần Điện, Thương Lan Thủy Giới cùng Hoàng Tuyền Thế Giới kết thành minh quân tập kích Hồng Hoang Diệt Thế cùng Vạn Yêu tam phương thế lực. Bất quá lại bởi vì kế hoạch tiết lộ quan hệ dẫn đến chiến đấu kết quả cũng không lý tưởng, bên ta liên quân chết trận người mười một người, trong đó tại chỗ tử vong mười người, có một người bởi vì thương thế quá mức nghiêm trọng mà cuối cùng không thể cứu trở về. " 

"Trong đó Vạn Thần Điện tử vong bảy người, mất tích hai người, hiện còn thừa hai mươi mốt người. Thương Lan Thủy Giới tử vong bốn người, hiện còn thừa hai mươi lăm người. Mà căn cứ tin tức cùng ta bói toán, Vạn Yêu Quốc hiện tại còn thừa hai mươi người, còn lại toàn bộ chết trận. Hai mươi người chính giữa kể cả Thanh Đế Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng, Bạch Đế Bạch Chiêu Cự, ngũ yêu thần, Thương Long tộc Long Thiên, có thể nói cao đoan sức chiến đấu cũng không có tổn thất quá lớn. Mà Diệt Thế Ma Quốc còn sót lại mười tám người, kể cả Giới Chủ cấp bậc cường giả Ma Vũ, đỉnh cấp Chí Tôn đỉnh phong Ma Dứu, cùng có được giới khí Vạn Quân. Cao đoan sức chiến đấu không có Vạn Yêu Quốc hơn, nhưng là cái kia Vạn Quân thực lực nhưng là rất mạnh. Về phần Hồng Hoang cổ giới, hiện tại hẳn là 24 người, trong đó kể cả thôn thiên phật Phệ Linh hòa thượng, cũng tăng cũng đạo Vũ Phàm đạo tăng. Mặt khác Hồng Hoang cổ giới Sa Ngộ Tịnh bị Hoàng Tuyền Thế Giới bắt được, có lẽ có thể cũng coi là Hồng Hoang cổ giới lớn nhất tổn thất! " 

"Tuy nhiên lần trước một trận chiến đối phương tổn thất so với chúng ta lớn hơn, nhưng là Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân liên hợp, đối với chúng ta tới nói tuyệt đối là một người rất xấu rất xấu tin tức. Bất quá đối với Minh Thần quân tình huống, lẫn mời tiểu hầu tử vội tới mọi người nói một câu a. " 

"Minh Thần quân lai lịch, ta sẽ không bao nhiêu, các vị có lẽ cũng đều không sai biệt lắm rõ ràng, duy nhất muốn nói, chính là tại chiến đấu thời điểm tận lực không nên đánh chết Minh Thần quân người, cho nên có thể áp dụng phương pháp chính là phong ấn, ta muốn hỏi, chính là ở đây chư vị ai có thể có dù sao tốt biện pháp có thể tại không đánh chết tình huống của bọn hắn hạ tiến hành phong ấn, bằng không thì Minh Thần quân tướng sẽ hết sức phiền toái! " 

Không đợi những người còn lại mở miệng, tiểu hầu tử tiếp tục nói: "Minh Thần quân trên người có một viên thập phần tinh xảo ổ khóa nhỏ, trọng điểm ở nơi này cái ổ khóa phía trên, tiến về trước không nên nếm thử công kích hoặc là phá hư, bằng không thì sẽ phát sinh cái gì ta cũng không có thể cam đoan. Nhiều hơn nữa, ta không thể nói, hy vọng các vị đến lúc đó chú ý thoáng một phát, mặt khác, tại đại chiến thời điểm, ta sẽ tận lực lại để cho hung thú đi kiềm chế Minh Thần quân. Bất quá ta cũng chỉ có thể phát ra nổi kiềm chế tác dụng, cuối cùng chiến đấu, lẫn cần dựa vào chính các ngươi! " 

Tiểu hầu tử nói xong, chính là phối hợp lại ăn đứng lên, không hề đi để ý tới mọi người. Tiểu hầu tử mà nói, lại để cho trong lòng mọi người trầm xuống, bất quá lúc này thời điểm Giác Loạn nhưng là có chút do dự nói: "Các ngươi xem đã, cái con kia tiểu hầu tử nói khóa sắt cùng ổ khóa, có phải hay không loại vật này? " Nói xong, Giác Loạn tay vừa nhấc, ở đằng kia gỗ thô trên mặt bàn đã nhiều hơn ba đầu khóa sắt. Sau đó Giác Loạn còn nói thêm: "Đây là lúc trước cái kia cái gọi là Minh Thần quân tập kích ta Sáng Thế cung thời điểm, ta ra tay chém giết ba người, về sau nhìn xiềng xích tại công kích của ta phía dưới vậy mà lông tóc không tổn hao gì, cảm thấy có chút kỳ quái vì vậy liền giữ lại. " 

"Hắc hắc, sau đó ngươi liền định đem cái này ổ khóa nhỏ mở ra đến xem đúng không? Còn định dùng xiềng xích luyện hóa thành binh khí? Ta cho ngươi biết, may mắn các ngươi động tác chậm a, bằng không thì hội nghị hôm nay, sẽ không có các ngươi chuyện gì! " Tiểu hầu tử lúc này thời điểm đã bắt đầu một viên một viên bóc lột như là long nhãn giống nhau hoa quả, thập phần khinh bỉ đối với Giác Loạn nói ra. 

Giác Loạn biến sắc, bỗng nhiên một cổ cường đại khí thế bay lên, biến sắc có chút lạnh lùng mở miệng nói: "Làm sao ngươi biết? Ngươi đang ở đây giám thị chúng ta? Lẫn nói, có người ở giám thị chúng ta? " Theo Giác Loạn khí thế đột nhiên bay lên, tất cả mọi người là trong lòng tim đập mạnh một cú, lúc này thời điểm Tê Chiếu cùng Minh Vạn Kiếp đột nhiên cảm giác được, Tuyệt Loạn thực lực tựa hồ trở nên so trước kia cường đại rồi rất nhiều a, hoặc là nói, trước đó lần thứ nhất đối chiến Hóa Lôi tổ giới thời điểm, cái này Giác Loạn căn bản cũng không có dùng ra toàn lực? 

Tiểu hầu tử nhưng là thập phần khinh miệt một ngụm hộc ra trong mồm hột, liếc mắt nhìn nhìn Giác Loạn liếc khinh thường nói: "Giám thị ngươi? Hầu gia ta còn không có nhiều như vậy nhàn rỗi đang lúc, có thể rõ ràng mà nói cho các ngươi biết, các ngươi tất cả mọi người tất cả động tác, ta tất cả đều biết rõ, chỉ cần ta nghĩ, cái này toàn bộ Tuần Thiên Giới một bông hoa một cọng cỏ nhất cử nhất động ta cũng có thể biết rõ đấy rành mạch. Nếu không phải xem tại các ngươi cùng Linh Minh còn có chút giao tình phân thượng, ta căn bản cũng không sẽ nói cho ngươi biết cái kia tiểu khóa sự tình. Đừng tưởng rằng chính mình nắm giữ hỗn loạn chân ý liền vô địch, ta ta nếu muốn động thủ, vài phút có thể đánh ngã ngươi. " 

Tiểu hầu tử nghe được lời này nói thập phần ngạo mạn hơn nữa tràn đầy hùng hổ dọa người ý tứ, Giác Loạn là người nào? Vậy cũng dùng Sáng Thế Thần Quốc dưới một người trên vạn người cường giả, có thể nói hắn chính là Sáng Thế Thần Quốc phó Giới Chủ. Lúc trước hắn một mực biểu hiện tao nhã bình dị gần gũi, đó là bởi vì Giác Loạn có rất rõ ràng hai mặt. Ngày bình thường đều là cái kia phó văn nhược thư sinh bộ dạng, mà một khi hắn từ chủ thức tỉnh, cái kia hoàn toàn liền biến thành một người vênh váo hung hăng bá chủ. 

Vì vậy đối với tiểu hầu tử mà nói còn có cái kia thái độ, Giác Loạn lập tức liền bạo phát. Bất quá khi hắn lúc trước động thủ, chính là quang minh pháp sư Mộng Lan. Trên thực tế làm tiểu hầu tử câu nói đầu tiên cửa ra thời điểm, Mộng Lan cũng đã đã có động tác, mà ở tiểu hầu tử vừa dứt lời thời điểm, một đạo quang minh lao cái lồng đã xuất hiện ở tiểu hầu tử trên người, đem hắn tính cả cái kia cái ghế đều vây ở trong đó. Sau đó Giác Loạn cũng không dậy nổi thân, trực tiếp đối với tiểu hầu tử điểm ra một ngón tay. 

Cái này một ngón tay đưa ra, tất cả mọi người không khỏi trước mắt một hồi hoảng hốt, mà không cùng thì còn lại là cái kia hoảng hốt tiếp tục thời gian dài ngắn, mạnh mẽ như Đạo Chuẩn chỉ có không đến một phần mười cái nháy mắt hoảng hốt, mà trong đó yếu nhất Diệc Huyên, trọn vẹn hoảng hốt một cái hô hấp thời gian. Mọi người ở đây tinh thần sinh ra hoảng hốt thời điểm, một đạo hào quang bảy màu trực tiếp hướng về tiểu hầu tử vọt tới, đương nhiên, cũng không có nhắm ngay tiểu hầu tử cái trán, mà là kia cánh tay phải vị trí. 

Giác Loạn lần này quá mức đột nhiên, thật sự là lại để cho mọi người có chút bất ngờ. Tại tăng thêm lúc trước tiểu hầu tử đích thoại ngữ cũng thật sự là rung động nhân tâm, cho nên trong lúc nhất thời vậy mà không ai có thể phản ánh tới đây, mà chịu ảnh hưởng nhỏ nhất Đạo Chuẩn, nhưng là tựa hồ căn bản không có xuất thủ ý định. Thế nhưng là những người khác nhưng là lại càng hoảng sợ a, tiểu hầu tử có thể nói là kế tiếp chiến đấu là tối trọng yếu nhất một khâu, nếu là hắn xảy ra chuyện, không chiếm được hung thú trợ giúp, cái kia căn bản là không có biện pháp cùng Diệt Thế liên quân phương nào chống lại. 

Bất quá mọi người mặc dù có lòng cứu viện nhưng là đều muốn ra tay nhưng là đã đã chậm, đang ở đó hào quang bảy màu sắp trúng mục tiêu tiểu hầu tử thời điểm, bỗng nhiên hai cây cánh tay tráng kiện trực tiếp vượt qua chắn tiểu hầu tử trước người. Vốn là tiểu hầu tử cái đầu liền vô cùng nhỏ gầy, giờ phút này càng là hoàn toàn co rúc ở cái ghế chính giữa, cho nên cái kia hai bàn tay to trực tiếp đem tiểu hầu tử hoàn toàn chắn đằng sau. Giác Loạn cái kia một ngón tay, chính là trực tiếp cách không điểm vào cặp kia trên cánh tay. 

Thế nhưng là cặp kia trên cánh tay xác thực tia sáng màu vàng lóe lên, sau đó đạo kia công kích đã bị trừ khử ở vô hình. Ngay sau đó một tiếng cuồng ngạo tức giận thú gào to đã ở đằng kia hai tay chủ nhân trong miệng phát ra, sau đó một đạo hắc ảnh đột nhiên thoát ra, trực tiếp một quyền liền đánh tới hướng Giác Loạn. Cái kia ra tay ngăn trở công kích hơn nữa đánh trả, dĩ nhiên là là nhỏ hầu tử sau lưng cái con kia đại tinh tinh. 

Mà đúng lúc này, phòng họp đám bọn họ bỗng nhiên mở ra, sau đó một đạo bạch quang hiện lên, tại tiểu hầu tử sau lưng đã xuất hiện một người, hắn một tay đặt tại cái kia quang minh lực lượng hình thành lao cái lồng phía trên, sau đó cái kia nhìn như thập phần chắc chắn lao cái lồng trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang bị kia hấp thu. 

Mà cùng lúc đó, tại Tuyệt Loạn sau lưng cũng xuất hiện một đạo nhân ảnh, bóng người kia vừa xuất hiện trực tiếp liền một chưởng vỗ vào Tuyệt Loạn phía sau lưng phía trên, sau đó chín cây kim cương bình thường xiềng xích đã xuất hiện, nhưng lại cũng không có quấn chặt lấy Giác Loạn, vừa để xuống tức thu, đạo nhân ảnh kia cũng là lại một lần nữa biến mất. Mà lúc này cái kia đại tinh tinh một quyền đã nện vào. 

"Dừng tay, bây giờ còn không thể tổn thương hắn! " 

Một người bình tĩnh nhưng là hơi một tia lãnh ý thanh âm, tại tiểu hầu tử phía bên phải truyền đến.