Yêu Linh Đồ rất nhanh liền ý thức được, cùng mình chiến đấu, tuyệt đối không phải trước mắt Trư Bát Giới, hoặc là nói, công kích chính mình không phải ở Trư Bát Giới, mà là một người khác hoàn toàn, Trư Bát Giới chỗ phát ra tác dụng, bất quá là hạn chế hoặc là nói kiềm chế hắn. Hơn nữa Yêu Linh Đồ phát hiện, chỉ cần Trư Bát Giới đụng phải chính mình, cái kia không cách nào phán đoán công kích sẽ xuất hiện, hơn nữa mỗi lần phát tất trúng, bởi vậy có thể biết rõ, cái kia sau lưng đánh lén gia hỏa, này đây Trư Bát Giới với tư cách môi giới. Trong thời gian thật ngắn, Yêu Linh Đồ đã bị đã trúng mục tiêu ba lượt, cả đầu cánh tay trái đã xuất hiện ba cái lớn chừng hột đào động, động liên tục xương cốt đều bị lập tức đánh nát, cánh tay trái, đã phế đi. 

Yêu Linh Đồ có chút vội vàng xao động, tuy nhiên hắn còn có một lần phục sinh cơ hội, bất quá cái kia đã là một lần cuối cùng, nếu như mình chết lại hai lần, cái kia một lần cuối cùng chính là thật sự tử vong, triệt triệt để để tử vong. Yêu Linh Đồ nội tâm vội vàng xao động, thế nhưng là Trư Bát Giới tựa như cái kẹo da trâu, căn bản vung không ra. Yêu Linh Đồ tất cả công kích rơi vào Trư Bát Giới trên người, có khả năng phát ra hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, mà cái kia âm thầm đánh lén người, công kích nhưng là trước đó chưa từng có cường đại. Lại như vậy tiếp nữa, đối với Yêu Linh Đồ hội càng già càng bất lợi. 

Trư Bát Giới thì là càng đánh càng thoải mái, đã bao lâu không như vậy thoải mái đánh một chầu? Hơn nữa hắn hiện tại hoàn toàn không cần có bất kỳ băn khoăn, phòng ngự hắn có lực cắn nuốt, công kích hắn có Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Không sai, cái kia sớm âm thầm đánh lén Yêu Linh Đồ ba lượt, chính là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Ở Trư Bát Giới đã chiếm được lực cắn nuốt về sau, khi hắn trong cơ thể Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cũng là được ích lợi không nhỏ, không chỉ có thành công biến thành trưởng thành thể, càng là đã chiếm được trước đó chưa từng có tiến hóa. Hiện tại hắn mỗi nhất kích, đều là thuần túy bổn nguyên chi hỏa. Nếu như cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đầy đủ tụ lực thời gian, coi như là nháy mắt giết hạ gục Yêu Linh Đồ cũng không phải việc khó. 

Nhưng là Trư Bát Giới không ưa cái này hiểm. Một khi Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tiến vào tụ lực thời điểm bị đánh lén, cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sẽ tự bạo. Cuối cùng gặp nạn, nhất định là người một nhà. Cho nên Trư Bát Giới chỉ có thông qua loại phương thức này. Hắn cũng biết, công kích của mình đối với Yêu Linh Đồ đoán chừng cũng không có gì hiệu quả. Nhưng là không thể không nói chính là, Trư Bát Giới phương pháp vô cùng hữu hiệu. Yêu Linh Đồ căn bản không cách nào thoát khỏi hắn, Trư Bát Giới muốn, chính là cái này kết quả. 

Đại khai đại hợp quay quay trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba, Trư Bát Giới đánh chính là chết đi được, nhưng vào lúc này, Trư Bát Giới cả người cứng đờ, sau đó vậy mà trực tiếp chuyển thân. Quay người hướng phía đang ở Hoàng Kim Thụ Lâm Bảo hộ trong mọi người vọt tới. Trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba như là điên rồi giống nhau không ngừng mà đối với tít mãi bên ngoài Hoàng Kim Thụ một trận điên cuồng trúc, theo Trư Bát Giới công kích, hắn lực cắn nuốt bắt đầu thời gian dần qua hướng Cửu Xỉ Đinh Ba lan tràn, thật lâu, cũng đã đem tít mãi bên ngoài một cây Hoàng Kim Thụ trúc bừa bãi lộn xộn sau đó bị hắn thôn phệ không còn. Sau đó Trư Bát Giới tiếp tục vung vẩy Cửu Xỉ Đinh Ba, hướng về mọi người chỗ phương hướng mà đi. 

Bầu trời Yêu Linh Đồ đã ngây người đứng yên, đây là cái gì tình huống? Đánh như thế nào đập vào, Trư Bát Giới bỗng nhiên công kích người mình? Trư Bát Giới vừa mới bắt đầu công kích Hoàng Kim Thụ, đang ở bên trong Tiểu Bạch Long lập tức liền cảm ứng được. Trong lòng cũng là kinh ngạc, thế nhưng là hắn và Sa Ngộ Tĩnh bị cái kia Thú Hoàng ngăn trở, căn bản không có tâm tư đi điều tra đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thừa dịp khe hở la lớn: "Nhị sư huynh. Ngươi đang ở đây làm gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì? " Tiểu Bạch Long có thể cảm nhận được Trư Bát Giới đang sử dụng lực cắn nuốt phá hoại hoàng Kim Sâm lâm, nhưng là hắn không biết vì cái gì, chỉ cho là là bên ngoài chuyện gì xảy ra. 

Thế nhưng là Tiểu Bạch Long không có được bất luận cái gì trả lời. Ngược lại bởi vì phân thân, bị cái kia Thú Hoàng ở trên lưng bắt một móng vuốt. Phía ngoài Trư Bát Giới. Theo càng ngày càng nhiều lực cắn nuốt ngưng tụ ở Cửu Xỉ Đinh Ba phía trên, chắc chắn giống như Hoàng Kim Thụ cũng không cách nào ngăn cản. Cơ hồ là mỗi một lần công kích cũng có thể đánh nát một khối lớn Hoàng Kim Thụ, mà Yêu Linh Đồ thì là vẻ mặt ngạc nhiên đi theo Trư Bát Giới sau lưng, không rõ ràng cho lắm. Cũng không có tác dụng quá nhiều thời gian, Trư Bát Giới cũng đã một đường phá hoại đã đến bảo hộ ở Thần Quốc liên minh đám người một tầng Hoàng Kim Thụ chạc cây che chắn bên ngoài. 

Chứng kiến Trư Bát Giới, Diệp Tử trong nội tâm vui vẻ, thế nhưng là lập tức hắn liền phát hiện Trư Bát Giới không đúng, tựa hồ là vì nghiệm chứng trong lòng của hắn suy nghĩ, Trư Bát Giới hai cái liền phá hư hết cái kia Hoàng Kim Thụ chạc cây tạo thành phòng ngự, ngược lại kéo lấy Cửu Xỉ Đinh Ba liền hướng phía Tri Bắc chạy như điên mà đến. Chứng kiến Trư Bát Giới bộ dạng, tất cả mọi người ý thức được tình huống không đúng, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân liếc nhau, hai người dẫn theo kiếm, gầm lên một tiếng cũng đã vọt tới. Tuy nhiên hai người bọn họ cũng không phải trạng thái tốt nhất, nhưng là thân là kiếm khách, cần ở tất cả trong chiến đấu, đều xông lên phía trước nhất, chưa từng có từ trước đến nay. 

Hai người một trái một phải, Thất Tinh Long Uyên cùng Can Tương Mạc Tà hai thanh thần kiếm giao nhau, trực tiếp chặn Trư Bát Giới từ đuôi đến đầu một bừa cào tử. "Trư Bát Giới, ngươi muốn làm gì? Ngươi điên rồi phải không? " Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân vốn là bị thương, lần này mặc dù là tụ tập hai người chi lực liên thủ ngăn trở Trư Bát Giới một kích, thế nhưng là Trư Bát Giới một kích này thế nhưng là không có chút nào lưu thủ, cái kia hoàn toàn là bất cứ giá nào hết thảy, liều mạng tại chiến đấu. Cho nên chủ nghĩa kịp cực kỳ trầm trọng, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân đều là thân thể chấn động, lúc trước thương thế đã có phát tác dấu hiệu. 

Lãng Tâm Kiếm Hào gầm lên, không có được bất luận cái gì đáp lại, Trư Bát Giới đối với Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói mắt điếc tai ngơ, Cửu Xỉ Đinh Ba bị hai người chống chọi, Trư Bát Giới quất một cái không rút ra, dừng rõ, Trư Bát Giới vậy mà lập tức vứt sạch Cửu Xỉ Đinh Ba, thân hình nhún xuống vậy mà ý định ở hai người chính giữa chui qua đi, tựa hồ mục tiêu của hắn, cũng không phải hai người bọn họ, mà là phía sau bọn họ người nào đó. "Phá Quân, giúp ta tranh thủ thời gian. " Lãng Tâm Kiếm Hào thủ đoạn nhảy lên, đã đem Cửu Xỉ Đinh Ba đánh bay đi ra ngoài, sau đó lập tức lui về phía sau ba bước, về kiếm nhập vỏ. 

Phá Quân như cũ còn chưa nói hết, là thân thể tại chỗ nửa vòng, đã đem Can Tương Mạc Tà cắm vào Trư Bát Giới bước ra một cái chân đằng sau, chỉ cần Trư Bát Giới dám ở di chuyển, vô cùng sắc bén Can Tương Mạc Tà nhất định trực tiếp gọt sạch Trư Bát Giới một cái khác đầu chân. Phá Quân đối với kiếm lĩnh ngộ, đồng dạng là vượt qua tưởng tượng, cùng hắn chiến đấu, ngươi lớn nhất cảm giác chính là của hắn kiếm, hội tùy thời tùy chỗ xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, mà những địa phương này duy nhất điểm giống nhau chính là, toàn bộ đều là ngươi cực kỳ không thích địa điểm hoặc là góc độ. Phá Quân ngay cả có năng lực như vậy, có thể bằng vào trong tay một thanh kiếm, đem ngươi làm cho không đường có thể đi cũng không đường thối lui, duy nhất phương pháp chính là cùng Phá Quân gạch ngói cùng tan đồng quy vu tận. 

Cái này là Phá Quân kiếm đạo, đồng tử kiếm đạo, kiếm pháp của hắn rất cầu, chính là cùng địch nhân đồng quy vu tận, nếu như ngươi làm không được bỏ qua tánh mạng cũng muốn chiến đấu, vậy ngươi tốt nhất không nên cùng Phá Quân giao thủ. Nếu như là trạng thái bình thường Trư Bát Giới, khẳng định sẽ lập tức tại chỗ bất động, Trư Bát Giới một mực cũng không phải là như vậy dũng cảm người, không nói hắn rất sợ chết đã là cho hắn mặt mũi. Nhưng là bây giờ Trư Bát Giới, không phải trạng thái bình thường, bởi vậy Trư Bát Giới xem đều không có xem dưới chân, thân thể không chút do dự tiếp tục hướng trước. 

Nhìn Trư Bát Giới như vậy, Phá Quân nội tâm thở dài, thủ đoạn một chuyến đã đem Can Tương Mạc Tà biến cắt làm ngăn cản, lập tức vượt qua đi qua. Nếu người khác Phá Quân một kiếm này liền cắt xuống đi, thế nhưng là đây là Trư Bát Giới, có thể rất rõ ràng nhìn ra Trư Bát Giới tình huống không đúng, nếu là thật đem Trư Bát Giới chân cắt tới, cái kia các loại Trư Bát Giới khôi phục về sau chính mình căn bản không có cách nào khác cùng Tôn Ngộ Không nói rõ. 

Lần này Trư Bát Giới lập tức liền bị Phá Quân trượt chân, thế nhưng là cũng không có té ngã, hai tay trên mặt đất khẽ chống, cả người dùng một cái bất khả tư nghị linh hoạt trình độ thân thể khẽ đảo liền vững vàng đã rơi vào trên mặt đất. Đúng lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào công kích, đã đến. Lãng Tâm Kiếm Hào không biết lúc nào đã xuất hiện ở Trư Bát Giới đánh chính là ngay phía trước, thân thể nghiêng về phía trước, đem kiếm vỏ giữ tay trái, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, vậy mà đem Thất Tinh Long Uyên trường kiếm trở thành đao, một thức này, dĩ nhiên là lúc trước hắn ưa thích dùng nhất phá ma Vạn Quân trảm. 

Trư Bát Giới vừa dứt mà, Lãng Tâm Kiếm Hào đã rút ra kiếm, thế nhưng là lúc này thời điểm kiếm của hắn bên ngoài lại tản ra một tầng óng ánh sáng bóng, khiến cho cả thanh kiếm nhìn qua tựa hồ biến thành một thanh hơi đường cong Đường đao. Lãng Tâm Kiếm Hào, hay là càng ưa thích sử dụng Đường đao. 

Thế nhưng là sau một khắc, Lãng Tâm Kiếm Hào đồng tử đột nhiên co rụt lại, đã chém ra kiếm cứng rắn quay lại, ở ngàn quân thời điểm nguy kịch lấy kiếm thân vỗ ra, vốn, đây là chém ngang mà ra, thế nhưng là hắn chợt phát hiện Trư Bát Giới hai mắt mê mang chẳng những không có chút nào né tránh ý định, ngược lại là định dùng thân thể đón đỡ hắn một kiếm này.