Đối với Tôn Ngộ Không nghi hoặc, Diệp Tử tự nhiên là chưa bao giờ cân nhắc qua, trên thực tế mà ngay cả Linh Uy Ngưỡng hắn cũng chỉ là tại lần trước tao ngộ chiến thời điểm bái kiến như vậy một mặt, Linh Uy Ngưỡng là cái gì tính cách, hắn nào biết đâu. Bất quá Tôn Ngộ Không ý tứ, Diệp Tử hay là nghe đã hiểu. Như vậy cũng tốt so hai nhóm người đánh nhau, vốn là thế lực ngang nhau, kết quả có nhất hỏa nhân chính giữa người nào đó tại còn chưa bắt đầu đánh cho thời điểm ngay tại đồng bạn sau lưng hạ độc thủ, nhưng lại cùng một người lợi hại nhất cãi nhau mà trở mặt, người ta trực tiếp rời đi không đánh cái này một trận. 

Hơn nữa điều kiện tiên quyết là cái này sau lưng đâm đồng bạn dao nhỏ người, tuyệt đối không phải đồ ngốc cũng không phải sống đủ, cái này tốt hành vi ý vị như thế nào? 

"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào? Đối với những thứ này ta cũng không am hiểu, ta cảm thấy cho ngươi có lẽ gọi Vụ Minh tên kia đến, hắn thích nhất chơi xấu. " Diệp Tử giang tay ra, ý bảo tự mình nghĩ không rõ. Tôn Ngộ Không gật đầu, lại để cho Diệp Tử đi gọi Vụ Minh tới đây. Vụ Minh vốn đang cùng Hắc Khôi thương lượng để cho thời điểm chiến đấu hai người như thế nào ở sau lưng hạ độc thủ sự tình, nghe được Diệp Tử gọi hắn, lập tức nhanh như chớp đã đến Tôn Ngộ Không trước mặt. 

"Đại Thánh gia, có gì phân phó a? " Tôn Ngộ Không trầm ngâm một chút, liền đem vừa rồi đối Diệp Tử nói lời rồi hướng Vụ Minh nói một lần. Vụ Minh trầm ngâm một lát, nói: "Tuy nhiên ta cũng không hiểu rõ Linh Uy Ngưỡng là một hạng người gì, nhưng là ta biết rõ nếu như loại tình huống này xác thực đã xảy ra hơn nữa Linh Uy Ngưỡng không phải đầu bị long đá, cái con kia có hai loại khả năng. Đệ nhất, là Linh Uy Ngưỡng muốn thông qua loại phương thức này mau chóng đào thải mất bốn phương thế lực, bởi như vậy mới sáu Đại Thần Quốc cũng liền ra đời, nếu như sáu Đại Thần Quốc đã ra đời, vậy hắn Vạn Yêu Quốc tự nhiên cũng liền an toàn nhiều hơn. Tại đối với cuối cùng quyết chiến không có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết, hắn nếu như muốn tiêu diệt minh hữu của mình cái kia tuyệt đối so với tiêu diệt các ngươi liên quân dễ dàng hơn nhiều. " 

Nói xong, Vụ Minh lần nữa tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ nói: "Ý tứ này chính là, Linh Uy Ngưỡng là muốn thông qua loại phương thức này tránh cho cuối cùng một trận chiến, dựa theo lúc trước tình huống, Vạn Yêu Quốc tuyệt đối là các ngươi muốn nhất diệt trừ. Nhưng là hiện tại chỉ sợ cũng không phải như thế, nếu như sáu Đại Thần Quốc đã quyết ra, vậy không có gì tất yếu còn đi tìm chết liều mạng. " 

Tôn Ngộ Không gật gật đầu. Vụ Minh mà nói hắn đã nghe rõ, cái này tuy nhiên không phải thập phần cao minh thủ đoạn. Nhưng lại cũng làm ra tác dụng không nhỏ. Lợi dụng Tê Chiếu ba người cái này nằm vùng thân phận, Vạn Yêu Quốc xác thực vẫn luôn là thành thạo. "Cái kia thứ hai khả năng đâu? " Vụ Minh đột nhiên nghiêm sắc mặt nói: "Thứ hai khả năng chính là Vạn Yêu Quốc có được lấy có thể dùng một phương chi lực ngạnh kháng các ngươi tất cả mọi người, nếu như bọn hắn có được như vậy sức chiến đấu, cái kia cùng Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới thậm chí Minh Thần quân hợp tác cũng đã hoàn toàn không cần phải, hơn nữa bọn hắn còn rất có thể sẽ chia xẻ hắn thành quả chiến đấu. Nếu quả thật chính là như vậy, vậy chúng ta cuối cùng này một trận chiến, tương đối không tốt đánh a! " 

Phất phất tay ý bảo Vụ Minh đi nghỉ ngơi, Vụ Minh nói. Kỳ thật Tôn Ngộ Không lúc trước cũng đã nghĩ tới, chỉ bất quá hắn cần một người để chứng minh ý nghĩ của hắn là chính xác. Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn muốn đã đến một điểm, lúc này Vụ Minh hết chỗ chê. Bất quá điểm này liền hoàn toàn là cá nhân hắn suy đoán, bởi vì tìm không thấy bất luận cái gì căn cứ chính xác theo, cho nên Tôn Ngộ Không cũng chỉ là đặt ở trong nội tâm, đồng thời nhiều hơn một phần đề phòng. 

Măt trời lặn về tây, trăng treo ngọn liễu. Cuối cùng đã tới phát động thời điểm tiến công, tuy nhiên bọn hắn lúc này đây nhiệm vụ là chính diện kiềm chế, nhưng lại cũng không có thật sự ngốc đến lớn giương cờ trống nói cho người ta ta đến đánh ngươi nữa. Cho nên khi cảnh ban đêm hàng lâm về sau, Hoàng Tuyền Phương Thốn hai phe năm mươi mấy người tất cả đều mặc màu đen y phục dạ hành. Lén lút sờ hướng về phía Vạn Yêu cung. Giờ phút này Vạn Yêu trong nội cung mặc dù nói không hơn là đèn đuốc sáng trưng, nhưng là cũng coi như mà vượt sáng ngời. 

Một đoàn người một mực mò tới khoảng cách Vạn Yêu cung gần nhất một chỗ thạch sườn núi đằng sau, lúc này Tôn Ngộ Không phát hiện cả tòa Vạn Yêu trong nội cung tựa hồ cũng không có người bộ dạng. Yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Vẫy vẫy tay, Diệp Tử thấp thân thể bu lại, Tôn Ngộ Không thấp giọng hỏi: "Thế nào, có thể hay không cảm giác được bên trong có người hay không? " Diệp Tử lắc đầu nói: "Không có bất kỳ tánh mạng khí tức, bên trong có lẽ không có ai! " 

Nghe xong Diệp Tử mà nói, Tôn Ngộ Không nhíu mày. Nhìn nhìn chung quanh, không hề giống có mai phục bộ dạng, nhưng là cái này Vạn Yêu trong nội cung người đâu? Đi nơi nào? Cho dù bọn hắn có cái gì nhiệm vụ cũng tổng không có khả năng một người cũng không lưu a? Sự tình ra khác thường tất có yêu, thế nhưng là biết rõ tình huống không đúng. Nhưng là cũng cũng không thể cứ như vậy không công mà lui a. Lần nữa dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét một phen, phát hiện xác thực không có bất kỳ sinh ra dấu vết. Bất quá Tôn Ngộ Không lại phát hiện Vạn Yêu trong nội cung năm mươi cái thủ hộ khôi lỗi nhưng là tại. Xem ra, Vạn Yêu cung người là có cái gì tập thể hành động. Bởi vậy để lại thủ hộ khôi lỗi. 

Lập tức Tôn Ngộ Không không do dự nữa, vung tay lên, sau lưng lập tức thoát ra hai mươi mấy đầu bóng đen, mấy cái lập loè tầm đó cũng đã đã đến Vạn Yêu cung cung điện bên ngoài, sau đó cái kia hai mươi mấy người phối hợp với nhau lặng lẽ tiềm nhập Vạn Yêu cung ở trong. Rất nhanh thì có một người đánh cho một cái dùng tay ra hiệu, cái này dùng tay ra hiệu có ý tứ là bên trong không ai, an toàn. Tôn Ngộ Không chứng kiến tay của người kia thế, rốt cục không hề chờ đợi, thân hình lóe lên cũng đã nhảy đi ra ngoài, mà phía sau hắn mọi người cũng là theo sát phía sau. 

Mà khi Tôn Ngộ Không cũng tiến vào Vạn Yêu trong nội cung, phát hiện trong lúc này quả thật không có bất kỳ người nào. Hơn nữa Tôn Ngộ Không liếc mắt liền thấy được Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi, đang đứng lặng tại đại điện chính giữa, lập tức trong lòng vui vẻ, xem ra cái này Vạn Yêu Quốc cũng có cẩn thận mấy cũng có sơ sót thời điểm. Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không muốn xuất ra Chí Tôn Lệnh mở ra Vạn Yêu Quốc Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy tựa hồ có chỗ nào không đúng sức lực. Nghi ngờ trong lòng tầm đó, động tác cũng liền ngừng, mà khi hắn quay người bốn phía nhìn một vòng về sau, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ý thức được cái gì. 

"Không tốt, đây là cái bẫy, mau lui lại, nhanh lên lui ra ngoài! " Tôn Ngộ Không sở dĩ có thể như thế nhanh chóng có chỗ phát giác, đó cũng không phải bởi vì hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn, trên thực tế Thiên Địa Hỏa Nhãn đến bây giờ cũng không có phát hiện bất luận cái gì dị thường. Mà cái này tất cả đều hiểu được nhờ sự giúp đỡ Tôn Ngộ Không ban đầu ở Bàn Cổ giới thời điểm, hộ tống Tam Tạng sư phụ Tây Thiên lấy kinh nghiệm trải qua. Lấy kinh nghiệm đồ* lịch chín chín tám mươi mốt nạn, có thể nói đủ loại cơ quan cạm bẫy Tôn Ngộ Không cũng đã kiến thức qua. 

Hơn nữa cái kia Tam Tạng sư phụ càng là cực kỳ phối hợp bất luận là cái gì cạm bẫy tất cả đều theo toản không lầm, vì thế Tôn Ngộ Không thế nhưng là không có biện pháp. Mà khi sơ lấy kinh nghiệm trên đường, bọn hắn đã từng gặp được qua một cái tên là Hoàng Mi đại vương yêu quái, yêu quái này bản thân Phật Di Lặc tọa hạ đồng tử, trộm Phật Di Lặc pháp khí kim cong một mình hạ giới làm yêu quái. Khi đó Hoàng Mi đại vương chính là cách dùng lực huyễn hóa ra một tòa Tiểu Lôi Âm Tự, lúc ấy Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn lại lại cũng không cách nào nhận biết sơ hở. Mà bây giờ tình huống, cùng lúc trước không có sai biệt. 

Bất quá Tôn Ngộ Không phản ứng tuy nhiên rất nhanh, bất quá vẫn còn có so với hắn nhanh hơn, ngay tại Tôn Ngộ Không tiếng nói mới ra, cái kia Vạn Yêu cung cửa điện đã ầm ầm đóng chặt, đồng thời tại đại điện chính giữa, vốn là Trấn Giới Thiên Bi vị trí địa điểm, cái kia Thiên Bi bỗng nhiên sụp xuống dưới đi, theo Thiên Bi sụp xuống, một cái đường kính chừng 3-4m hố sâu thình lình xuất hiện. Sau đó ở đằng kia hố sâu chính giữa, trong giây lát phún ra một đạo tử kim sắc hỏa diễm. 

Mà mọi người cũng là lập tức liền phát hiện không đúng, thế nhưng là nhưng bọn hắn muốn đánh nhau tường đổ vách tường lao ra thời điểm, lại phát hiện trong cơ thể mình linh lực đang tại rất nhanh trôi qua, hơn nữa bất luận là cái dạng gì công kích rơi xuống đại điện trên vách tường lại như là trâu đất xuống biển, căn bản không tạo được bất luận cái gì tổn thương. Mọi người ở đây cùng thi triển có khả năng hy vọng có thể phá vỡ vách tường thời điểm, cái kia tự đại động chính giữa phun ra ngọn lửa màu tím bầm đã phóng lên trời, hơn nữa tại đập lấy đỉnh điện về sau lại lật xuống dưới, lập tức toàn bộ cung điện chính giữa đều phảng phất là rơi xuống một hồi Hỏa Vũ giống như. 

"Không nên công kích vách tường, tất cả mọi người lập tức phòng ngự tránh né ngọn lửa này, ngọn lửa này có thể thiêu đốt cốt nhục. " Đúng vậy, cái này tử kim sắc hỏa diễm đang rơi xuống trên người mấy người về sau, những người kia trên người huyết nhục lập tức liền trở thành tốt nhất chất dẫn cháy tề. May mắn những người kia động tác nhanh, đem thiêu đốt lên địa điểm tính cả huyết nhục cùng nhau khoét dưới đi, bằng không thì trong chớp mắt cũng sẽ bị đốt thành tro bụi. 

Không cần Tôn Ngộ Không dặn dò, Lão Sa đã tại trước tiên liền tế ra Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi, bất quá bởi vì trong cơ thể linh lực rất nhanh xói mòn, Lão Sa vốn là ý định làm cho một cái có thể phòng hộ trụ sở có người màn nước vòng bảo hộ, nhưng lại phát hiện tối đa chỉ có thể căng ra một cái phạm vi năm mét màn nước. 

Bất quá có tổng so không có tốt, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt đã có hai người vẫn lạc. Lão Sa đem hết toàn lực căng ra màn nước, lập tức người bên cạnh liền hướng hắn màn nước chính giữa chui vào. Cũng may mắn nhân số không nhiều lắm, mọi người lách vào một lách vào vẫn là có thể toàn bộ dung nạp tiến đến. 

"Hầu ca, nhanh ngẫm lại biện pháp, ta chèo chống không được quá lâu. " Tuy nhiên chặn Hỏa Vũ, nhưng là cung điện này có một loại kỳ lạ sức mạnh, đang tại không ngừng cắn nuốt mọi người linh lực. 

Không đợi Tôn Ngộ Không nghĩ ra biện pháp gì, chợt nghe được bên tai một giọng nói vang lên: "Đạo Chuẩn gia gia, ta tới cứu ngài tới rồi! "