Vụ Minh đã chết, lúc này đây là triệt triệt để để thật sự rõ ràng đã chết. Mà tử vong của hắn, hoàn toàn là chính hắn tuyển, không có bất kỳ người nào bức bách, cũng không có bất luận kẻ nào lợi dụ, Vụ Minh là mình lựa chọn dùng loại phương thức này kết thúc tánh mạng của mình. Vụ Minh, có lẽ vẫn không thể coi là làm là anh hùng, bất quá ở có chút rất ít người nội tâm, Vụ Minh nhưng là anh hùng của bọn hắn. Kỳ thật Vụ Minh hoàn toàn có thể không làm như vậy, thực lực của hắn bây giờ là Thiên Tôn đỉnh phong, cái kia đã là phương này vũ trụ chính thức đỉnh phong, là có thể cùng Xích Quân Tử Lăng cùng Chấp Pháp Giả Tuần Thiên Giả chống lại. Mà nếu như hắn không tuyển chọn tử vong, cái kia Vụ Minh tương lai còn sẽ có vô số loại khả năng. Nếu như hắn lựa chọn giúp đỡ vị đại nhân kia, chịu có khả năng sẽ đem phương này vũ trụ một lần nữa ngửa bài, khi đó hắn tuyệt đối là dưới một người trên vạn người. Nếu như hắn lựa chọn một cổ khác thế lực, cũng rất có thể thành công ngăn cản vị đại nhân kia, như vậy hắn tuyệt đối sẽ trở thành chính thức anh hùng. Nhìn qua, bất luận Vụ Minh lựa chọn cái đó một con đường, tựa hồ cuối cùng kết cục đều so hiện tại muốn xịn nhiều lắm. 

Thế nhưng là, sự thật sinh hoạt nếu không có nếu như, ở Ẩn Sơn Đồng đã chết thời điểm, Vụ Minh tim, cũng đã chết. Một người tim mà chết, vậy hắn coi như là còn sống cũng không quá đáng là cái xác không hồn mà thôi. Mà Vụ Minh sở dĩ cho tới bây giờ mới lựa chọn kết thúc tánh mạng của mình, là bởi vì hắn không muốn chính mình cái chết không có bất kỳ giá trị. Hắn phải đợi Tôn Ngộ Không, sau đó trợ giúp Tôn Ngộ Không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Lúc trước cùng Tôn Ngộ Không lúc nói chuyện, 


Vụ Minh kỳ thật có một chút là lừa Tôn Ngộ Không. Cái kia chính là vị đại nhân kia cũng không hy vọng Tôn Ngộ Không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, vị đại nhân kia ở Phật Liên Tịnh Thổ làm hết thảy chẳng qua là vì để cho Tôn Ngộ Không ở Hắc Khôi nơi đây tiến vào Sinh Tử Huyết Giới. 

Bởi vì Phệ Linh trùng không biết vì sao không cách nào khống chế Tôn Ngộ Không, cho nên cũng chỉ có thể thông qua Sinh Tử Huyết Giới đến khống chế Tôn Ngộ Không. Tuy nhiên chính thức Tôn Ngộ Không có khả năng bộc phát sức chiến đấu tuyệt đối so với biến thành người sống khôi lỗi mạnh hơn nhiều lắm, thế nhưng là một cái không bị chính mình khống chế người. Sức chiến đấu cường thịnh trở lại vậy cũng không có chút nào tác dụng. Cho nên vị đại nhân kia xếp đặt thiết kế để cho Tôn Ngộ Không tiến vào Sinh Tử Huyết Giới, sau đó mệnh lệnh Vụ Minh lợi dụng Thông Thiên thánh tháp sức mạnh đem Tôn Ngộ Không biến thành cái loại này áo giáp màu đen người bộ dạng. Bởi như vậy Tôn Ngộ Không sẽ trình độ lớn nhất bảo trì trí nhớ của mình nhưng là đối với đại nhân lời nói. Tức thì sẽ nói gì nghe nấy. Đây mới là vị đại nhân kia cần, có được cường đại lực phá hoại quân cờ. 

Bất quá vị đại nhân kia không nghĩ tới chính là. Vụ Minh phản bội hắn. Vụ Minh chẳng những không có khống chế Tôn Ngộ Không ngược lại là dùng hi sinh chính mình làm đại giá mở ra Vẫn Lạc Chi Mộ cửa vào hơn nữa đem Tôn Ngộ Không đưa đi vào. Tôn Ngộ Không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, đây là một phương khác thế lực hy vọng nhất, cho nên đối với đại nhân mà nói, đây chính là hắn không muốn nhất phát sinh. Bất quá bây giờ, Tôn Ngộ Không đã tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ, cho dù vị đại nhân kia đã biết cũng không có bất luận cái gì đích phương pháp xử lý. Tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ phương pháp kỳ thật chỉ có một, mà phương pháp này, nắm giữ ở Tuần Thiên Giả trong tay. Chỉ có ở Tuần Thiên Giả định ra thời gian, hắn mới có thể mở ra Vẫn Lạc Chi Mộ để cho tất cả Đại Thần Quốc cường giả tiến vào trong đó. Mà chính hắn, nhưng lại chưa bao giờ tiến vào qua. 

Về phần lúc trước Tôn Ngộ Không nói lại Huyễn Trùng Cảnh hoặc là Sinh Tử Huyết Giới tiến vào, cái kia hoàn toàn là không thể nào. Hôm nay Tôn Ngộ Không thuận lợi tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, mà trả giá cao thì là một vị Thiên Tôn đỉnh phong cường giả tánh mạng, đủ để thấy tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ đến cùng đến cỡ nào khó khăn. Đây hết thảy, Tôn Ngộ Không tự nhiên là không biết, tuy nhiên hắn đồng dạng ở Vụ Minh trên người đã nhận ra một ít kỳ quái, thế nhưng là cũng không có quá mức để ý. Bởi vì Vụ Minh ở cắn nuốt bảy tên áo giáp màu đen người về sau, ý chí của hắn đều đã xảy ra rất lớn cải biến. Hắn còn có thể biết mình là Vụ Minh cũng sẽ nhớ được Tôn Ngộ Không cũng đã rất không dễ dàng. 

"Nơi này chính là Vẫn Lạc Chi Mộ? Tựa hồ cũng không có gì đặc biệt đi! " Bị Vụ Minh cuối cùng một chưởng kia sợ tới mức bứt ra lui về phía sau, Tôn Ngộ Không lại trực tiếp đã rơi vào sau lưng thông đạo chính giữa, khi hắn thông qua được đường hầm tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa về sau, nhìn nhìn chung quanh. Tôn Ngộ Không nói ra một câu nói như vậy. Dùng Tôn Ngộ Không hiện tại chỗ đã thấy, Vẫn Lạc Chi Mộ xác thực không có gì, đơn giản chính là lờ mờ một ít. Đồng thời trong không khí tử linh chi lực nồng đậm một ít, cảm giác nơi đây cùng với lúc trước địa phủ không sai biệt lắm. Chỉ có điều đánh quá nhiều cũng trống trải rất nhiều. 

Cẩn thận nhìn một chút chung quanh, không phát hiện bất luận cái gì dị thường. Xuất ra Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không tùy tiện tuyển cái phương hướng liền chuẩn bị đi trước một vòng nhìn xem tình huống nơi này, thế nhưng là vừa mới giơ lên chân Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, nơi này có vấn đề, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ cũng trầm trọng gấp mấy chục, khi hắn giơ lên chân lập tức, cả người trực tiếp liền nằm trên đất, đồng thời một ngụm máu tươi liền phun tới. Mới xuất hiện về sau không có bất kỳ dị thường, thế nhưng là một bước còn không có bước ra Tôn Ngộ Không cũng cảm giác trên người mình như là cõng vô số tòa núi lớn giống nhau, hơn nữa không chỉ là trên người, liên tục trong cơ thể đều là cảm nhận được áp lực cực lớn. Cho nên hắn bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị cái này áp lực cực lớn đè được nằm trên đất, đồng thời cũng bị đè ra nội thương. 

Trọn vẹn chậm nửa canh giờ, Tôn Ngộ Không mới rốt cục thời gian dần qua quen thuộc loại áp lực này, dùng hết khí lực toàn thân trước mặt có thể đứng lên xếp bằng ở trên mặt đất. Bất quá chính là cái này ngày bình thường đơn giản không thể lại động tác đơn giản, nhưng bây giờ để cho Tôn Ngộ Không sắc mặt trắng bệch hơn nữa ra một thân đổ mồ hôi. "Nơi này là chuyện gì xảy ra, làm như vậy đừng nói sức chiến đấu, chỉ sợ liền đi đường cũng khó khăn. Hơn nữa vừa rồi trực tiếp đã bị đè ra nội thương, cái này nếu bình thường cửu vân Chí Tôn còn không trực tiếp đã bị đè chết? " Tuy nhiên miễn cưỡng ngồi dậy thế nhưng là Tôn Ngộ Không trên người áp lực cũng không có chút nào giảm bớt, gần kề là tĩnh toạ chỉ chốc lát, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác nội tạng tựa hồ cũng muốn vỡ vụn, hai cổ máu tươi theo cái mũi liền chảy xuống. 

"Không được, tại đây dạng tiếp nữa ta sẽ chết ở chỗ này. Cho dù thân thể của ta không có vấn đề, nội tạng cũng không chịu nổi. " Thời gian dần qua cúi người xuống, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa nằm vật xuống trên mặt đất. Như vậy nằm, áp lực sẽ hơi giảm bớt một ít. Đồng thời Tôn Ngộ Không trong đầu bay nhanh suy tư, còn có cái gì phương pháp có thể cho chính mình triệt tiêu hoặc là yếu bớt loại áp lực này. Bằng không thì loại tình huống này hắn tuyệt đối không làm được bất cứ chuyện gì. 

Lúc này Tôn Ngộ Không liền nghĩ đến, hắn cũng không phải cái thứ nhất tới đây Vẫn Lạc Chi Mộ người, khi hắn trước kia đã có rất nhiều người đã tới, hắn nhớ rõ Lãng Tâm Kiếm Hào bây giờ cây đao kia, chính là trước kia ở Vẫn Lạc Chi Mộ săm đi ra ngoài. Cho nên, nếu như trước kia có người đã tới nơi đây nhưng lại mang theo thứ đồ vật còn sống đi ra, vậy nói rõ nơi đây tuyệt đối không phải chân chánh tuyệt cảnh. Mà bọn hắn cũng có thể sẽ không giống chính mình dạng bị không hiểu thấu áp lực ép tới đứng lên cũng không nổi. Bằng không, chính là bọn họ cũng gặp phải loại tình huống này nhưng là bọn hắn đã tìm được biện pháp giải quyết. 

Chỉ cần không phải chính thức tuyệt cảnh, vậy có hi vọng, mà có hi vọng người cũng sẽ bắn ra ra lực lượng vô cùng. Cho nên ở Tôn Ngộ Không tỉnh táo một lúc sau, Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra, dùng toàn bộ linh lực vận chuyển Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không rất nhanh liền phát hiện cái này cổ kinh khủng áp lực nơi phát ra. Áp lực này là tới từ ở Tôn Ngộ Không dưới thân, hơn nữa hắn phát hiện cái chỗ này thổ nguyên tố nồng đậm quả thực không giống bộ dáng, nhưng lại không phải thuần túy thổ nguyên tố, thuộc về thổ nguyên tố bên trong một cái biến dị, loại này biến dị thổ nguyên tố người không có biện pháp hấp thu luyện hóa thành linh lực, nhưng lại có thể đem thôn phệ luyện hóa làm thần thông. 

Nếu như phát hiện nguyên nhân vậy là tốt rồi làm, hai mắt nhắm lại, trong cơ thể Ngũ Hành cân đối sức mạnh bắt đầu toàn lực vận chuyển, đem chung quanh vẻ này kỳ dị thổ nguyên tố một chút thu nạp tiến thân thể chính giữa, sau đó thử cùng mình trong cơ thể thổ thuộc tính bổn nguyên sức mạnh dung hợp. Đồng thời, Tôn Ngộ Không xuất ra Trấn Giới Thiên Bi dựng ở đỉnh đầu, quả nhiên, cái này Trấn Giới Thiên Bi vừa ra, Tôn Ngộ Không lập tức cảm giác được vẻ này áp lực nhỏ hơn rất nhiều. Cái này Tôn Ngộ Không càng là nhiệt tình mười phần. Cái gì là cường giả? Cường giả định nghĩa cũng không phải hắn nhất định liền có được vô địch thiên hạ sức mạnh, mà là đang tại người này vĩnh viễn không buông bỏ tinh thần, cùng gặp được nguy hiểm phản ứng đầu tiên là thế nào giải quyết thậm chí là đem nguy hiểm hóa thành có lợi cho lực lượng của mình, cho ta sử dụng. 

Người như vậy mặc dù không phải ngay lúc đó cường giả, cũng tuyệt đối có trở thành cường giả tư chất. Mà Tôn Ngộ Không chính là người như vậy, ở ngay từ đầu bối rối về sau Tôn Ngộ Không rất nhanh liền bình tĩnh lại, hơn nữa bắt đầu nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh. Sự thật chứng minh, Tôn Ngộ Không hành vi, là phi thường chính xác. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ hoàn toàn chính xác không phải cái gì tuyệt cảnh. Bởi vì khi một canh giờ về sau, Tôn Ngộ Không đã có thể thuận lợi đứng lên. Mà vẻ này đặc biệt thổ nguyên tố cũng bị Tôn Ngộ Không đã luyện hóa được một ít. Lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không cũng đã đã minh bạch nơi đây áp lực thật lớn như thế nguyên nhân, bởi vì cái kia đặc biệt thổ thuộc tính dĩ nhiên là trọng lực thuộc tính. Cái chỗ này trọng lực ít nhất là phía ngoài gấp trăm lần. Mà bây giờ ở sơ bộ đã luyện hóa được một ít trọng lực thổ thuộc tính về sau, Tôn Ngộ Không đã có thể khống chế nơi đây trọng lực giảm nhỏ đi ra bên ngoài tám mươi lần tả hữu. 

"Nơi đây quả nhiên là tu luyện trở nên mạnh mẽ tốt nhất địa điểm, chỉ cần tu luyện nữa tháng dư, coi như là hoàn toàn khống chế cái này trọng lực cũng không phải không có khả năng, khi đó đã có thể lại thêm một cái Thân Thông. " Tôn Ngộ Không đến Vẫn Lạc Chi Mộ mục đích chính hắn kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, cùng hắn lung tung thối lui, không bằng ở chỗ này nhiều tu luyện một thời gian ngắn, ít nhất cũng phải làm cho mình ở chỗ này khôi phục lại trạng thái bình thường, không bằng một khi gặp được chiến đấu, chính mình chỉ sợ liền hai ba phần mười thực lực đều phát huy không đi ra. Vì vậy Tôn Ngộ Không bình tâm tĩnh khí, thu hồi tất cả tâm tư bắt đầu rất nghiêm túc thôn phệ luyện hóa cái loại này trọng lực thuộc tính nguyên tố sức mạnh. Bản thân hắn Ngũ Hành cân đối sức mạnh hơn nữa Trấn Giới Thiên Bi trợ giúp, để cho Tôn Ngộ Không làm chơi ăn thật, gần kề nửa tháng, Tôn Ngộ Không đã hơi có tiểu thành. Hiện tại hắn đã có thể đem nơi đây trọng lực hạ thấp một nửa tả hữu, cũng chính là phía ngoài 50 lần. Tuy nhiên áp lực này đồng dạng rất mạnh, thế nhưng là Tôn Ngộ Không bình thường hành động đã không bị ảnh hưởng. 

Tiếp qua một tháng, Tôn Ngộ Không ra đi. Nửa tháng thời gian, Tôn Ngộ Không lại tu luyện thành một số hoàn toàn mới thần thông, có thể tùy ý điều khiển cái nào đó địa điểm áp lực, lớn nhất đạt tới trạng thái bình thường gấp trăm lần. Đây là một cái tương đối kinh khủng thần thông, thử nghĩ khi ngươi đang cùng đối thủ chiến đấu, vốn lực lượng ngang nhau, thế nhưng là đối phương đột nhiên cho ngươi đã đến cái gia tăng gấp trăm lần trọng lực, vậy ngươi cho dù không lập tức bị đè chết cũng cách cái chết không xa. Cao thủ chiến đấu, trong nháy mắt phân thần cũng có thể vẫn lạc tại chỗ.