Nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Tôn Ngộ Không thần sắc có chút phức tạp ngẩng đầu nhìn cái kia đã càng ngày càng gần cực lớn cóc. Giờ phút này Tôn Ngộ Không thật đúng có gan Thái Sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc khí thế, trên thực tế cái này con cóc lớn như là giống như sao băng rơi xuống bất luận là uy lực lẫn thị giác lực đánh vào, cũng sẽ không so Thái Sơn sụp đổ thua kém nhiều ít. Rất nhanh, bay nhanh tăng vọt Kim Cô Bổng đã cùng cái kia hạ xuống núi đá cóc Ẩn Sơn Đồng hung hăng đánh vào nhau. 

Nhưng là muốn giống như trong trực tiếp bị Kim Cô Bổng xỏ xuyên qua tình cảnh cũng không có xuất hiện, mà là Kim Cô Bổng phía trên do bổn nguyên chi thổ ngưng tụ mà ra mũi thương lập tức nứt vỡ, một lần nữa biến thành nhỏ vụn cát vàng. Bất quá Tôn Ngộ Không tâm huyết dâng trào làm ra mũi thương mặc dù không có phát ra nổi trong tưởng tượng tác dụng, nhưng là đã chừng đường kính gần nghìn thuớc rộng Kim Cô Bổng lẫn ngăn cản núi đá cóc cái kia hạ xuống lực đánh vào. Bất quá Kim Cô Bổng cũng là trực tiếp bị nện lọt vào dưới mặt đất chừng một phần ba. 

Đang ở đó núi đá cóc Ẩn Sơn Đồng một viên vô cùng to lớn cóc cúi đầu muốn xem rõ ràng rốt cuộc là cái gì chặn chính mình, thế nhưng là ả cóc kia đầu mới thấp một nửa, cả người xác thực bỗng nhiên cứng lại rồi, dĩ nhiên là rốt cuộc không cách nào nhúc nhích nửa phần. Sau đó mắt thường có thể thấy được vô tình vô tận biển cát ngay tại Kim Cô Bổng phía trên hướng về phía trên Ẩn Sơn Đồng lan tràn mở đi ra, mấy hơi thở thời gian, cái kia do Huyết Vụ Sơn biến thành cực lớn cóc đã hoàn toàn bị màu vàng lưu sa cho triệt để bao trùm ở. Xa xa nhìn lại, giống như là một cây cột phía trên nhiều hơn một pho tượng cóc pho tượng một loại. 

Mà Tôn Ngộ Không trên mặt vốn là có chút phức tạp thần sắc cũng biến thành cái loại này đần độn vô vị biểu lộ, liền như vậy xếp bằng ở trên mặt đất, ngẩng đầu đối với cái kia đã bị bổn nguyên chi thổ cho phong đã thành pho tượng Ẩn Sơn Đồng hô: "Minh Thiết Cuồng, ta cảm thấy cho ngươi có thể đình chỉ, bằng không thì, ta sẽ đem cái này con cóc lớn làm hỏng! " Tôn Ngộ Không trong lúc nói chuyện, Long Hoàng cùng Diệp Tử cũng đều đi tới Tôn Ngộ Không bên người, lại nhìn hai người bọn họ, ngoại trừ y phục trên người có chút bùn đất dơ bẩn bên ngoài, nhìn qua vậy mà không có bất kỳ thương thế. 

Long Hoàng cùng Diệp Tử hai người giao tay đứng ở Tôn Ngộ Không sau lưng, cũng không có mở miệng nói cái gì đó. Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn chỉ chốc lát, phát hiện phía trên cũng không có phản ứng gì, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó tay phải giơ lên cao cao, tay phải hóa thành kiếm chỉ, nhưng là cũng không có lập tức vung lên. Ngay tại hắn hóa chưởng vì chỉ thời điểm, ở đằng kia ngồi xổm đứng ở Kim Cô Bổng phía trên biến thành pho tượng Ẩn Sơn Đồng phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái thập phần cánh tay tráng kiện. 

Tay kia cánh tay nhìn qua tựa hồ cũng là do đất thạch ngưng tụ mà thành, nhưng là là một cái cánh tay, nhìn qua so phía dưới đường kính ngàn mét Kim Cô Bổng còn muốn vừa thô vừa to hơn mấy phân. Trấn thế một ngón tay, đây là Tôn Ngộ Không tại trấn thế Linh Sơn trên cơ sở kết hợp Hỗn Độn Ngũ Quyết trong Khai Thiên Nhất Kích chỗ sáng tạo độc đáo chiêu thức. Trên bầu trời cái kia cánh tay tráng kiện, là do Ngũ Hành lực lượng hơn nữa ba nghìn hoang vu cát còn có Khai Thiên Nhất Kích Hỗn Độn chi lực vận chuyển phương thức tổ hợp tạo thành. Cái này một ngón tay chẳng những có ba nghìn hoang vu cát cái kia vạn vật có thể nuốt năng lực, lại còn Ngũ Hành chi lực cùng Hỗn Độn chi lực chỗ kết hợp hình thành phân giải lực lượng. 

Ở nơi này cánh tay xuất hiện thời điểm, ở đằng kia hóa thành pho tượng Ẩn Sơn Đồng phía trên bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, thanh âm kia đúng là Minh Thiết Cuồng. "Đại Thánh, kính xin dừng tay. Cái này Ẩn Sơn Đồng tuy nhiên không phải cái gì người lương thiện, nhưng là đối với Đại Thánh kế tiếp chiến đấu cũng là một phần trợ lực! " Đang khi nói chuyện, Minh Thiết Cuồng đã là phi thân mà rơi. Mà ở Minh Thiết Cuồng bên người, còn có một người, người này quanh thân đều là quẩn quanh một tầng màu đỏ nhạt sương mù, toàn thân cũng là bao phủ tại một kiện màu đỏ thẫm rộng thùng thình áo choàng trong, thấy không rõ kia hình dạng. 

Nhìn xem Minh Thiết Cuồng xuất hiện, Tôn Ngộ Không khẽ gật đầu, sau đó tay phải vung lên, cái kia giữa không trung cực lớn cánh tay chính là thời gian dần qua tiêu tán. Buông xuống giơ lên cao cánh tay phải, Tôn Ngộ Không cũng không dậy nổi thân, chẳng qua là như vậy ánh mắt sáng rực chằm chằm vào đã rơi xuống Tôn Ngộ Không ba người trước người Minh Thiết Cuồng còn có bên cạnh hắn người nọ. Minh Thiết Cuồng thần sắc như thường, tựa hồ vừa rồi hết thảy đều cùng hắn không quan hệ giống nhau, "Đây là Ngự Linh giả đại nhân đối Đại Thánh cuối cùng khảo nghiệm, nếu có đắc tội, kính xin Đại Thánh khoan dung! " 

Minh Thiết Cuồng lời kia vừa thốt ra, Tôn Ngộ Không nhíu mày nói: "Ngươi xác định vừa rồi chính là cuối cùng? Về sau sẽ không đi phát sinh loại tình huống này? " Minh Thiết Cuồng gật đầu, không có tiếp tục nói thêm cái gì. Sau đó Tôn Ngộ Không thì là đưa ánh mắt quăng hướng về phía cái kia áo bào hồng người, hỏi: "Ngươi chính là Vụ Minh? " Cái kia áo bào hồng người cũng không có tháo xuống trên đầu mũ, mà là khom người chắp tay, thanh âm thập phần nịnh nọt nói: "Hắc hắc, Tôn gia hảo nhãn lực, hảo nhãn lực. Vừa rồi ta cũng là bất đắc dĩ, còn hy vọng Tôn gia, Long gia, Diệp Tử huynh đệ không nên trách tội. Ta về sau nhất định nhiều hơn xuất lực, nhiều hơn xuất lực! " 

Đối với cái này Vụ Minh, Tôn Ngộ Không không có gì quá nhiều tâm tình, thế nhưng là Diệp Tử nhưng là đột nhiên không làm. Cái này Vụ Minh có ý tứ gì? Quản Tôn Ngộ Không gọi Tôn gia, Long Hoàng gọi Long gia, đã đến chính mình ở bên trong chính là Diệp Tử huynh đệ? Đây chẳng phải là nói mình cũng đã thành Tôn Ngộ Không cùng Long Hoàng cháu trai? Cái này Diệp Tử sao có thể nhẫn, lập tức liền vẻ mặt nộ khí chuẩn bị phát tác. Thế nhưng là đối với Diệp Tử, cái kia Vụ Minh nhưng là không có chút nào cung kính thần sắc, thậm chí có chút ít khiêu khích nói: "Như thế nào? Không phục? Bảo ngươi một tiếng huynh đệ, cái kia đã là cho Tôn gia cùng Long gia mặt mũi. Bằng không thì chỉ bằng thực lực của ngươi, ta chấp ngươi một tay ngươi đều đánh không lại ta! " 

Diệp Tử lập tức giận dữ, thế nhưng là rất nhanh phẫn nộ đã bị lý trí chế trụ. Vụ Minh mà nói tuy nhiên rất không khách khí, nhưng là nói thực sự không kém, bây giờ Diệp Tử, khi hắn đệ đệ Diệp Vô không có hoàn toàn khôi phục lúc trước, sở hửu lực công kích nhưng là không bằng Vụ Minh, hơn nữa chênh lệch còn không phải một cấp bậc. Lúc trước Diệp Tử sở dĩ có thể cùng tiểu hầu tử đánh cho ngang tay, thứ nhất là bởi vì tiểu hầu tử sợ bị Ngự Linh giả phát giác do đó không dám vận dụng toàn lực, thậm chí không thể sử dụng đại bộ phận năng lực, mà đến Diệp Tử chiếm cứ lấy địa lợi, bằng vào cái nhìn kia đều nhìn không thấy bờ rừng rậm vì chính mình cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực, bởi vậy cùng hắn nói là hai người đánh cho cái ngang tay, còn không bằng nói là tiểu hầu tử cuối cùng là hao tổn bất quá Diệp Tử mà lựa chọn thối lui. 

Thế nhưng là nếu như ở chỗ này cùng Vụ Minh nổi lên xung đột hai người đại chiến một trận, Diệp Tử cũng không có tin tức đánh bại hắn, mặc dù mình bằng vào cường đại sinh mệnh lực cùng khôi phục năng lực cũng sẽ không chết, nhưng là cuối cùng là cố sức không nịnh nọt sự tình, nhưng lại được bị Vụ Minh hành hung một trận. Cho nên Diệp Tử cũng không có phát tác, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần mình một mực đi theo Tôn Ngộ Không, cái kia Tôn Ngộ Không sẽ trợ giúp Diệp Vô cải tạo thân thể, khi đó lại đến tìm cái này Vụ Minh, Diệp Tử có lòng tin đánh cho hắn một trận. 

Tôn Ngộ Không lúc này cũng đã nhìn ra, cái này Vụ Minh rõ ràng cho thấy cái loại này bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh nhân vật. Loại tính cách này cùng Long Hoàng hoàn toàn là hai loại cực kỳ. Muốn nói Long Hoàng làm cho người ta cảm giác là chưa từng có từ trước đến nay bá đạo, cái kia Vụ Minh chính là loại khắp nơi giấu dốt hèn mọn bỉ ổi. Nhưng là không thể không nói cái này Vụ Minh thực lực bản thân cũng là không kém, bằng không thì cũng không có khả năng trở thành Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú một trong. 

Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thán chính mình thiên địa Hỏa nhãn, thật sự chính là cường đại, đã không biết bao nhiêu lần trợ giúp chính mình biến nguy thành an. Lúc trước tại đối mặt Ngự Linh giả thời điểm, nếu là không có này thiên địa Hỏa nhãn lại để cho nhìn hắn thanh bản chất cùng che dấu một ít gì đó, cái kia Tôn Ngộ Không chỉ sợ sớm đã đã chết, ở đâu còn sẽ có hiện tại. Mà vừa rồi, hắn cũng là thông qua thiên địa đạo nhãn phát hiện một sự tình, bởi vậy mới có cái kia một loạt động tác. 

Cái này còn muốn ở đằng kia vừa mới bắt đầu tiến vào Huyết Vụ Sơn thời điểm nói lên, làm bốn người đến Huyết Vụ Sơn chân núi thời điểm, Tôn Ngộ Không định dùng thiên địa Hỏa nhãn đi dò xét cái này Huyết Vụ Sơn tình huống, lại bị Minh Thiết Cuồng ngăn trở, lý do là cái kia Huyết Vụ Sơn huyết vụ sẽ ăn mòn Tôn Ngộ Không thần thức. Cũng chính là ở thời điểm này, Tôn Ngộ Không đối Minh Thiết Cuồng liền nổi lên lòng nghi ngờ. Cái này Minh Thiết Cuồng cũng không phải Tuần Thiên Giới chi nhân, mà ngay cả Diệp Tử Long Hoàng đều không biết cái kia huyết vụ còn có thể ăn mòn thần thức thậm chí còn có thể ảnh hưởng hắn thiên địa đạo nhãn, thế nhưng là cái này Minh Thiết Cuồng tại sao lại biết rõ? 

Sau đó mọi người gặp đợt tập kích thứ nhất mọi người Huyết Linh, Minh Thiết Cuồng lại một lần nữa ngăn trở mọi người ra tay, mà là một người bằng vào bản thân không gì sánh kịp tốc độ nháy mắt liền tiêu diệt những cái Huyết Linh, lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không đối với Minh Thiết Cuồng hoài nghi sâu hơn một ít. Bởi vì khi đó Tôn Ngộ Không mặc dù không có vận dụng thiên địa Hỏa nhãn, nhưng lại âm thầm dùng thiên địa đạo nhãn linh lực vận chuyển phương thức, đem linh lực tụ tập tại trong hai mắt, sau đó hắn liền phát hiện Minh Thiết Cuồng mỗi một lần công kích đều là ở giữa những cái Huyết Linh chỗ hiểm, nhưng lại mỗi một lần đều có lưu thủ, tựa hồ là sợ hãi chính mình một kích sẽ đem Huyết Linh giết chết. 

Hơn nữa hắn còn phát hiện bên ngoài những cái huyết vụ, đối với Minh Thiết Cuồng tựa hồ cũng không có chút nào ăn mòn, phảng phất đối với Minh Thiết Cuồng cái kia huyết vụ cùng với không tồn tại giống nhau. Đương nhiên, đây hết thảy còn chưa đủ để dùng lại để cho Tôn Ngộ Không triệt để hoài nghi Minh Thiết Cuồng. Thẳng đến trước mặt mọi người người tới này chỗ bệ đá, hơn nữa Long Hoàng công kích thân núi không có kết quả Tôn Ngộ Không đem dẫn theo hai người bay lên thời điểm, Minh Thiết Cuồng bỗng nhiên tránh ra Tôn Ngộ Không sau đó tự hành rời đi. 

Khi đó Tôn Ngộ Không cho rằng Minh Thiết Cuồng phát hiện Vụ Minh chân thân chỗ do đó đi trực tiếp công kích hắn bản thể, cho nên cũng không có quá nhiều quan tâm. Về sau Ẩn Sơn Đồng bỗng nhiên bạo khởi, cùng Huyết Vụ Sơn hòa làm một thể, Tôn Ngộ Không ba người bị phá lập tức Huyết Vụ Sơn phiêu tại giữa không trung, khi đó Tôn Ngộ Không hỏi thăm Diệp Tử cùng Long Hoàng có thấy hay không Minh Thiết Cuồng, hai người tỏ vẻ không có về sau, Tôn Ngộ Không lo lắng an nguy của hắn vì vậy mở ra thiên địa Hỏa nhãn đi dò xét, cũng chính là cái này dò xét trong, nhìn hắn đến ở đằng kia Ẩn Sơn Đồng đỉnh đầu chỗ, Minh Thiết Cuồng cùng một người mặc áo bào hồng người cũng vai mà đứng, tựa hồ đang khống chế Ẩn Sơn Đồng. 

Cái này là cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không đã biết rất nhiều sự tình. Cái này Minh Thiết Cuồng, vậy mà cùng Vụ Minh là một phe, hơn nữa cái này Ẩn Sơn Đồng cũng là bị hai người bọn họ không biết là ai điều khiển. Bằng không thì một cái cửu vân Chí Tôn hung thú, chính là tại cường đại, cũng không có khả năng có được đồng thời cứng rắn tiếc Tôn Ngộ Không đã ở cùng Long Hoàng ba người thực lực. Sở dĩ như thế, đó là bởi vì Minh Thiết Cuồng cùng Vụ Minh đang đem trong cơ thể mình lực lượng quán chú tiến Ẩn Sơn Đồng trong cơ thể. 

Đã biết điểm này, Tôn Ngộ Không cũng liền tương kế tựu kế, âm thầm thông tri Diệp Tử cùng Long Hoàng, làm bộ bị cái kia đầu lưỡi đánh trúng, sau đó đang rơi xuống mặt đất về sau, lại để cho Diệp Tử cùng Long Hoàng đem bọn họ hai người linh lực âm thầm quán chú đến thân thể của mình chính giữa. Sở dĩ như thế, đó là bởi vì Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng cường hãn, Ngũ Hành tương sinh, có thể dung nạp hết thảy lực lượng hơn nữa thu về chính mình dùng.