Đẩy cửa ra, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến một người đứng ở trước mắt của hắn, bất quá khi Tôn Ngộ Không kêu lên Vụ Minh cái tên này về sau, lại phát hiện trước mắt người này, tựa hồ cũng không phải Vụ Minh. Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác, khi ngươi thật lâu không gặp một người thời điểm, lại một lần nữa nhìn thấy kích động bắt chuyện qua về sau lại phát hiện người này bất luận là cảm giác là hình dạng, cùng trí nhớ đều có chút bất đồng, vì vậy ngươi lại không xác định. Liền đứng ở cửa ra vào, nhìn trước mắt cái này mặc một thân màu đỏ như máu long bào người, Tôn Ngộ Không thu hồi muốn đập Vụ Minh bả vai ra tay. 

Lúc này, người nọ mở miệng, "Tôn Ngộ Không, ngươi không nên tới nơi đây! " Nghe hắn nói ra những lời này, Tôn Ngộ Không đã biết rõ người này nhất định là Vụ Minh, chỉ có điều không biết xảy ra chuyện gì biến hóa mà thôi. Nếu như xác định người này là Vụ Minh, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng liền buông lỏng xuống. "Vì cái gì? Nơi này có cái gì không thể tới lý do ư? " Người nọ vốn là khoát tay áo, sau đó ý bảo Tôn Ngộ Không cùng hắn đi. Nhìn trong phòng một số người khác nối đuôi nhau rời khỏi gian phòng, Tôn Ngộ Không đi theo Vụ Minh đi tới gian phòng bên trong. Gian phòng kia, rất lớn, bên trong lại phân ra rất nhiều đơn độc gian phòng, Vụ Minh liền tiến vào một cái trong đó. 

Tôn Ngộ Không cũng đi theo tiến vào, đi vào liền phát hiện nơi đây dĩ nhiên là một chỗ độc lập tiểu không gian. "Tôn Ngộ Không, nơi đây ngươi thật sự không nên tới, bất quá ta cũng biết, ngươi sớm muộn sẽ đến, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi. Hắc Khôi hắn có khỏe không? " Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm đã cơ bản buông lỏng xuống, tuy nhiên Vụ Minh khí tức cùng hình dạng đã có một ít biến hóa, bất quá hắn bản tính tựa hồ cũng không có nhiều ít cải biến, bất quá Tôn Ngộ Không cũng biết, bây giờ Vụ Minh cùng nguyên lai cái kia, hoàn toàn bất đồng. 

"Hắc Khôi rất tốt. Thực lực của hắn đã tăng lên tới Thiên Tôn sơ cấp, rất mạnh. Vụ Minh. Ngươi có phải hay không biết rõ một sự tình? " Vụ Minh thở dài, ở trên mặt bàn cầm lên một cái màu đỏ như máu ngọc chất chén trà. Sau đó ở huyết ngọc trong bầu ngược lại tràn đầy một ly không biết tên chất lỏng. "Nếm thử, nơi đây chỉ có say huyết tửu, cường thân kiện thể. Của ta xác thực biết rõ rất nhiều chuyện, hơn nữa còn có rất nhiều chân tướng, kỳ thật biết rõ đấy càng nhiều, càng sẽ cảm thấy bất đắc dĩ. " Nói xong, Vụ Minh bưng lên chính mình ly, đối với Tôn Ngộ Không báo cho biết một phen, liền uống một hơi cạn sạch. 

Tôn Ngộ Không nhìn ra được Vụ Minh ánh mắt chính giữa hết sức phức tạp. Bất quá vẫn là bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Cái này say huyết tửu, có một cỗ kỳ dị mùi máu tươi, bất quá cũng không khó uống, vừa vào miệng lập tức liền biến thành lao nhanh lửa cháy mạnh, để cho Tôn Ngộ Không huyết dịch tựa hồ cũng sôi trào lên. "Thế nào, cảm giác không sai a? Ở chỗ khác có thể uống không được, ngươi thời điểm ra đi, mang lên vài hũ. Các loại đi trở về, để cho Hắc Khôi Kiếm Hào bọn hắn cũng nếm thử, ta thế nhưng là cố ý vì bọn họ mỗi người chuẩn bị một vò cực phẩm nhất! " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, đặt chén rượu xuống. Cảm thụ được trong cơ thể rượu kia dịch chuyển hóa làm thuần túy huyết khí dung hợp tiến gân cốt huyết nhục chính giữa. 

"Rất không tệ rượu, bất quá, ta tới nơi này. Không hề chỉ là vì uống rượu! " Vụ Minh cười khổ gật đầu nói: "Ta biết rõ, từ khi ta trở thành ở bên trong Vương về sau. Ta biết rất nhiều rất lớn thứ đồ vật. Hôm nay ta sẽ hết thảy nói cho ngươi biết, bất quá. Ngươi xác định ngươi đã làm xong biết rõ đây hết thảy chuẩn bị ư? " Tôn Ngộ Không có chút không rõ Vụ Minh ý tứ, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Đoạn đường này đi tới, ta tổn thương qua, đau nhức qua, đã khóc, cười qua, chém giết qua, thế nhưng là ta chưa bao giờ sợ qua! " Vụ Minh trong mắt dần dần toát ra một tia sáng rọi nói: "Nói hay lắm, ta không nhìn lầm ngươi. Tôn Ngộ Không, ngươi muốn hỏi cái gì, cứ nói đi, chỉ cần ta biết rõ, đều nói cho ngươi biết! " 

Tôn Ngộ Không cười khẽ, vốn là làm Vụ Minh rót đầy rượu, lại cho mình đổ đầy, giơ chén lên nói: "Có thể ở nơi đây đạt được trợ giúp của ngươi, rất may mắn. Thật sự không nghĩ tới lúc trước ta tìm đánh nhau giúp đỡ hôm nay sẽ dùng loại hình thức này gặp lại. Đi, ta đây sẽ mở cửa gặp núi, đầu tiên, ngươi có biết hay không nơi này có không có gì phương pháp có thể tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ? " Tôn Ngộ Không tiến vào Sinh Tử Huyết Giới lớn nhất mục đích đúng là thông qua nơi đây tiến vào Sinh Tử Huyết Giới, cho nên vấn đề thứ nhất tự nhiên muốn hỏi là quan trong nhất! 

Vụ Minh gật đầu nói: "Biết rõ, nơi đây vốn chính là căn cứ vào Vẫn Lạc Chi Mộ tồn tại thế giới, tự nhiên có phương pháp có thể tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Ngươi nếu như muốn đi vào, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi, chuyện này, ngươi không cần lo lắng. " Tôn Ngộ Không không nghĩ tới Vụ Minh vậy mà sẽ nói như vậy, vậy mà trực tiếp đáp ứng giúp mình nghĩ biện pháp tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, đây quả thật là thật tốt quá. Trong nội tâm có chút kích động, chính mình thật không có đi một chuyến uổng công, chỉ cần tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, liền tổng có thể nghĩ đến phương pháp. 

"Cái kia thật là thật tốt quá, ta tới nơi này chính là vì tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Vụ Minh, trước ngươi nói ta không nên tới nơi đây, đây rốt cuộc là vì cái gì? Nơi này có cái gì đặc biệt đi? " Kỳ thật Tôn Ngộ Không trong nội tâm có rất nhiều nghi vấn, chỉ có điều thoáng cái không biết nên từ đâu hỏi, đành phải nghĩ đến cái gì hỏi cái gì. Vụ Minh lần nữa thở dài, đứng người lên đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi đi theo ta, ta mang ngươi xem một vật! " Nói xong cũng đi về hướng cửa phòng, đẩy ra, ý bảo Tôn Ngộ Không đuổi kịp. Tôn Ngộ Không biết rõ Vụ Minh chỉ sợ là cho mình nhìn cái gì tương đối trọng yếu thứ đồ vật, bởi vậy lập tức đi theo. 

Lúc này đây Vụ Minh một mực mang theo Tôn Ngộ Không tới nơi này một tầng trung ương nhất, nơi đây cũng không có cái gì đặc biệt, bất quá theo Vụ Minh một ngón tay đưa ra, toàn bộ địa điểm bỗng nhiên dâng lên một trận đẹp mắt ánh sáng màu đỏ, lập tức Tôn Ngộ Không cùng Vụ Minh chung quanh là hơn ra vô số hình ảnh, cùng Tôn Ngộ Không ban đầu ở khe hở không gian bên trong thấy rất cùng loại, bất quá nhưng không có lớn như vậy, nơi đây hình ảnh chỉ có đầu người lớn nhỏ. "Cái này từng cái hình ảnh chính là chỗ này Thông Thiên thánh tháp một tầng, ngươi xem một chút, có thể phát hiện cái gì ư? " Vụ Minh khiến cho những thứ này hình ảnh, cũng không có khe hở không gian bên trong xem như vậy rõ ràng, nhưng lại hiện ra ánh sáng màu đỏ. 

Bất quá Tôn Ngộ Không vẫn là có thể chứng kiến những cái trong tấm hình tình huống, Tôn Ngộ Không phát hiện từng cái hình ảnh chính giữa đều chỉ có một người, nhưng lại đều biết số lượng bất đồng một ít pho tượng, ở chỗ này xem không quá rõ ràng những cái pho tượng bộ dáng, nhưng là Tôn Ngộ Không đoán chừng có lẽ cùng ở tầng thứ 9 thấy những cái Phật giáo mọi người pho tượng là cùng loại. Lúc này Vụ Minh nói: "Mỗi lần một tầng đều có một người, người này đều là ngàn chọn vạn tuyển, mà những cái pho tượng, đều là người này bộ hạ. Mà những người này, cũng đều là của ta bộ hạ! " Xem Tôn Ngộ Không vẫn còn có chút không hiểu, Vụ Minh giải thích nói: "Cái thế giới này tên là Sinh Tử Huyết Giới, nơi đây vốn là không phải như thế, sở dĩ biến thành hiện tại cái dạng này, là vì trăm vạn năm tới nơi này đã chết quá nhiều người, những người này máu tươi, đem cái này thế giới cho nhuộm hồng cả! " 

"Lúc này, kỳ thật chính là một cái lò sát sinh, là một cái tử vong cùng tân sinh địa điểm. Tử vong, là trăm vạn năm đến nay thôi hết sinh linh, mà tân sinh, chỉ có như vậy không được ba mươi người! Cái thế giới này tất cả mọi người, kể cả ta ở bên trong, đều là người kia quân cờ. " Tôn Ngộ Không lúc này đây có chút đã hiểu, bởi vì trên đường tới bên trên hắn tận mắt thấy mấy vạn tánh mạng giúp nhau thôn phệ về sau, ra đời một người. "Ý của ngươi, là trong thế giới này tánh mạng, có thể thông qua không ngừng mà thôn phệ tăng lên tu vi của mình? Làm Thôn Phệ đạo cuối cùng, sẽ biến thành phía dưới này những người kia bộ dạng? " 

Vụ Minh gật đầu nói: "Không sai, chính là như vậy. Ngươi đang ở đây cái kia thành thị chính giữa thấy hết thảy, đều là ta cố ý an bài, vì chính là hướng ngươi giải thích đây hết thảy thời điểm, có thể nhẹ nhõm, trên thực tế ngươi vừa xong nơi đây ta biết ngay ngươi đã đến rồi. Bằng không thì ngươi căn bản không đến được nơi đây cũng sẽ bị cái thế giới này cho thôn phệ." Tôn Ngộ Không kinh ngạc nói: "Người kia thật là ngươi phái đi qua tiếp của ta? " Tôn Ngộ Không chỉ, chính là cái cho hắn kéo một đường xe ngựa áo giáp màu đen người. Vụ Minh bỗng nhiên cười nói: "Đúng vậy a, bằng không thì ngươi nghĩ sao? Không mệnh lệnh của ta, ngươi cầm hắn khi mã, hắn đã sớm cùng ngươi chết liều mạng! " 

Tôn Ngộ Không càng thêm lúng túng, bất quá nhưng là che giấu tốt lắm ở. 

"Vậy còn ngươi? " 

Vụ Minh cổ quái cười cười nói: "Ta cắn nuốt bảy người, cho nên ta đã trở thành nơi đây Vương. " Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh, lúc ấy Vụ Minh cái chết thời điểm, tu vị bất quá Giới Chủ cấp bậc, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không căn bản nhìn không thấu Vụ Minh tu vị. Cái này nói rõ Vụ Minh ít nhất cũng là Thiên Tôn. "Cũng đang bởi vì ta cắn nuốt bảy người, cho nên hiện tại thủ hạ không đủ. Mà ngươi, chính là bị kéo vào được góp đủ số, một mình ngươi, có thể đỉnh bọn hắn bảy! " 

Tôn Ngộ Không nội tâm khẽ động nói: "Cái này là ngươi nói, ta không nên tới nguyên nhân? " Vụ Minh gật đầu. "Cái thế giới này là vì chế tạo có thể ở cuối cùng đại chiến trong phái bên trên công dụng cường giả mà tồn tại, cái này Thông Thiên thánh tháp mỗi lần một tầng người ít nhất đều là Thiên Tôn sơ cấp, bọn họ là cuối cùng đại chiến đỉnh phong sức mạnh. Những cái pho tượng cùng pho tượng chỗ đại diện hiểu rõ thế giới, thì là cuối cùng một trận chiến chủ lực. Mà ngươi, là bị cho rằng tính quyết định một con cờ! "