Tất cả mọi người lơ đãng cố gắng, tích lũy đến cuối cùng nhất, đủ để có thể chết người, dĩ nhiên, là Thủy Tôn mạng. Không chỉ có như vậy, Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm kia, cũng không có ngoài mặt đơn giản như vậy, Tinh Tứ Trói Buộc, là Lãng Tâm Kiếm Hào tại dung hợp Tinh Tú lực sau phát ra một kích mạnh nhất, một kích này cũng không chỉ là cho Thủy Tôn tạo thành mặt ngoài cái loại đó trói buộc, chủ yếu nhất chính là, Thất Tinh Long Uyên phía trên Tinh Tú lực, theo Thủy Tôn vết thương trên người, toàn bộ tiến vào Thủy Tôn trong cơ thể, từ bên trong đem Thủy Tôn xương cốt cùng hắn phân ly, mặc dù Lãng Tâm Kiếm Hào năng lực cũng không có để cho Thủy Tôn xương cốt cùng Tử Lăng thân xác chân chính phân ly, nhưng vẫn là cho Thủy Tôn tạo thành tương đối lớn phiền toái, bằng không Tê Chiếu một kích, cũng không thể thuận lợi như vậy. 

Theo Thủy Tôn thân xác bị hoàn toàn phong ấn, Tôn Ngộ Không rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, trận chiến này đánh tới bây giờ, hy sinh nhiều người như vậy, rốt cục thì thành công đem Thủy Tôn phong ấn, thật sự là quá không dễ dàng. Bất quá Thủy Tôn phong ấn, cũng không có để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy vui vẻ hoặc là như thế nào, tựa hồ trong lòng cái đó một tảng đá lớn, như cũ đang đè hắn. 

Cũng khó trách, vì đối phó một cái Thủy Tôn mà chết nhiều người như vậy, làm sao sẽ để cho Tôn Ngộ Không cao hứng, mới đầu Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng là tâm lý của mình tác dụng, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, cái loại đó uy áp, cũng không có biến mất. Trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không liền nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu. 

Cái nhìn này, để cho Tôn Ngộ Không trong lòng một khổ, nguy rồi, lại đã quên cái này tra, ngay tại Tôn Ngộ Không ngẩng đầu trong nháy mắt, hắn chợt thấy Thủy Tôn đầu lâu, vẫn còn ở giữa không trung, cũng không có bởi vì mất đi thân xác mà rơi xuống, Tôn Ngộ Không cảm nhận được cái đó cổ uy áp, chính là tại Thủy Tôn đầu lâu trong tản mát ra. 

Thật đáng chết, mình lợi dụng Thủy Tôn khinh thường, đánh bại hắn, nhưng là mình lập tức tái phát cái này trí mạng sai lầm, mình cũng lớn ý, trên thế giới đáng sợ nhất chuyện, không phải là thiên tai, cũng không phải yêu ma quỷ quái, mà là. Ta cho là. Thủy Tôn cho là Tôn Ngộ Không bọn họ đối tự mình tới nói căn bản cũng không phải là uy hiếp gì, cho nên hắn bị Tê Chiếu chém đầu, Tôn Ngộ Không cho là Thủy Tôn bị chém tới đầu lâu khẳng định chết rồi, nhưng là lại phát hiện Thủy Tôn như cũ chưa chết. 

Đúng vậy. Ngay cả mười hai tổ vu Hình Thiên, tại mất đi đầu lâu đều có thể không chết, huống chi là Thủy Tôn? Ngay tại Tôn Ngộ Không thầm mắng mình khinh thường lúc, sau lưng hắn Trư Bát Giới bỗng nhiên hét lớn một tiếng nói: "Ngươi đây nên chết yêu quái, liền còn dư lại một cái đầu ngươi lớn lối cái gì? Lão heo cũng không tin ngươi còn có thể cắn chết ta. Hầu ca ngươi đừng lo lắng. Nhìn ta ăn nó! " Nói xong, Trư Bát Giới hướng về phía giữa không trung Thủy Tôn đầu lâu liền há miệng ra, sau đó một cỗ hết sức kinh khủng hấp lực ngay tại Trư Bát Giới miệng to trung truyền ra. 

Tôn Ngộ Không vừa định ngăn cản, nhưng là đã không còn kịp rồi, giữa không trung đầu lâu đã bị Trư Bát Giới hút tới, Tôn Ngộ Không nhìn một cái dưới vẻ kinh hãi, lại cũng bất chấp rất nhiều, dưới chân phát lực lập tức liền đem Trư Bát Giới đụng vào ở một bên, cũng chỉ vào lúc này, Thủy Tôn đầu lâu đã đến. Mượn Trư Bát Giới cái đó cổ hấp lực, liền trực tiếp đụng phải Tôn Ngộ Không bụng trên. 

Liền thấy Tôn Ngộ Không oa một tiếng khạc ra búng máu tươi lớn, cả người tất cả bị Thủy Tôn đầu lâu đánh bay ra ngoài. Từ Trư Bát Giới há miệng to ra đến Tôn Ngộ Không bị đụng hộc máu mà bay, quá trình cực nhanh, Trư Bát Giới hầu như liền không phản ứng kịp, nhưng là chờ hắn phản ứng lại lúc, Thủy Tôn đầu lâu đã chợt lóe, đến Trư Bát Giới trước người, Trư Bát Giới vừa định quăng lên Cửu Xỉ Đinh Ba, nhưng là cái đó Thủy Tôn đầu lâu tốc độ cực nhanh. Một hớp liền cắn ở Trư Bát Giới ngực. 

Trư Bát Giới vốn là đã đem Cửu Xỉ Đinh Ba giơ lên, nhưng là bị Thủy Tôn cắn một cái ở, thân thể nhất thời cứng đờ, sau đó Trư Bát Giới cũng cảm giác trong thân thể đang có một cổ lực lượng đang nhanh chóng biến mất. Trư Bát Giới muốn đưa tay đánh rớt Thủy Tôn đầu lâu, nhưng là thân thể căn bản không cách nào nhúc nhích. Rốt cuộc, Trư Bát Giới dùng hết toàn thân khí lực, rốt cuộc khàn khàn hô lên một câu: "Lão Sa, cứu ta! " Trư Bát Giới lúc này trong lòng sợ hãi đan xen, vốn là muốn kêu Hầu ca cứu mạng. Nhưng là đột nhiên nghĩ đến Tôn Ngộ Không bị đánh bay, dưới tình thế cấp bách không thể làm gì khác hơn là kêu Sa Ngộ Tĩnh. 

Bởi vì mới vừa rồi Trư Bát Giới là né người đứng ở Tôn Ngộ Không bên cạnh, Tôn Ngộ Không bị một chút đánh bay ra ngoài, căn bản không có người thấy sư tôn đầu lâu cắn tại Trư Bát Giới trên người, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt nhìn về phía bay ra ngoài Tôn Ngộ Không, mà Tê Chiếu đã tại trước tiên đuổi theo. Lúc này liền nghe được Trư Bát Giới coi như thảm thiết gào thét, Sa Ngộ Tĩnh lập tức kinh giác, nhưng là hắn vừa định bay đến, liền nhớ lại mình vẫn còn phải duy trì Trấn Giới Thiên Bi phong ấn. 

Muốn hoàn toàn phong ấn Thủy Tôn, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, bây giờ Sa Ngộ Tĩnh căn bản không cách nào rời đi Cửu Thải Thiên Bi nửa bước, phải vẫn duy trì linh lực truyền vào, hơn nữa hắn phải ở chỗ này liên tục bốn mươi chín ngày, đem linh lực quán chú vào Cửu Thải Thiên Bi trong, mới có thể đem phong ấn ổn định, mới có thể để cho Cửu Thải Thiên Bi tự đi tại vũ trụ giữa hấp thu đầy đủ năng lượng duy trì phong ấn. 

Sa Ngộ Tĩnh mặc dù không kịp xuất thủ, nhưng là Tiểu Bạch Long nhưng trước tiên chạy tới mặc dù hắn không biết Trư Bát Giới xảy ra chuyện gì, nhưng nghe thanh âm này cũng biết, Trư Bát Giới nhất định là gặp phải tình huống gì. Tiểu Bạch Long thân hình mấy lập lòe, đã tới Trư Bát Giới bên cạnh, vừa cúi đầu lập tức liền thấy cái đó cắn tại Trư Bát Giới ngực đầu người, Tiểu Bạch Long sững sốt một chút, hắn mới vừa rồi cho là Thủy Tôn đầu lâu đi theo đại sư huynh bay ra ngoài, nhưng là ai biết sọ đầu này lại cắn ở Trư Bát Giới trên người. Tay phải hư không một trảo, một cán màu vàng trường thương xuất hiện ở trong tay. 

Cổ tay thoáng một cái, màu vàng trường thương hoảng ra một cái xinh đẹp thương hoa, hướng về phía đầu lâu kia liền đâm xuống. Nhưng là đầu lâu kia liếc mắt nhìn thấy Tiểu Bạch Long trường thương, bỗng nhiên liền buông lỏng miệng, thoáng một cái tránh thoát trường thương, mấy lập lòe bỗng nhiên hướng Tiểu Bạch Long nhào tới, hơn nữa nhào qua vị trí còn chưa phải là vị trí khác, chính là Tiểu Bạch Long trên mặt. 

Người cũng sẽ như vậy, nếu như một cái đồ bay tới là nhắm ngay ngươi tay chân thậm chí thân thể, đều rất dễ dàng tránh ra, nhưng là nếu như là nhắm ngay mặt, rất khó tránh thoát, huống chi sọ đầu này vẫn còn ở theo Tiểu Bạch Long né tránh đổi lại phương hướng, mắt thấy đầu lâu kia đã há miệng to ra cắn tại Tiểu Bạch Long trên mặt, lúc này một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Tiểu Bạch Long trước người, bóng người kia mới vừa xuất hiện, lập tức đưa ra ngón trỏ phải, cứ như vậy chỉ một cái đầu điểm ở Thủy Tôn đầu lâu trên trán. 

Đầu lâu kia vốn là thế xông nhất thời biến mất, sau đó liền nghe được một cái trung chánh hòa nhã thanh âm nói: "A di đà phật. " Vừa nghe cái này phật hiệu, cũng biết bóng người này nhất định là Đường Tam Tạng không thể nghi ngờ. Cùng lúc đó, Đường Tam Tạng trên người bỗng nhiên toát ra ngàn tỉ đạo phật quang, theo vô số phật quang tứ tán, có thể thấy Đường Tam Tạng sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một người phật đà hư ảnh, đó là một người ba mươi sáu trượng cao kim thân phật đà. 

Theo phật đà xuất hiện, còn có trận trận phạm âm cùng đầy trời màu trắng nhạt cánh hoa rơi xuống. Thủy Tôn trên mặt, đầy khiếp sợ, mà hắn đầu lâu tựa hồ bị Đường Tam Tạng hút ở trên ngón tay, lại không cách nào tránh thoát. "Phệ Linh đại sư, Trình Càn đại sư, làm phiền! " Theo Đường Tam Tạng hòa nhã thanh âm, lưỡng đạo bóng người một trái một phải đột nhiên xuất hiện, chia tay đứng ở Thủy Tôn đầu lâu hai bên. 

Cái này hai người mới vừa xuất hiện, Thủy Tôn cũng không có cái gì kinh ngạc, nhưng khi cảm nhận được hai người khí tức sau, tại giương mắt nhìn một cái trước người Đường Tam Tạng, Thủy Tôn lập tức liền nghĩ đến cái gì, biểu lộ liên tục biến đổi, cuối cùng như ngừng lại hoảng sợ. 

"Không, không thể, các ngươi không thể như vậy, ta là Thủy Tôn, ta nhưng là Thủy Tôn! " Nhưng là Phệ Linh hòa thượng cùng Trình Càn, khẳng định không rãnh để ý, không chút do dự đưa hai tay ra, hư đè ở Thủy Tôn đỉnh đầu, sau đó, hai người đồng thời phát lực, bắt đầu đem Thủy Tôn linh, hút ra tới.