Đối với Địch Chiến về sau xuất hiện quen thuộc cảm giác, Tôn Ngộ Không tương đối để ý. Bởi vì Tôn Ngộ Không lúc trước gặp Địch Chiến thời điểm, cũng không có loại cảm giác này, thế nhưng là về sau không biết vì cái gì lại đột nhiên đã có loại này quen thuộc cảm giác, Tôn Ngộ Không biết rõ đây không phải ảo giác, trong chuyện này khẳng định có nguyên nhân gì, nhưng là cái này trận chuyện đã xảy ra thật sự là quá nhiều cũng quá mức tại không thể tưởng tượng, cường đại như Tôn Ngộ Không cũng trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn không có đầu mối. 

Một bên hướng bắc bay nhanh, Tôn Ngộ Không một bên suy tư về chính mình kế tiếp rốt cuộc muốn làm như thế nào. Cái này Phật Liên Tịnh Thổ giới thuyết lớn không lớn, không lúc trước Tuần Thiên Giới đại, nhưng là nói tiểu dã tuyệt đối so với Bàn Cổ giới lớn, chính mình nếu như một con ruồi không đầu giống nhau đi loạn, chỉ sợ cũng thật sự sẽ như cùng mò kim đáy biển. Bất quá nói thật ra Tôn Ngộ Không trên người cũng xác thực không có gì hữu dụng manh mối đến để cho Tôn Ngộ Không có một mục tiêu. Bất quá theo lý mà nói, một cái thế giới chính giữa, thế lực cường đại nhất khẳng định nắm giữ lấy thế lực khác những người khác chỗ không biết che giấu, cho nên nếu như mình bây giờ không có bất kỳ manh mối, vậy trước tiên tìm được Phật Liên Tịnh Thổ giới lớn nhất tông môn, nhìn xem có thể hay không ở nơi nào đạt được cái gì vật hữu dụng a. 

Nếu như không thể, cái kia chỉ sợ cũng thừa một điều cuối cùng đường, liền thừa lần lượt đem cái này thế giới tất cả bí mật cảnh các loại địa điểm toàn bộ thăm dò một lần, bất quá vậy khẳng định trả phí tương đối lớn ngạch thời gian cùng tinh lực. Tôn Ngộ Không tuy nhiên thực lực rất mạnh, thế nhưng là trong cái thế giới này hắn cũng không có thể không hề cố kỵ phát huy toàn lực, vì không bị bắt buộc phi thăng, Tôn Ngộ Không tối đa cũng cũng chỉ có thể sử dụng một văn đạo văn thực lực, nhưng lại không thể thời gian dài sử dụng, bằng không thì khẳng định cũng sẽ bị vũ trụ quy tắc trực tiếp bắt buộc phi thăng đến cái nào đó cao cấp thế giới, đến lúc đó nếu là muốn trở về đã có thể phiền toái. 

Ba nghìn dặm khoảng cách, đối với Tôn Ngộ Không mà nói cũng không phải cái gì xa xôi khoảng cách, gần kề không đến một khắc đồng hồ thời gian. Tôn Ngộ Không cũng đã thấy được chỗ mục đích, đó là một chỗ tương đối lớn tông môn. Nhìn quy mô, đoán chừng ít nhất cũng là Ngũ phẩm thậm chí là Tứ phẩm tông môn. Mà Địch Chiến khí tức, ở nơi này tông môn chính giữa. Xem ra Địch Chiến đang bị chính mình đe dọa về sau, hẳn là lập tức liền thu thập thứ đồ vật giải tán Chiến Phật Tông sau đó tìm nơi nương tựa cái này tông môn. Cái này Địch Chiến cũng đúng là một nhân vật. Cũng không có người làm một lúc thất bại liền cam chịu a. 

Tôn Ngộ Không nhìn mặc dù là trong đêm nhưng vẫn xưa cũ đèn đuốc sáng trưng tông môn. Trong nội tâm đang tự hỏi mình là che giấu tung tích đi vào lẫn trực tiếp dùng hóa đạo đỉnh phong thực lực chấn nhiếp rõ những người này, bất quá cũng không có do dự thật lâu Tôn Ngộ Không cũng đã đã có quyết định. Dùng thực lực cường đại chấn nhiếp bọn hắn nơi đó có giả heo ăn thịt hổ đến thú vị. Tôn Ngộ Không thực chất bên trong tính cách, cái kia chính là e sợ cho thiên hạ bất loạn, đồng thời cũng có được một loại trời sinh dạo chơi nhân gian thái độ, có thể đùa, cái kia ta cũng đừng có đứng đắn tám bản. 

Cho mình gây một cái biến thân thuật. Đồng thời đem tu vị tăng lên tới hợp đạo đỉnh phong, lúc trước Tôn Ngộ Không tu vị vẫn là hợp đạo trung cấp, hiện tại mặc dù là ý định giả heo ăn thịt hổ, bất quá hợp đạo trung cấp tu vị tại bực này đại tông môn chính giữa nhưng là chưa đủ nhìn. Tôn Ngộ Không biến hóa bộ dáng, cũng không phải đặc biệt ai. Mà là một cái gầy yếu người trẻ tuổi, hình dạng bình thường đến cực điểm. Nhìn mình trên người không tiếp tục một tia sơ hở, Tôn Ngộ Không lúc này mới nghênh ngang lúc đại lộ hướng về kia tông môn đi đến. 

Xa xa mà, Tôn Ngộ Không đã thấy được cái kia tông môn phía trước tương đối cao lớn một chỗ đại môn, đại môn phía trên thình lình viết Thánh Cực Phật Môn, Tôn Ngộ Không cười cười, sau đó trực tiếp hướng về đại môn đi đến, còn chưa tới cửa lớn. Tôn Ngộ Không đã bị một đội thủ vệ đệ tử ngăn cản, lúc cho thấy mình là đến đây tìm nơi nương tựa Thánh Cực Phật Môn về sau, liền có một người dẫn Tôn Ngộ Không tiến nhập đại môn ở trong. Cái này Thánh Cực Phật Môn. Tuyệt đối so với Lễ Phật Tông cường đại rồi không biết gấp bao nhiêu lần, liên tục vừa rồi những cái thủ vệ, đều là hợp đạo trung cấp tu vị, may mắn Tôn Ngộ Không thực lực biểu hiện ra là hợp đạo đỉnh phong tùy thời cũng có thể đột phá hóa đạo, bằng không thì hợp đạo trung cấp, tại đây tông môn cũng chỉ xứng làm canh cổng. 

Cái này Thánh Cực Phật Môn chọn lựa đệ tử. Đã có thể so Lễ Phật Tông nghiêm khắc khá hơn rồi, cái kia canh cổng người đem Tôn Ngộ Không dẫn tới một chỗ mới đệ tử chỗ ghi danh. Cái kia phụ trách tuyển nhận đệ tử trưởng lão đối với Tôn Ngộ Không đã tiến hành một lần tương đối kỹ càng hỏi thăm còn có cái gì tư chất a, tu vị a. Tiềm lực a..., một loạt khảo thí, cuối cùng mới khiến cho Tôn Ngộ Không gia nhập Thánh Cực Phật Môn. Bất quá bởi vì Tôn Ngộ Không tu vị chính là hợp đạo đỉnh phong sau đó có khả năng đột phá hóa đạo, cho nên Tôn Ngộ Không trực tiếp liền trở thành nội môn đệ tử. Hơn nữa lúc Tôn Ngộ Không lập lại chiêu cũ một khối cực phẩm linh thạch hiếu kính bên dưới, Tôn Ngộ Không còn trở thành nội môn đệ tử Chấp Pháp đường người. Đối với cái này cái kết quả, Tôn Ngộ Không tương đối thoả mãn. 

Do vì trong đêm, cho nên Tôn Ngộ Không lúc người làm dưới sự dẫn dắt đi tới chính mình thiện phòng về sau, liền nghỉ ngơi. Cái này Thánh Cực Phật Môn quả nhiên là đại tông môn, cấp bậc so Lễ Phật Tông cao không biết bao nhiêu. Vẫn còn có đặc biệt người hầu, những thứ này người hầu tất cả đều là thánh nhân tả hữu tu vị. Hơn nữa chỗ ở cũng so Lễ Phật Tông mạnh rất nhiều. Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Ngộ Không liền theo Thánh Cực Phật Môn phần đông đệ tử cùng nhau tỉnh lại, mặc vào cái này Thánh Cực Phật Môn chỉ mỗi hắn có tăng y, đó là một bộ màu trắng tăng y, ở sau lưng vẽ có một pho tượng khoanh chân tĩnh toạ Phật Đà. 

Tôn Ngộ Không rất có hứng thú cùng những đệ tử này cùng một chỗ làm sớm khóa, sau đó đang dùng sớm trai thời điểm, Tôn Ngộ Không thấy được Địch Chiến. Cái này Địch Chiến vậy mà cùng Tôn Ngộ Không giống nhau, cũng ăn mặc một thân nội môn đệ tử tăng y, nhìn Địch Chiến, Tôn Ngộ Không cái loại này cảm giác quen thuộc tăng lên bắt đầu, thế nhưng là vẫn như cũ là không có đầu mối. Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn chú ý tới, cái này Địch Chiến vậy mà cùng bên người vô cùng nhiều người đều là nhiệt tình chào hỏi. Hơn nữa hắn chào hỏi những người này cũng không phải hắn nguyên lai Chiến Phật Tông mang tới người, mà là nguyên bổn chính là Thánh Cực Phật Môn đệ tử. 

Nhìn Địch Chiến biểu hiện, Tôn Ngộ Không suy đoán xem ra cái này Địch Chiến có lẽ vốn chính là Thánh Cực Phật Môn đệ tử, bằng không thì hắn không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy cùng với Thánh Cực Phật Môn người quen thuộc thành cái dạng này. Cái này thú vị, Tứ phẩm tông môn một người nội môn đệ tử vậy mà chính mình đã thành lập nên một cái Chiến Phật Tông, nhưng lại không kiêng nể lúc đối với chung quanh tiểu tông môn phát động chiến tranh. Đồng thời Tôn Ngộ Không còn biết cái này Địch Chiến toan tính không nhỏ, dưới tay hắn cái kia vài tên có được đặc thù công pháp người, lúc Địch Chiến tầm mắt ở bên trong có lẽ đều là cái kia bất tử truyền thuyết nhân vật mấu chốt. 

Bất quá nếu là thật dựa theo Tôn Ngộ Không suy nghĩ như vậy, vậy cũng có vấn đề a, bởi vì Địch Chiến là ở Chiến Phật Tông bị chính mình bắt buộc giải tán, chẳng lẽ hắn cứ như vậy trở lại Thánh Cực Phật Môn về sau không thu được nửa điểm xử phạt ư? Hắn cái dạng này cũng không giống như là bị cái gì xử phạt bộ dạng, nhìn chuyện trò vui vẻ bộ dáng, giống như là được cái gì tốt chỗ giống như. Bất quá nghĩ lại, có lẽ cái này Địch Chiến đích thật là lập công cũng nói bất định, bởi vì khi hắn Chiến Phật Tông chính giữa, thế nhưng là trọn vẹn đã tìm được sáu gã có được đặc thù công pháp người. Nếu như Địch Chiến vốn chính là bị Thánh Cực Phật Môn tầng trên phái đi tìm kiếm loại người này, vậy hắn đích thật là lập công lớn. 

Nhưng sự tình đến cùng như thế nào, bằng vào suy đoán nhất định là không được. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có đi hỏi thăm cái này Địch Chiến, đến nơi này, cái này Địch Chiến bất quá là cái tiểu nhân vật, có cá lớn không câu ngược lại để ý những thứ này tôm tép nhãi nhép, đây mới là được không bù mất đây. Vì vậy Tôn Ngộ Không bất động thanh sắc cùng các vị đệ tử cùng nhau dùng qua đồ ăn sáng, liền đã đến Thánh Cực Phật Môn diễn võ trường tập hợp. Tất cả nội môn đệ tử, mỗi ngày nhiệm vụ chính là tu luyện, trong tông môn hết thảy sự vật vật lẫn lộn tất cả đều sẽ do ngoại môn đệ tử phụ trách. Bất quá nội môn đệ tử mỗi ngày sớm trai qua đi đều muốn đến diễn võ trường tập hợp tiến hành điểm danh. 

Các loại tất cả mọi người tập hợp hoàn tất, điểm danh bắt đầu. Tôn Ngộ Không cho mình lấy cái tên gọi là Tôn Tề Thiên, kỳ thật hắn cũng không có tất yếu giấu diếm chính mình tên thật, bởi vì này Phật Liên Tịnh Thổ căn bản là không ai biết rõ tên của hắn, bất quá căn cứ diễn trò muốn làm đủ nguyên tắc, Tôn Ngộ Không lẫn cho mình sửa lại danh tự Tôn Tề Thiên. Nội môn đệ tử kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có hơn sáu mươi người, mà cái này hơn sáu mươi người toàn bộ đều là hợp đạo tu vi đỉnh cao. Mà Thánh Cực Phật Môn, cũng chính là Tứ phẩm tông môn. Tông chủ chính là hóa đạo đỉnh phong tồn tại, điểm danh về sau, Tôn Ngộ Không vốn tưởng rằng cứ như vậy đã xong, thế nhưng là tên kia phụ trách điểm danh trưởng lão rồi lại gọi ra mười hai người danh tự. 

Cái này mười hai người vậy mà kể cả cái kia Địch Chiến mà chính mình, Tôn Ngộ Không có chút khó hiểu, như thế nào điểm danh về sau lại để cho nhóm người mình ra khỏi hàng? Bất quá Tôn Ngộ Không nghi hoặc rất nhanh liền biến mất. Chỉ nghe điểm này mão trưởng lão cất cao giọng nói: "Bọn ngươi mười hai người, ngày mai rạng sáng xuất phát, hộ tống cái này sáu gã hạt giống tiến về trước Đại Tôn Phật giáo. Do Địch Chiến dẫn đội, nhanh đi mau trở về. " Nói xong, trưởng lão này phất phất tay, tất cả mọi người liền tản đi. Mà cái này mười hai người tự nhiên là giữ lại. Chỉ có điều Tôn Ngộ Không xác thực không biết rõ trưởng lão này nói rốt cuộc là có ý tứ gì, bởi vậy vẻ mặt nghi hoặc. 

Trưởng lão kia hiển nhiên cũng nhìn thấy Tôn Ngộ Không nghi hoặc, vì vậy chỉ vào Tôn Ngộ Không đối với một người khác nói: "Pháp Thanh, ngươi cho vị này mới tới đệ tử giảng một chút các ngươi sắp sửa làm một chuyện cùng với chú ý hạng mục công việc, người trẻ tuổi kia rất có tiềm lực, các ngươi nhiều hơn chỉ dẫn. " Nói xong, trưởng lão này liền xoay người ra đi. Bất quá đã có một đội người mặc áo giáp vũ tăng, đè nặng sáu người đi tới Tôn Ngộ Không bên này. Tôn Ngộ Không liếc thấy ra, cái kia bị đè nặng sáu người, dĩ nhiên cũng làm là trước kia lúc Chiến Phật Tông, cùng Tôn Ngộ Không đã giao thủ sáu người kia, mà bọn hắn, đúng là có được đặc thù công pháp có thể sử dụng cộng lại tuyệt kỹ người. Xem ra đêm hôm đó, Địch Chiến mặc dù không có lừa gạt mình, bất quá cũng là che giấu rất nhiều chuyện a. 

Lúc này cái kia gọi là Pháp Thanh người đã đã đến Tôn Ngộ Không trước mặt, vốn là đối với Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Ta là Pháp Thanh, không biết sư đệ nên như thế nào xưng hô a? " Tôn Ngộ Không cũng là cười nói: "Ta là Tôn Ngộ Không, ngày sau kính xin sư huynh nhiều hơn chỉ dẫn. " Tôn Ngộ Không thái độ tương đối tốt, làm cho người ta tìm không ra bất luận cái gì tật xấu. Mà một tiếng này sư huynh, hiển nhiên để cho cái kia cách gọi quải niệm cũng tương đối thoải mái. 

"Sư đệ, đến, sư huynh cùng ngươi nói vừa nói lần này là sự tình, không nghĩ tới sư đệ ngươi mới vừa vặn nhập môn, đã bị phái tới làm việc này, xem ra trưởng lão rất coi trọng ngươi a, ngày sau sư đệ nếu là thăng chức rất nhanh, cũng không nên quên sư huynh a! " Tôn Ngộ Không tự nhiên liên tục đồng ý, cho phép cái này Pháp Thanh rất nhiều miệng không chỗ tốt. Pháp Thanh cũng là người sáng suốt, theo trưởng lão kia thái độ cũng đã nhìn ra Tôn Ngộ Không nhất định là thu được trưởng lão đặc thù chiếu cố, bằng không thì cũng sẽ không có hắn đến phần này béo bở.