Gặp Thủy Tôn ba lượt công kích, người bình thường cũng sớm đã đã chết, thế nhưng là Hình Thiên lại như cũ cuồng tiếu, toàn thân tản ra lạnh thấu xương chiến ý, xông về Thủy Tôn. Thủy Tôn sắc mặt âm trầm, hắn ghét nhất, chính là Hình Thiên người như vậy, rõ ràng thực lực rất kém cỏi, lại luôn không chịu buông tha cho. Đối với cái này dạng người, sẽ không nên có bất kỳ thương cảm, có lẽ tác dụng cường đại nhất công kích, một kích phá hủy. Cho nên nhìn Hình Thiên lại một lần lao đến, Thủy Tôn xoáy lên trong tay Vạn Huyết Kích, đem Chư Thần Thương Sinh Quyết sức mạnh quán chú đến Vạn Huyết Kích chính giữa, dùng Vạn Huyết Kích sắc bén tăng thêm Chư Thần Thương Sinh Quyết lực phá hoại, một kích này, nhất định đem Hình Thiên triệt để hủy diệt. 

Rống giận, hai người đã lập tức đụng vào nhau, Thủy Tôn trường kích giống như một cái huyết long, mấy cái chuyển hướng về sau đã nhắm ngay Hình Thiên trái tim, đâm thẳng hạ xuống. Mà Hình Thiên còn không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự hoặc là né tránh, hay dùng ngực đón tản ra vô tận tia máu Vạn Huyết Kích về phía trước vọt mạnh, đồng thời trong tay Cán Thích cũng đúng Thủy Tôn eo bụng dữ dội bổ bổ tới. Thủy Tôn cảm thụ được Cán Thích bên trên ẩn chứa khủng bố công kích, lại nghĩ lại tới vừa rồi Hình Thiên một kích đánh nát hắn tấm chắn vòng bảo hộ, lập tức ngay tại cuối cùng trước mắt, biến chiêu. Tuy nhiên hắn biết rõ, chính mình một kích tiếp nữa, tất nhiên có thể muốn Hình Thiên tánh mạng, thế nhưng là hắn không dám cam đoan chính mình vòng bảo hộ có thể ngăn trở Hình Thiên Cán Thích. 

Cho nên ở cuối cùng một khắc, hắn buông tha cho công kích Hình Thiên, mà là thu hồi Vạn Huyết Kích, chắn bên cạnh thân. Cái này là Hình Thiên phương thức chiến đấu, tốt nhất công kích chính là phòng ngự, điểm này, Hình Thiên quán triệt vô cùng triệt để. Cán Thích trực tiếp trảm tại Vạn Huyết Kích phía trên, lập tức một trận kim loại giao kích thanh âm nổ vang. Sau một khắc, tất cả chứng kiến cuộc chiến đấu này người, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm. Bởi vì bọn họ chứng kiến Hình Thiên cái này một búa tử, vậy mà trực tiếp đem Thủy Tôn trảm bay ra ngoài. Thủy Tôn cả người tựu tựa hồ bị một cỗ cực lớn vô cùng căn bản không thể ngăn cản sức mạnh đánh trúng, trực tiếp bay ngược mà ra nện vào trên mặt đất. 

Phun một tiếng, phún ra một ngụm máu tươi. Nhìn giữa không trung ngạo nghễ mà đứng Hình Thiên, Thủy Tôn sắc mặt gần như vặn vẹo. Vậy mà đả thương hắn, đáng chết này, con sâu cái kiến giống nhau nhân vật, vậy mà đả thương hắn. Hơn nữa vừa rồi trong nháy mắt đó, Hình Thiên bộc phát ra sức chiến đấu, để cho hắn không thể giải thích vì sao. Mà nhìn đây hết thảy trách nhiệm, cũng đều thật lâu im lặng. Cái này Hình Thiên, thậm chí có cường đại như vậy sao? Liền Tôn Ngộ Không cũng không có có thể không biết làm sao thậm chí thiếu chút nữa bị giết chết, thế nhưng là Hình Thiên vậy mà đem Thủy Tôn đả thương. 

Thời gian dần qua đứng người lên, Thủy Tôn nắm Vạn Huyết Kích hai tay miệng hổ, đã bị đánh rách tả tơi. Vô cùng phẫn nộ. Để cho Thủy Tôn phát ra liên tiếp gào thét, tùy cơ hội Thủy Tôn cả người khí thế tăng vọt, khi hắn sau lưng, bắt đầu xuất hiện vô số nhan sắc không đồng nhất đường vân, thần bí dị thường. "Cửu Tắc Quyết, pháp tắc tẫn về ta chưởng. " Lời còn chưa dứt, Thủy Tôn khí thế trên người lại một lần nữa gia tăng, khi hắn sau lưng ngưng tụ ra một viên quái thú đầu lâu, lập tức, quái thú kia đầu trực tiếp đánh về phía Hình Thiên. 

Hình Thiên dẫn theo Cán Thích. Vậy mà nở nụ cười chuẩn bị ngạnh kháng lần này, khí thế ngưng tụ thú đầu trực tiếp xuyên qua Hình Thiên, sau đó chậm rãi tiêu tán ở giữa không trung. Lại nhìn tính đưa vào, toàn thân bắt đầu xuất hiện tất cả lớn nhỏ vết máu, nhưng là cũng không có bị bất kỳ ngoại thương, phòng ngoại trừ lúc trước sở thụ tổn thương như cũ đang không ngừng mà đổ máu, Hình Thiên trên người, ở làn da bên trong bắt đầu thấm ra đại lượng đạt được máu tươi, trong chớp mắt cũng đã đem Hình Thiên nhuộm thành một cái huyết nhân. 

Hình Thiên cuồng tiếu như trước, chút nào không cảm giác được hắn sau khi bị thương nên có suy yếu. Sau một khắc, Thủy Tôn hai tay nhanh chóng giao nhau tung bay, theo hai tay của hắn lật qua lật lại, một đạo màu tím sậm đường vân khi hắn sâu cạn xuất hiện. Xuất hiện về sau Thủy Tôn âm tàn cười, sau đó đối với cái kia màu tím sậm đường vân cong ngón búng ra, màu tím sậm đường vân lập tức hóa thành một đạo dây nhỏ, cắt qua không gian, ở Hình Thiên vai trái chỗ vượt qua, đồng thời. Hình Thiên cánh tay trái tính cả trên cánh tay Hình Thiên lá chắn lập tức bay lên. Hình Thiên cánh tay trái, bị tước mất. Vốn là ý định dùng lôi đình một kích trực tiếp hủy diệt Hình Thiên, thế nhưng là vừa rồi, Thủy Tôn cải biến chủ ý, hắn quyết định tác dụng tàn nhẫn phương pháp, từng điểm từng điểm chậm rãi giết chết Hình Thiên. 

Thế nhưng là bị lột bỏ cánh tay trái Hình Thiên, như cũ lên tiếng cuồng tiếu. Thủy Tôn lúc này cũng không nóng nảy, hắn đó có thể thấy được bây giờ Hình Thiên đã không có cái gì lực công kích, xem ra vừa rồi một kích kia đã là cực hạn của hắn, không chỉ có như thế, Thủy Tôn có thể cảm nhận được Hình Thiên sinh mệnh chi hỏa suốt nhanh chóng thiêu đốt, đã sắp dập tắt. Không dùng được bao nhiêu thời gian cho dù hắn không hề ra tay, Hình Thiên cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bất quá để cho thế tôn có chút nghi hoặc chính là, hắn vừa rồi công kích, có lẽ không đủ để cho Hình Thiên tạo thành nghiêm trọng như vậy tổn thương. 

Lột bỏ Hình Thiên một tay, Thủy Tôn không chút nào dừng lại, Vạn Huyết Kích trước người vũ động một vòng, sau đó bị Thủy Tôn trực tiếp ném ra ngoài, hơn nữa sau đó lập tức phát động Cửu Tắc Quyết thứ bảy quyết, giam cầm. Phong bế Hình Thiên tất cả động tác. Cái này một kích, Thủy Tôn cũng không có nhắm trúng Hình Thiên trái tim, mà là nhắm ngay Hình Thiên phải chân. Thế nhưng là ngay tại Vạn Huyết Kích sắp gần chạm vào Hình Thiên lập tức, Hình Thiên cả người tựa hồ bị một cỗ không hiểu sức mạnh đột nhiên xé ra, cả người trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống. Ngay tại tất cả mọi người tưởng rằng có người muốn cứu Hình Thiên thời điểm, lại phát hiện vẻ này lôi kéo sức mạnh chỉ là phù dung sớm nở tối tàn liền biến mất. 

Hơn nữa bởi vì Hình Thiên thân hình hạ xuống, vốn là đâm về hắn phải chân Vạn Huyết Kích lại trực tiếp cắm ở bộ ngực của hắn, Hình Thiên trên người không có bất kỳ phòng ngự, cho nên Vạn Huyết Kích không chỉ có xuyên thủng Hình Thiên lồng ngực, huống chi đem hắn đại bộ phận nội tạng đều mang đi. Đã mất đi tim phổi cùng đại bộ phận nội tạng, Hình Thiên lập tức liền phún ra một miệng lớn huyết, tiếng cuồng tiếu cũng đình chỉ. Nhưng là Hình Thiên nụ cười trên mặt, cái loại này được ăn cả ngã về không cuồng tiếu, nhưng không có biến mất. 

Ngay tại Vạn Huyết Kích vừa mới thoát ly Hình Thiên thân thể lập tức, Hình Thiên cả người bỗng nhiên ở giữa không trung bộc phát ra một trận khó có thể hình dung khủng bố tốc độ, ở tất cả mọi người, kể cả Thủy Tôn cũng không kịp phản ứng lập tức, Hình Thiên đã ở cường đại động lực phía dưới, lập tức đã đến Thủy Tôn trước người, đồng thời trong tay Cán Thích, đối với Thủy Tôn chính là toàn lực vừa bổ, có thể thấy rõ ràng, theo Cán Thích huy động quỹ tích, Vẫn Lạc Chi Mộ không gian đều bị kéo lê một đạo đen kịt khe hở. Mang theo vô cùng lực đạo, trực tiếp chém vào Thủy Tôn giao nhau ngăn tại trước người trên hai tay. 

Rồi sau đó chợt nghe đến một tiếng thanh thúy tiếng răng rắc, Thủy Tôn trước người tấm chắn vòng bảo hộ trực tiếp vỡ vụn, sau đó Cán Thích liền dữ dội đem Thủy Tôn bổ đi ra ngoài. Cùng lúc đó, Thủy Tôn Vạn Huyết Kích đã ở Hình Thiên sau lưng tha một vòng, do trái hướng phải liền chứng kiến huyết quang lóe lên, Hình Thiên bị Vạn Huyết Kích chặn ngang mà chém. Theo sát Thủy Tôn, Hình Thiên cũng rơi xuống đã đến trên mặt đất. Hai người chiến đấu, kỳ thật là mấy cái ngay lập tức cũng đã đã xong, kết quả như vậy, tựa hồ cũng sớm đã ngờ tới lại tựa hồ hoàn toàn thật không ngờ. 

Ngờ tới, là Hình Thiên thất bại, không nghĩ tới, là Hình Thiên cường đại sức chiến đấu. Vừa rồi một kích cuối cùng, Hình Thiên bộc phát lực công kích đã vượt qua tất cả mọi người đoán trước, kể cả Thủy Tôn. Đặc biệt là Hình Thiên công kích bộc phát kịp kia đột nhiên, trước một khắc đã trọng thương sắp chết, hạ xuống một khắc lại đột nhiên bộc phát. 

Cái này, chính là Hình Thiên thiên phú năng lực, chính thức trên ý nghĩa gặp mạnh tức thì mạnh mẽ. Hình Thiên thiên phú năng lực giải đọc đi ra, chính là chỉ cần hắn bị thương, hội căn cứ hắn bị thương trình độ làm cho mình thực lực đạt được bất đồng trình độ gia tăng. Lúc trước lần thứ nhất bị thương, để cho tốc độ của hắn bạo tăng gấp hai, lần thứ hai bị thương, thực lực của hắn bạo tăng bốn lần. Lần thứ ba bị thương, thực lực bạo tăng tám lần, cũng chính là tại cái đó thời điểm hắn đánh nát Thủy Tôn tấm chắn vòng bảo hộ. 

Mà ở Thủy Tôn khí thế thú đầu cắn nuốt Hình Thiên, sau đó Vạn Huyết Kích xuyên thủng bộ ngực của hắn về sau, bởi vì nhận được đủ để uy hiếp tánh mạng để cho hắn thuận tiện gần chết tổn thương, Hình Thiên sức chiến đấu, bạo tăng 16 lần, nhưng là, cũng chỉ có sức một mình, một kích về sau sẽ khôi phục nguyên dạng, đây cũng là hắn lần thứ ba công kích về sau Thủy Tôn cho là hắn đã mất đi sức chiến đấu quan hệ. 

Sử dụng cường đại như vậy năng lực, cũng không phải là không cái giá lớn, cái kia chính là cần hắn thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa. Sinh mệnh chi hỏa này đây sinh mệnh lực làm nguyên, thông qua kịch liệt thiêu đốt để kích thích nào đó năng lực, sinh mệnh chi hỏa dập tắt, người cũng liền đã chết. Ở năm đó, Hình Thiên bởi vì Xi Vưu bị Hoàng Đế giết chết, dưới sự phẫn nộ, một người, một chút búa trực tiếp giết Thiên Đình, Hoàng Đế thấy thế, cầm trong tay Hiên Viên Kiếm tới đại chiến. 

Hai người đại chiến mấy ngày, thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang, một mực ở Thiên Đình giết Thường Dương Sơn khu vực, sau Hình Thiên rốt cục không địch lại, bị Hoàng Đế một kiếm chém tới đầu lâu, thế nhưng là đúng lúc này, Hình Thiên thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa, đúng lúc này thiên phú của hắn thần thông bị kích phát, đầu lâu bị trảm nhưng không chết, cùng sử dụng hai nhũ làm hai mắt, tác dụng rốn làm miệng do đó phục sinh. Cho nên, Hình Thiên, chính là vì chiến đấu mà sinh, hắn không sợ chết, duy nhất e ngại, nếu không có địch nhân. 

("Hình Thiên" Cái tên này ý tứ chính là:thiên người, điên cũng； hình người, lục cũng. Thiên chính là Thiên Đế, "Hình Thiên" Liền tỏ vẻ thề lục Thiên Đế dùng báo thù. Hình Thiên vũ khí Cán Thích, nhưng thật ra là hai kiện binh khí, làm, Vi Thuẫn, thích, thị uy búa. Cho nên thường xuyên hội xưng là Hình Thiên Phủ lá chắn. Trong sách đem Cán Thích coi là búa, lá chắn tức thì tên là Hình Thiên lá chắn, do dó chú thích.)