Bốn mươi chín cá nhân, nương tựa theo bản thân thực lực cường đại, đã đỉnh đã qua gian nan nhất giai đoạn, hiện tại mọi người đã thành công hiệp lại với nhau, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này đây hung thủ công thành, cũng không phải là thật đáng sợ. Mà cái này bốn mươi chín cá nhân chính giữa, lại lấy tay cầm giới khí ma binh Thất Tinh Long Uyên Vạn Quân cùng Giới Chủ cấp bậc Ma Vũ hơn nữa Long Thiên ba người biểu hiện nhất xuất chúng. 

Có thể nói mọi người sở dĩ có thể ở liên tục không ngừng thú triều công kích phía dưới không có xuất hiện tán loạn dấu hiệu, rất lớn trình độ bên trên cũng là bởi vì có ba người bọn hắn tồn tại. Trong đó Vạn Quân cùng Ma Vũ phân biệt tại hai đầu, mà Long Thiên thì là ở chính giữa, tuy nhiên bởi vì linh lực thể lực tiêu hao mọi người vòng tròn luẩn quẩn tại dần dần co rút lại, bất quá cái kia hung thú đồng dạng đã ở dùng một cái như là cắt mạch giống nhau tốc độ một nhóm lớn một nhóm lớn ngã xuống. 

Vạn Quân cầm trong tay Thất Tinh Long Uyên, mỗi một lần chém ra, đều mang theo mảng lớn mảng lớn Tinh Quang, hơn nữa mỗi lần chém giết một cái hung thú, thế thì ở dưới hung thủ thi thể chính giữa, đều chảy ra ra một cổ máu huyết hội tụ đến cái kia chớp động lên màu đỏ như máu tia sáng Thất Tinh Long Uyên bên trong. Mà theo Vạn Quân giết chóc số lượng tăng nhiều, cái kia Thất Tinh Long Uyên phía trên huyết khí ánh sáng màu đỏ cũng càng ngày càng thịnh. Thanh kiếm nầy, tuyệt đối là ma binh trong cực phẩm, không chỉ có có thể mượn tinh thần chi lực, càng là có thể trong chiến đấu hấp thu thôn phệ giết chết địch nhân máu tươi, do đó phụng dưỡng cha mẹ bản thân, hơn nữa trong đó một bộ phận sẽ ở lại Thất Tinh Long Uyên bên trong bao hàm nuôi dưỡng bên trong một đầu ác ma. 

Cho nên tuy nhiên chém giết dị thường vô cùng thê thảm, nhưng là Vạn Quân khí thế lại càng ngày càng thịnh, hơn nữa mỗi một lần chém ra kiếm khí cũng càng ngày càng lớn mạnh. 


Nếu như không phải là bởi vì bên người đồng đội ước thúc, chỉ sợ Vạn Quân cũng sớm đã một người vọt vào hung thú bầy trong điên cuồng giết chóc. Trên thực tế bây giờ Vạn Quân, đã sắp mất đi lý trí, nội tâm của hắn hoàn toàn bị giết chóc cùng khát máu dục vọng chỗ xâm chiếm. 

Mà khi sơ kế hoạch chính là làm Vạn Quân đạt tới điểm tới hạn về sau, tất cả mọi người lập tức rời xa Vạn Quân, sau đó dùng cá nhân làm đơn vị hướng về bên ngoài xung phong liều chết. Đương nhiên, mục đích làm như vậy không phải mở một đường máu chạy đi, mà là tận lực tránh đi Vạn Quân phạm vi công kích. Một khi Vạn Quân triệt để nhập ma, đây chính là lục thân không nhận. 

Bên kia Ma Vũ mặc dù không có Vạn Quân điên cuồng như vậy, bất quá hắn công kích phương thức nhưng là hết sức quỷ dị. Cả người tại chiến đấu vừa mới bắt đầu thời điểm liền hóa thành một đại đoàn khói đen, sau đó cái kia đoàn màu đen sương mù mà bắt đầu hướng về kia bầy điên cuồng hung thú bao phủ đi qua. Sau đó, càng quỷ dị hơn sự tình liền đã xảy ra, tất cả bị màu đen kia sương mù bao phủ qua hung thú, bất luận thực lực mạnh yếu, ba cái hô hấp về sau, tất cả đều sẽ hóa thành một quán xương trắng tán lạc tại trên mặt đất. 

Hơn nữa cái kia xương trắng nhìn qua, giống như là bị ném ở bên ngoài gió thổi ngày phơi trên trăm năm giống nhau, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái sờ, sẽ hóa thành đầy trời cốt phấn. Cho nên Ma Vũ bên này chiến đấu mặc dù không có Vạn Quân như vậy kinh thiên động địa sát khí bức người, nhưng tuyệt đối là nhìn làm cho người ta khiếp sợ phương thức chiến đấu. Bất quá đám kia hung thú lại từng cái đều tựa hồ triệt để điên cuồng bình thường, đỏ hồng mắt, tre già măng mọc đánh về phía này đoàn khói đen. 

Đây là một loại hoàn toàn mất đi lý trí đạt được phương thức chiến đấu, đương nhiên, cái này chỉ, là đám kia hung thú. Mà Ma Vũ công kích tuy nhiên hết sức quỷ dị, nhưng là tựa hồ cũng có được cái gì kiêng kị bình thường, cũng không có dùng đến kinh khủng năng lực trắng trợn giết chóc, mỗi một lần khói đen tối đa bao phủ số lượng không cao hơn mười đầu hung thú, nếu có quá nhiều mười đầu hung thú vọt vào khói đen chính giữa, tại ba cái hô hấp về sau, trên mặt đất, tối đa cũng chỉ sẽ xuất hiện mười chồng chất xương trắng. 

Bất kể thế nào nói, Ma Vũ giết chóc tốc độ tuy nhiên không phải nhanh nhất, nhưng là làm cho người ta cảm giác ngoại trừ quỷ dị, cái kia chính là hết sức nhẹ nhõm. Người khác đều là đẫm máu chiến đấu hăng hái căng thẳng thần kinh, mà hắn lại như là ăn cơm uống trà giống nhau nhẹ nhõm tự tại. Đương nhiên, mọi người tại đây biểu hiện nhẹ nhõm, không hề chỉ chỉ có Ma Vũ, một cái khác, chính là Long Thiên. 

Long Thiên cũng không có thay đổi hóa thành cái gì khói đen, hắn chẳng qua là liền như vậy đứng ở tại chỗ, đồng thời một đôi bình thản con mắt bốn phía đánh giá, mà ở chung quanh hắn, quả thật có không dưới ba mươi mấy đầu nhan sắc hình thái đều không nhất trí long hồn ở trên hạ tả hữu tung bay. Những cái...Kia long hồn, có chỉ có cánh tay phẩm chất, có đã có bảy tám mét dài. Có rất nhiều cái loại này Bàn Cổ giới thần long bộ dáng có sắc bén móng vuốt cùng thon dài thân thể, cũng có long hồn thoạt nhìn lại như là phóng đại bản tiến hóa về sau thằn lằn. 

Mà càng có một ít long hồn, lớn lên cùng Thương Lan Thủy Giới những cái...Kia rõ ràng thủy long bản thể giống nhau như đúc. Long Thiên, vậy mà có thể điều khiển nhiều như thế long hồn tiến hành chiến đấu. Hơn nữa những cái...Kia long hồn nhìn qua mặc dù chỉ là hồn phách cũng không có cái gì cường đại lực công kích, nhưng là trên thực tế cái kia cao thấp tung bay đủ loại long hồn tạo thành giết chóc cùng phá hư, một chút cũng không cần Vạn Quân chênh lệch. Hơn nữa kia công kích hình thức ngoại trừ một ít cùng loại thằn lằn cái chủng loại kia long hồn là trực tiếp tiến hành vật lý công kích, 


Còn lại đại bộ phận đều là dùng một loại không thể lý giải phương thức tiến hành công kích. 

Dùng mắt thường có khả năng thấy, chính là chút ít long hồn tại xuyên qua một cái hung thú về sau, cái kia hung thú sẽ đột nhiên co rút, hoặc là đột nhiên nổ, hoặc là đột nhiên héo rũ hay hoặc giả là lập tức biến mất. Tóm lại Long Thiên công kích đã có thị giác bên trên trùng kích, có đồng dạng làm cho người sởn hết cả gai ốc. Không có người nào hy vọng mình ở còn không có nhìn rõ ràng tình huống thời điểm liền không hiểu thấu đã chết. 

Cho nên tại đây ba người điên cuồng người thu hoạch những thú dữ kia tánh mạng phía dưới, lấy ngàn mà tính hung thú liền sửng sốt bị cái này chính là không đến năm mươi cái người cho ngăn cản xuống. Hơn nữa nhìn xem bây giờ thế, cái này mấy ngàn chỉ hung thú rất có thể sẽ bị cái này bốn mươi chín cá nhân tàn sát không còn a.... Đến bây giờ mới thôi, cái này bốn mươi chín cá nhân thế nhưng là không ai bỏ mình, hơn nữa toàn bộ đều bảo trì nhất định được sức chiến đấu. 

Làm Diệt Thế trước cửa cung cả vùng đất đã trọn vẹn ngã xuống hơn hai ngàn chỉ hung thú thi thể cùng ba bộ Diệt Thế Vạn Yêu liên quân thi thể về sau, Vạn Quân, rốt cục rốt cuộc không cách nào áp chế nội tâm ma ý, đang gào thét một tiếng về sau, lập tức bộc phát. Vốn là một đạo hình trụ ma khí phóng lên trời, sau đó trong giây lát hướng về bốn phía bộc phát. 

Lúc này thời điểm còn lại mọi người đã sớm đã chiếm được mệnh lệnh, tại Vạn Quân trong tiếng rống giận dữ cũng đã hướng về bốn phương tám hướng tản đi. Mà những thú dữ kia tại cảm nhận được Vạn Quân ngập trời ma khí về sau chẳng những không có tứ tán mà chạy ngược lại nguyên một đám càng thêm điên cuồng khát máu, thậm chí đối với tại những cái...Kia hướng về bên ngoài chạy tứ tán liên quân mọi người đã không có quá lâu để ý, chẳng qua là tượng trưng công kích vài cái liền tất cả đều phát điên hướng về Vạn Quân hội tụ mà đi.

Lúc này thời điểm trên chiến trường còn dư lại hung thú, trọn vẹn còn có hơn hai ngàn đầu. Tại cảm nhận được bọn này hung thú dị động về sau, ma vật sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi. Vạn Quân nhập ma, là đã sớm kế hoạch tốt, thế nhưng là cái này hung thú đột nhiên bạo động, nhưng là ai cũng thật không ngờ. Ai cũng không nghĩ ra bọn này hung thú rốt cuộc là làm sao vậy, vì sao đồng thời đem mục tiêu tất cả đều đặt ở Vạn Quân trên người, chẳng lẽ là bởi vì Vạn Quân quá mạnh mẽ, đã cường đại đến để cho bọn họ toàn bộ liên hợp lại? 

Không đúng, khẳng định không đúng. Cái này nhóm lớn hung thú cũng sớm đã lâm vào cái loại này điên cuồng trạng thái chính giữa, ngoại trừ giết chóc, chỉ sợ căn bản cũng không sẽ nhớ cái khác, đã như vậy, cái kia vừa mới khả năng sẽ không tồn tại. Mặc dù đối với ở hiện tại tình huống trong lúc nhất thời không có gì đầu mối, nhưng là có một chút Ma Vũ rất khẳng định, cái kia chính là không thể để cho Vạn Quân có việc. Tuy nhiên Vạn Quân nhập ma về sau thực lực cũng tìm được thật lớn tăng lên, nhưng là đồng thời đối mặt hơn hai ngàn đầu hoàn toàn không muốn sống hung thú, vậy cũng tuyệt đối là hữu tử vô sinh. 

Giờ khắc này Ma Vũ thật sự sốt ruột, ai cũng có thể chết, chỉ có Vạn Quân không thể chết được. Một tiếng tựa hồ là đến từ U Minh chỗ sâu gào thét tại Ma Vũ trong miệng phát ra, sau đó cái kia lúc trước có chừng 10m phạm vi màu đen sương mù đột nhiên như là ăn hết cái gì đại bổ thuốc bình thường bay nhanh hướng ra phía ngoài khuếch trương, trong chớp mắt cũng đã lan tràn tới không sai biệt lắm chừng ngàn mét phạm vi. Tuy nhiên màu đen sương mù nhìn qua phai nhạt rất nhiều, nhưng là ai cũng không dám coi thường cái kia khói đen kinh khủng năng lực. 

Vạn Quân, ngươi không thể chết được, chính là liều mạng mạng của ta, cũng không thể khiến ngươi chết. 

Mà đang ở Ma Vũ lập tức bộc phát đồng thời, tại Long Thiên trên người lại một lần nữa bạo xông mà ra bảy tám chục con rồng hồn. Hơn nữa tất cả đều hướng về Vạn Quân phương hướng vọt tới!