Đúng vậy, chính là siêu nhỏ bạo tạc, mini bạo phá, lấy đối phương trong cơ thể tế bào làm cơ sở tiến hành bạo tạc nổ tung, do đó tại đối phương bên trong tiến hành phá hủy. Có thể nói loại này bạo tạc nổ tung căn bản là không cách nào phòng ngự, chuẩn xác mà nói là chỉ cần bị cái kia ánh sáng màu đỏ trúng mục tiêu, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bất luận thân thể cỡ nào cường đại người, kia trong cơ thể đều tuyệt đối là yếu ớt nhất. Cho nên cái kia ba vạn người chẳng qua là trong chớp mắt cũng đã tan thành mây khói, ngoại trừ đầy trời bụi bậm, không tiếp tục mặt khác. Diễm Thần giờ phút này sớm đã là trợn mắt hốc mồm, cái này là Bạo Phượng nhất tộc thực lực chân chính? Cùng này so sánh với, chính mình đối với nổ tung vận dụng, có thể nói vẫn chỉ là hiểu sơ da lông mà thôi. 

Lúc này trước mắt cảnh sắc biến đổi, Diễm Thần đã lại lần nữa về tới cái kia tràn đầy tinh thần không gian chính giữa. Bất quá Diễm Thần giờ phút này trong nội tâm tất cả đều tràn ngập đối với cái kia Bạo Phượng nhất tộc người mạnh nhất bạo thiên phượng nhất chiêu nhất thức rung động chính giữa, cùng cái kia áo giáp màu đen người giao thủ quá trình rất ngắn ngủi, thế nhưng là kết quả lại là thập phần rung động nhân tâm. Cái kia áo giáp màu đen người bản thân thực lực tuy nhiên không kịp người áo đỏ bạo thiên phượng, nhưng lại cũng là tuyệt đối cường giả, ít nhất tại Diễm Thần chỗ tiếp xúc người chính giữa, vẫn chưa có người nào có thể cùng cái kia áo giáp màu đen người đánh đồng. 

Thế nhưng là chính là như vậy cường giả, dĩ nhiên cũng làm bị cái kia bạo thiên phượng giơ tay nhấc chân tầm đó giải quyết xong, thậm chí cái kia nhìn như tùy ý một chiêu càng là giết chết ba vạn Minh Thần quân. Chính mình lúc nào có thể đạt tới trình độ như vậy a? Cho dù không thể hoàn toàn đạt tới, chẳng qua là có được người nọ một phần ba thực lực chính mình lo gì đại thù không thể báo? 

Lúc này, Đạo Chuẩn thân ảnh tại trong không gian hư nhanh vài cái chính là xuất hiện lần nữa, vỗ nhè nhẹ Diễm Thần bả vai nói: "Ta cũng chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, về phần ngươi có thể lĩnh ngộ nhiều ít cái con kia có thể là nhìn ngươi vận mệnh của mình. Tốt rồi, ngươi có thể ở chỗ này ngồi xuống cảm ngộ, ba ngày sau, ta sẽ dẫn ngươi ly khai. " Nói xong, cái kia Đạo Chuẩn hư ảnh bỗng nhiên lóe lên, vậy mà trực tiếp hướng về Diễm Thần cái trán chui vào, Diễm Thần còn chưa kịp phản kháng, cái kia hư ảnh biến thành hào quang đã triệt để biến mất. 

Cùng lúc đó Diễm Thần trong đầu Đạo Chuẩn thanh âm, chậm rãi vang lên: "Đạo này trí nhớ, là lúc trước ta cùng cái kia bạo thiên phượng luận bàn thời điểm cảm ngộ, cái này không cách nào thông qua lời nói và việc làm đều mẫu mực đến cho ngươi lý giải, cho nên ta biến đem có được cái này bộ phận trí nhớ linh hồn cắt bỏ, với tư cách một đạo đơn thuần trí nhớ dung nhập vào linh hồn của ngươi chính giữa, hài tử, cừu hận tuy trọng yếu, nhưng lại không thể đã bị mất phương hướng bản tâm a! " Rồi sau đó Diễm Thần chính là cảm giác đại não chính giữa chấn động, sau đó hằng hà trí nhớ hướng hắn mang tất cả mà đi. 

Mà Diễm Thần nhưng là cố nén cái kia tinh thần trùng kích giống như đầu váng mắt hoa, đối với một cái hướng khác, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, dập đầu lạy ba cái liên tiếp. Bất quá hắn cuối cùng là không có mở miệng nói cái gì đó, không phải hắn không muốn nói, mà là trong trí nhớ cái kia đại lượng mảnh vỡ đã lại để cho hắn một số gần như ngất, căn bản không có biện pháp mở miệng. 

Mà ở một chỗ khác không gian, Lãng Tâm Kiếm Hào thì là biểu lộ thập phần vặn vẹo xếp bằng ở trên mặt đất, mà cái này trong thời gian thật ngắn, hắn cũng đã là toàn thân là đổ mồ hôi, mà ngay cả hô hấp đều hết sức ồ ồ. Mà hắn chỗ không gian, ngoại trừ trắng xoá hư vô bên ngoài, hai bàn tay trắng. Nếu như gắng phải nói có cái gì, cái kia chính là tinh khiết khổng lồ Quang thuộc tính năng lượng, tuy nhiên so ra kém Tôn Ngộ Không từng sử dụng qua cái kia một đen một trắng hai đạo hào quang trong bạch quang như vậy cực hạn, nhưng lại cũng là thập phần hiếm thấy tinh khiết chi quang. 

Kia đẳng cấp, thậm chí còn tại Sáng Thế Thần Quốc Mộng Lan Quang Minh thân thể ẩn chứa quang hệ năng lượng phía trên. Mà ở cái này tinh khiết hào quang chiếu rọi phía dưới, Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể đang có một tia hắc khí bị buộc xuất thể bên ngoài sau đó sao bị Quang Minh lực lượng tinh lọc không còn. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể ma khí, chính là Vạn Quân thúc dục giới khí Thất Tinh Long Uyên phát ra, tuy nhiên cái này Quang Minh lực lượng rất tinh khiết nhưng là cũng không có biện pháp tại trong thời gian ngắn tinh lọc không còn, chỉ có thể là từng điểm từng điểm đến, cái này không thể nghi ngờ càng gia tăng Lãng Tâm Kiếm Hào cần thiết thừa nhận thống khổ. 

Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể ma khí cuối cùng không phải vô cùng vô tận, tuy nhiên mỗi lần chỉ có thể bức ra một tia, nhưng là không chịu nổi toàn bộ không gian đều là Quang Minh thế giới, bởi vậy không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, trong cơ thể hắn ma khí đã toàn bộ bị tinh lọc không còn, mà Lãng Tâm Kiếm Hào một mực nhíu chặt lông mày cũng rốt cục chậm rãi giãn ra. Đối Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói, bị ma khí nhập vào cơ thể là so giết hắn đi còn khó chịu hơn. 

Năm đó Vạn Quân cũng là bởi vì tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa bị Diệt Thế Ma Quốc một người cường đại ma vương chỗ đầu độc do đó rơi vào Ma Đạo, về sau Vạn Quân càng là trộm lấy sư phụ hắn vô thượng Kiếm Tôn bội kiếm Thất Tinh Long Uyên, hơn nữa không biết dùng cái gì thủ pháp đem vốn là kiếm tiên Thất Tinh Long Uyên biến thành một thanh ma kiếm. Về sau Vạn Quân chính là bằng vào thanh ma kiếm này bị thương sư phụ của hắn vô thượng Kiếm Tôn, tuy nhiên lúc ấy Vạn Quân cũng là bị thương thua chạy, nhưng là vô thượng Kiếm Tôn cuối cùng là bù không được cái kia mạnh mẽ ma khí nhập vào cơ thể, cuối cùng hóa thân đã thành ác ma. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào càng là tuân theo vô thượng Kiếm Tôn khi còn sống di mệnh, nếu như hắn cuối cùng nhập ma đạo, liền muốn Lãng Tâm Kiếm Hào tự tay chém giết hắn. Vô thượng Kiếm Tôn hạng gì ngạo khí, hắn chính là tình nguyện chết, cũng không muốn luân nhập ma đạo. Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào chính là mặc rõ ràng quang khải, tự tay giết hắn đi sư phụ, vô thượng Kiếm Tôn. Nhưng là tuy nhiên vô thượng Kiếm Tôn đã là cố hết sức áp chế thực lực của mình, nhưng vẫn là lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào bị thương không nhẹ. 

Lại về sau, Vạn Quân thừa dịp Lãng Tâm Kiếm Hào bị thương, cầm trong tay ma kiếm Thất Tinh Long Uyên đánh lén Lãng Tâm Kiếm Hào, hai người đại chiến một trận về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào cuối cùng không địch lại, bị Vạn Quân giết chết. Mà cái này, cũng chính là Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm lớn nhất bí mật, giống như là Diễm Thần chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào nói ra trong lòng mình cừu hận giống nhau, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là cũng không đối với bất kỳ người nào nhắc tới. Mà ở lúc trước tiến công Diệt Thế cung thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân đại chiến, cuối cùng nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào bỏ chạy. 

Trong chuyện này cố nhiên là bởi vì tình thế bắt buộc, nhưng là trọng yếu hơn là Lãng Tâm Kiếm Hào biết rõ bằng vào mình bây giờ thực lực, căn bản là giết không được Vạn Quân, cho nên hắn lựa chọn rút đi. Nhiều năm như vậy, hắn sớm đã biết cái gì gọi là ẩn nhẫn, xúc động, cái kia cũng sớm đã không thuộc về hắn nữa. Mà bây giờ tại tinh lọc mất trong cơ thể hắn ma khí về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào hai lời chưa nói trực tiếp tế ra rõ ràng quang khải cùng hắn màu đen Đường đao phá ma trảm. 

Nếu như nơi đây Quang Minh, có thể luyện hóa trong cơ thể mình ma khí, vậy nói rõ đối Vạn Quân ma khí cũng có được nhất định được tác dụng khắc chế, chỉ cần mình có thể đem những thứ này quang nguyên tố đều hấp thu hoặc là bám vào tại binh khí cùng trên khải giáp, cái kia tiếp theo đang cùng Vạn Quân thời điểm chiến đấu, nhiều ít cũng có thể có một chút tác dụng. Tuy nhiên không biết có thể sẽ đưa đến cái tác dụng gì, nhưng là chỉ cần có thể làm cho mình báo thù hy vọng lớn hơn một phần, đó cũng là đáng giá. 

Lập tức, Lãng Tâm Kiếm Hào chính là bắt đầu thông qua thân thể hấp thu cái kia chung quanh không gian chính giữa quang nguyên tố, sau đó trải qua bản thân luyện hóa về sau sẽ đem bổ sung có ánh sáng rõ ràng thuộc tính linh lực quán chú tiến rõ ràng quang khải cùng phá ma trảm chính giữa, tại mà cái này chính giữa chạy một lần về sau lần nữa trở lại trong cơ thể của hắn, bất quá lưu chuyển trở về linh lực ẩn chứa trong đó quang nguyên tố đã hết sức ít ỏi. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào xác thực trong lòng vui vẻ, phương pháp kia đi được thông. 

Hơn nữa tuy nhiên lưu chuyển trở về linh lực chính giữa Quang Minh thuộc tính lực lượng rất mỏng manh, nhưng là tổng so không có mạnh hơn. Vì vậy Lãng Tâm Kiếm Hào chính là kiên cố hơn định rồi tin tưởng, bắt đầu toàn lực ứng phó hấp thu chuyển hóa không gian chính giữa Quang Minh lực lượng. Mà từ đầu đến cuối, Đạo Chuẩn nhưng là cũng không nói gì một câu. Đối với Lãng Tâm Kiếm Hào, Đạo Chuẩn hơn nữa là tiếc hận, như thế kinh tài tuyệt diễm thế hệ, vậy mà rơi vào kết quả như vậy, cho nên Đạo Chuẩn cũng biết mình coi như đang nói cái gì khuyên lơn cũng là vô dụng. 

Nhưng là tuy nhiên ngoài miệng chưa nói, nhưng là Đạo Chuẩn nhưng trong lòng thì đã lại một lần nữa thịt đau...Mà bắt đầu. Bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào sở hấp thu luyện hóa Quang Minh lực lượng, tuy nhiên không bằng Tôn Ngộ Không như vậy đỉnh cấp, nhưng là cũng tuyệt đối là dị thường trân quý, có thể nói là Đạo Chuẩn gia sản trong đẳng cấp cao nhất Quang Minh lực lượng. Lần này, Đạo Chuẩn có thể nói là đại xuất huyết một lần. 

Vốn là Tôn Ngộ Không nước lửa mộc ba loại có thể nói cực hạn nguyên tố lực lượng, sau đó vì Diễm Thần càng là phân ra chính mình một phần nhỏ ngược lại ly hôn, cuối cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là lấy ra cái kia trân quý đến cực điểm Quang Minh lực lượng. Bởi vậy Đạo Chuẩn giờ phút này dứt khoát lách mình đã đi ra cái kia chỗ không gian, mắt không thấy tâm không phiền, bằng không thì Đạo Chuẩn có thể nói không cho phép chính mình lúc nào đã có thể đổi ý.