Thanh âm kia vừa ra, vốn là hùng hổ hắc tinh tinh động tác trong giây lát chính là cứng lại rồi, thân thể như cũ bảo trì vọt tới trước tư thế, tuy nhiên lại không còn có nhúc nhích thoáng một phát, ngược lại thân thể đều có chút run rẩy. Mà cái kia nồi đất lớn nhỏ thiết quyền khoảng cách Giác Loạn mặt, cũng chỉ có một chưởng khoảng cách. Cái kia hắc tinh tinh thân thể mang theo một chút run rẩy, có chút khó khăn quay đầu, vẻ mặt tội nghiệp nhìn về phía đang ngồi ở cái ghế chính giữa tiểu hầu tử. 

"Linh Minh ngươi cố ý a? Thiếu chút nữa đem của ta tiểu hắc sợ hãi. Không có việc gì, người một nhà, về sau người này cũng là các ngươi đại vương, phải gọi hắn Mỹ Hầu Vương, ngạch, đúng rồi, các ngươi còn sẽ không nói chuyện. Trở về a trở về a, nhìn ngươi vậy cũng thương tốt! " Tiểu hầu tử thanh âm tức thời vang lên, nửa câu đầu là đúng Tôn Ngộ Không nói, cũng chính là đột nhiên xuất hiện ở hắn bên cạnh thân đạo nhân ảnh kia, rồi sau đó nửa câu thì là đối cái kia bị Tôn Ngộ Không câu nói đầu tiên hù sợ hắc tinh tinh nói. 

Cái kia hắc tinh tinh vẫn như cũ là có chút sợ hãi nhìn Tôn Ngộ Không liếc, tố sau nhảy xuống gỗ thô cái bàn, ở một bên đi trở về tiểu hầu tử sau lưng. Sau đó tiểu hầu tử bên trái bóng người kia cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó buông xuống cái kia xa xa chỉ vào Mộng Lan tay phải. Theo tay phải hắn hạ xuống, đối diện Mộng Lan bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ một gối xuống trên mặt đất, đồng thời kịch liệt thở hào hển. Vừa rồi trong nháy mắt đó, Mộng Lan là thật thực thân thiết tại Quỷ Môn quan rời đi một vòng. 

Bóng người kia đúng là Lãng Tâm Kiếm Hào, mà cái kia một ngón tay, vậy mà lại để cho Mộng Lan có một loại thân thể đều muốn không khống chế được đáng sợ cảm giác, cho nên tại Tôn Ngộ Không xuất hiện về sau hắn căn bản không có biện pháp đối Giác Loạn tiến hành viện thủ. Lúc này, Đạo Chuẩn rốt cục lên tiếng: "Nơi đây không phải giải quyết chỗ mâu thuẫn, còn hy vọng các vị có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống, có chuyện có thể hảo hảo nói, tất cả mọi người là người một nhà, không cần phải động thủ động cước, Ngộ Không, có nghe hay không? 

"Là, sư tôn! " Lúc này đây Tôn Ngộ Không ngược lại là không nói thêm gì, đối với Đạo Chuẩn khom người thi lễ một cái, sau đó chính là đứng lại không cần phải nhiều lời nữa. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào đồng dạng là đối với Đạo Chuẩn khom mình hành lễ, sau đó đúng là tựu như vậy nhắm hai mắt lại, một bộ tất cả mọi chuyện đều cùng ta không quan hệ bộ dạng. Lúc này thời điểm Tê Chiếu nhưng là lộ ra mỉm cười, bất quá nhưng là tốt lắm che dấu ở. Đứng người lên, vốn là có chút bất mãn nhìn tiểu hầu tử liếc, ý kia có thể là tại trách cứ tiểu hầu tử lúc trước mà nói xác thực thái quá mức cuồng vọng. 

Thế nhưng là tiểu hầu tử nhưng là không chút nào mua hắn sổ sách, trực tiếp một ngụm đem trong miệng hột hướng về Tê Chiếu đột ngột đi qua. Dù là Tê Chiếu hàm dưỡng cho dù tốt cũng là nhướng mày tránh thoát cái kia hột, vừa định phát tác, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, cứng rắn nhẫn nại xuống dưới, hơn nữa càng là rất tự nhiên lộ ra một người rất vô hại dáng tươi cười đối Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, ngươi cái này bằng hữu, hôm nay tựa hồ tâm tình không thế nào tốt! " 

Tôn Ngộ Không thì là có chút áy náy nhìn Tê Chiếu liếc, bất quá vẫn như cũ là không nói thêm gì. Lúc này Giác Loạn cuối cùng mở miệng, bất quá hắn mở miệng câu nói đầu tiên cũng không có trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ, ngược lại tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng ngạc nhiên, đối với Tôn Ngộ Không nói: "Cửu Tắc Quyết không gian xiềng xích đệ tam trọng cảnh giới đại viên mãn? Chín cây sao toản (chui vào) xiềng xích? " Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn về phía hắn, nhẹ gật đầu. Không đợi Giác Loạn đang nói cái gì, phía sau hắn Mộng Lan lại là mở miệng hỏi: "Quang chi bản nguyên? Hoàn toàn khống chế? " 

Mộng Lan mà nói, rất hiển nhiên là đối Lãng Tâm Kiếm Hào nói. Lãng Tâm Kiếm Hào vốn là nhẹ gật đầu sau đó lại lắc đầu nói: "Cũng không có an toàn khống chế. " Thế nhưng là giờ phút này Mộng Lan căn bản cũng không có đi nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào nói cái gì đó, ngược lại là ánh mắt có chút ngốc trệ đang lầm bầm lầu bầu. Mà lúc này Giác Loạn mở miệng lần nữa nói: "Tôn Ngộ Không đúng không, hy vọng về sau có cơ hội, ngươi có thể tới ta Sáng Thế Thần Quốc một chuyến, ta dám cam đoan nhất định sẽ cho ngươi cố ý không nghĩ tới thu hàng! " 

Nói xong, Giác Loạn vậy mà như là không có cái gì phát sinh bình thường, hít thở sâu vài cái bình phục nội tâm của mình, sau đó hướng Tê Chiếu báo cho biết thoáng một phát nói: "Hội nghị có thể tiếp tục! " Điều này làm cho mọi người lần nữa xem có chút trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ cái này diễn chính là cái kia vừa ra. Đột nhiên động thủ đánh nhau lại là đột nhiên như là không có cái gì phát sinh bình thường. Ngoại trừ cái kia Mộng Lan lẫn sắc mặt có chút biến hóa bên ngoài hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi mấy người là thiếu một ít liền sinh tử đánh đấm. 

Mà tiểu hầu tử vậy mà cũng là hoàn toàn không thèm để ý bình thường nhẹ gật đầu, Tê Chiếu lại nhìn một chút những người khác, liền hai vị người trong cuộc cũng không có nói cái gì, những người còn lại mặc dù có chút sờ không được ý nghĩ nhưng là cũng không có nói thêm cái gì, tất cả đều là nhẹ gật đầu ý bảo có thể tiếp tục. "Hiện tại Ngộ Không cùng Kiếm Hào cũng đã xuất quan, vậy chúng ta có thể đến thương thảo một lúc sau kỹ càng chiến đấu công việc. Bất quá bây giờ trước hết nhất cần giải quyết, chính là chỗ này vị trí Viên huynh đệ theo như lời như thế nào phong ấn những cái Minh Thần quân vấn đề. Bằng không thì chúng ta một trận, căn bản không có cách nào khác đánh! 

Trầm mặc một hồi, Giác Loạn mở miệng nói: "Nếu như nói phong ấn năng lực, ta tin tưởng đang ngồi các vị có lẽ không có người nào so với ta Sáng Thế Thần Quốc càng thêm am hiểu, cho nên ta đề nghị, do ta cùng Tôn Ngộ Không cùng một chỗ chế tác không gian xiềng xích, sau đó phân phát cho mọi người còn có một chút thực lực tương đối cường đại hoặc là linh trí khai hóa trình độ tương đối cao hung thú, đang cùng Minh Thần quân thời điểm chiến đấu chỉ cần lại để cho xiềng xích tiếp xúc đến thân thể của đối phương, xiềng xích có thể tự hành tiến hành phong ấn. Nhưng là phong ấn thời gian cùng hiệu quả, ta còn không thể khẳng định, nhưng là đây là trước mắt mà nói biện pháp tốt nhất! " 

Giác Loạn nói xong, Tôn Ngộ Không đi đầu đồng ý nói: "Ta đồng ý ý nghĩ này, Minh Thần quân sự tình ta cũng biết, mà tên kia gọi Phong Thiên Ấn chiêu số, quả thật có thể làm được điểm này! " Đã chiếm được Tôn Ngộ Không khẳng định, còn thừa người cũng là tại hỏi thăm một ít chi tiết hơn nữa lại để cho Tôn Ngộ Không cùng Giác Loạn phô bày thoáng một phát riêng phần mình không gian xiềng xích về sau, đều cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện. Bất quá bởi như vậy chỉ sợ cũng muốn vất vả Tôn Ngộ Không cùng Giác Loạn. 

Bởi vì không biết Minh Thần quân đến cùng sẽ phái ra bao nhiêu người tham dự chiến đấu, nhưng là lo trước khỏi hoạ luôn không sai. Giải quyết xong vấn đề này, Tê Chiếu ngay sau đó: "Giác Loạn, có thể hay không đem cái kia ba cây xiềng xích cùng tiểu ổ khóa lấy ra lại để cho mọi người nghiên cứu thoáng một phát? Cũng tốt lại để cho mọi người đối kia có một cái đại khái rất hiểu rõ, bằng không thì vạn nhất thời điểm chiến đấu không cẩn thận tổn hại, cái này chỉ sợ không phải mọi người muốn nhìn đến kết quả! " 

Người ở chỗ này đều là người thông minh, cho nên khi tiểu hầu tử nói xong Minh Thần quân sự tình về sau, tất cả mọi người đã đã biết chuyện này bản chất chỗ. Tiểu hầu tử lúc trước sở dĩ trên chăn:bị bên trên người cảnh cáo không cho phép đại lượng giết chóc Minh Thần quân, cũng không phải bởi vì Minh Thần quân người đến cỡ nào trọng yếu, mà là giết bọn chúng đi cái kia tiểu ổ khóa chỉ sợ cũng sẽ mất đi có thể tiếp tục hấp thu linh lực vật dẫn. Hoặc là bởi vì Minh Thần quân người có có chút địa điểm rất đặc thù bởi vậy chỉ có bọn hắn có thể đeo tiểu ổ khóa, cho nên sẽ không cho phép Minh Thần quân đại lượng tử vong. 

Mà cái này tiểu ổ khóa cùng Minh Thần quân loại quan hệ này, mọi người kỳ thật cũng không lạ lẫm, đây là một loại rất rõ ràng ký túc quan hệ. Cái này Tuần Thiên Giới bên trong tất cả Minh Thần quân, chính là chủ kí sinh, mà trong đó hung thú liền tương đương với những thứ này chủ kí sinh đích thực vật. Đây hết thảy, cũng là vì những cái tiểu ổ khóa phục vụ. 

Bởi vậy nếu như tiểu hầu tử tin tức là thật mà mọi người phỏng đoán lại là chính xác, cái này Tuần Thiên Giới đã có thể không đơn giản. Hơn nữa có thể làm được lớn như thế thủ bút người, nghĩ đến cũng chỉ có Tuần Thiên Giả cái kia cấp bậc đích người mới có thể, thậm chí đây hết thảy chính là Tuần Thiên Giả làm, mà khi sơ cảnh cáo tiểu hầu tử, cũng hẳn là Tuần Thiên Giả bản thân không thể nghi ngờ. 

Thế nhưng là mục đích làm như vậy vậy là cái gì? Cái này hấp thu gần trăm vạn năm linh lực ổ khóa lại có cái gì chỗ bất đồng đâu? Những thứ này nghi vấn là tất cả mọi người cộng đồng tiếng lòng, bởi vậy làm Tê Chiếu đưa ra lại để cho mọi người nghiên cứu thoáng một phát thời điểm, tất cả mọi người là vui vẻ đồng ý. Mà Giác Loạn cũng chỉ là một chút do dự chính là đã đáp ứng. 

Hắn xuất ra ổ khóa này liệm [dây xích] cùng ổ khóa vì chính là lại để cho mọi người cùng nhau nghiên cứu thoáng một phát. 

"Ta có thể cảnh cáo các ngươi, các ngươi nghiên cứu có thể, nhưng là ngàn vạn không nên ý đồ phá hư hoặc là đeo người vạn nhất, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả a! "