Mà Tôn Ngộ Không lần này ra tay, hiển nhiên là không có chút nào lưu thủ được ý định. Khi hắn thân hình xuất hiện một khắc này, Yêu Vô Mộng cũng đã phát hiện, thế nhưng là không đợi hắn làm ra phản ứng, khi hắn dưới chân đã có chín cây toàn thân giống như kim cương giống như xiềng xích như là Cửu Long trèo trụ giống như lập tức sẽ đem Yêu Vô Mộng cho khóa lại. Mà sau đó Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng phía trên màu tím sậm đường vân đã hiển hiện mà ra, ngay sau đó Tôn Ngộ Không bước chân xê dịch người cũng đã xuất hiện ở Yêu Vô Mộng bên cạnh. 

Trong tay Kim Cô Bổng trực tiếp liền hướng Yêu Vô Mộng chặn ngang quét đi qua. Bất quá bất thình lình một côn, cũng không có đánh trúng Yêu Vô Mộng, mà là hung hăng đánh vào đột nhiên xuất hiện ở Yêu Vô Mộng bên cạnh thân ảnh trên tấm bia. Rất hiển nhiên cái này một khối ảnh bia vốn có lực phòng ngự vượt xa lúc trước Linh Uy Ngưỡng dùng cái kia một khối, Tôn Ngộ Không cái này một kích toàn lực, sửng sốt bị ảnh bia chận lại. Yêu Vô Mộng chứng kiến ảnh bia chặn Tôn Ngộ Không công kích, rất rõ ràng thở dài một hơi. 

Bất quá sau một khắc hắn cau mày, sắc mặt trở nên rất khó coi, một cái Sa Ngộ Tịnh hắn đối phó đứng lên đã tương đối cố hết sức, ngay tại vừa rồi hắn đã chuẩn bị vận dụng ảnh bia sức mạnh, nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không vậy mà đột nhiên xuất hiện, một chọi hai, Yêu Vô Mộng không có chút nào tin tưởng. Bây giờ Tôn Ngộ Không cũng sớm đã không phải ban đầu ở Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia bị hắn truy như là chó nhà có tang thời điểm Tôn Ngộ Không, bởi vậy Yêu Vô Mộng rất dứt khoát trực tiếp liền định đào tẩu. 

Hiện tại còn không tới cuối cùng tử chiến thời điểm, thế nhưng là thân hình hắn vừa di chuyển, trên người chín cây xiềng xích bỗng nhiên lóe sáng, sau đó Yêu Vô Mộng cũng cảm giác đã mất đi đối với thân thể quyền khống chế. Mà lúc này Sa Ngộ Tịnh công kích đã đến, tại Tôn Ngộ Không vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời điểm hắn cũng đã hóa âm vì tuyến cùng Sa Ngộ Tịnh nói, vì vậy đối với Tôn Ngộ Không xuất hiện Sa Ngộ Tịnh không có nửa điểm ngoài ý muốn, hơn nữa rất tốt tại Tôn Ngộ Không một kích không trúng về sau lập tức ra tay công kích. 

Cái kia dữ dội Nguyệt Nha Sạn bên trên một tầng trong suốt nước gợn lưu chuyển, trực tiếp hướng về đã không thể động đậy Yêu Vô Mộng cái cổ đang lúc xúc đi qua, lần này nếu xúc thực. Yêu Vô Mộng tất nhiên đầu thân chỗ khác biệt, không hề lo lắng. Thế nhưng là ngay tại Sa Ngộ Tịnh Nguyệt Nha Sạn khoảng cách Yêu Vô Mộng cổ còn có ba thước khoảng cách thời điểm, tại Yêu Vô Mộng trước người bỗng nhiên xuất hiện một đoàn lôi cầu. Sau đó cái kia lôi cầu đột nhiên nổ, mà Yêu Vô Mộng thân thể lại như là bị cái gì dẫn dắt giống như trực tiếp hướng lên bay nhanh mà đi. 

"Cuồng vọng. Các ngươi cho rằng có thể cứu được hắn sao? " Ở đằng kia lôi cầu xuất hiện đồng thời Tôn Ngộ Không đã có sở cảm ứng, Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng ra, đồng thời tay trái một tay kết pháp ấn, theo gầm lên giận dữ Cửu Tắc Kim Cương Viên bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung. Sau đó Tôn Ngộ Không đối với Cửu Tắc Kim Cương Viên xa xa một ngón tay, lập tức màu tím sậm cùng màu đỏ sậm đường vân bắt đầu ở Cửu Tắc Kim Cương Viên trên người bắt đầu lan tràn hơn nữa đan vào. Lúc cách nhiều ngày, Xích Khao Mã Hầu rốt cục lại một lần nữa xuất hiện. 

Cửu Tắc Kim Cương Viên, Xích Khao Mã Hầu Vô Chi Kỳ xuất hiện vị trí đúng lúc là Yêu Vô Mộng đỉnh đầu, chỉ thấy cái kia hai màu đường vân xuất hiện hơn nữa lan tràn Vô Chi Kỳ toàn thân về sau. Vô Chi Kỳ cái kia cực đại thân thể ở giữa không trung thập phần linh hoạt một cái cuốn, sau đó trực tiếp dùng phải chân nện xuống, Yêu Vô Mộng bởi vì bị Phong Thiên Ấn chỗ trói buộc, bởi vậy không cách nào né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vô Chi Kỳ cái kia tráng kiện phải chân vào đầu nện xuống. 

Bất quá tại cuối cùng trước mắt Yêu Vô Mộng lẫn miễn cưỡng tế ra mặt khác một khối phòng ngự tính ảnh bia chặn đỉnh đầu, nhưng là Vô Chi Kỳ một cước này sức mạnh quá mức cường đại, tính cả ảnh bia cùng Yêu Vô Mộng tất cả đều hung hăng đánh tới hướng mặt đất. Mà lúc này cái kia bỗng nhiên xuất hiện lôi cầu đã đột nhiên nổ, tạc liệt lôi điện toàn bộ theo Sa Ngộ Tịnh thủy long hướng về Sa Ngộ Tịnh lan tràn mà đi, lôi điện tốc độ nhanh bực nào, hơn nữa nước vốn chính là dẫn điện. Bởi vậy Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên kịp thời làm ra phòng ngự bất quá hắn đã thành thói quen dùng nước màn ngăn cản, kết quả cái kia lan tràn mà đi lôi điện tất cả đều theo màn nước bổ vào Sa Ngộ Tịnh trên người. 

"Lão Sa, Lão Sa. Các ngươi. Đáng chết, đáng chết a! " Tôn Ngộ Không giờ phút này Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra, mặc dù không có cũng được nhìn Sa Ngộ Tịnh, nhưng là toàn bộ chiến trường hắn đều là vật nhỏ tại hiện, chứng kiến Lão Sa bị cái kia lôi điện bổ trúng, Tôn Ngộ Không tim như bị đao cắt, đồng thời gào thét lên tiếng. Mà theo hắn gào thét, giữa không trung không gian bỗng nhiên vặn vẹo, mười hai tôn tản ra mạnh mẽ khí tức bóng người lăng không mà hiện. Mười hai Tổ Vu, dưới cơn thịnh nộ Tôn Ngộ Không triệu hoán ra mười hai Tổ Vu. 

Mà Tôn Ngộ Không thì là trong mắt ánh lửa đại thịnh. Sau đó trên hai tay cơ bắp tăng vọt, toàn thân phát lực. Vốn là chặn Kim Cô Bổng ảnh bia trực tiếp sẽ đem Tôn Ngộ Không đột nhiên bộc phát khoảng cách cho đánh bay đi ra ngoài, hơn nữa còn là trực tiếp liền bay ra thị lực có thể đạt được phạm vi. Sau đó Tôn Ngộ Không trong cơ thể Bồ Đề Diệu Thụ hiển hiện hơn nữa cùng hắn thân thể hòa làm một thể, ngay sau đó Tôn Ngộ Không cả người song chân bắn ra, theo trên mặt đất cái kia bị hắn sức mạnh tạc ra hố to, Tôn Ngộ Không đã bay thẳng giữa không trung. 

Tại đâu đó, Tôn Ngộ Không thấy được ba người. Minh Ám, Minh Đồ, Lạc Trần. Mà công kích Lão Sa cái kia lôi cầu, chính là Bạch Diệc, cái kia cứu đi Yêu Vô Mộng, thì là rời. Bọn hắn năm cái lúc trước công kích Vạn Thần Điện, năm cái trạng thái toàn thịnh cường giả công kích tám cái bị thương chi nhân, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay giống như. Bây giờ Vạn Thần Điện, đã không có một cái người sống! 

Khi bọn hắn công phá Vạn Thần Điện về sau, bắt làm tù binh Hà Đồ, sở dĩ không có giết chết hắn, đó là bởi vì một người còn sống Giới Chủ cấp bậc cường giả so một cái đã chết có càng lớn giá trị. Mà không đợi bọn hắn năm cái mang theo nửa chết nửa sống Hà Đồ phản hồi Vạn Yêu cung, liền nhận được Yêu Vô Mộng cầu viện tín hiệu, mà khi đó Yêu Vô Mộng đang tại tiến về trước Diệt Thế vũng hố trên đường. Sở dĩ sớm phát ra cầu viện tín hiệu là vì Yêu Vô Mộng vừa rời đi Vạn Yêu cung liền nhận được Linh Uy Ngưỡng đưa tin ngọc giản, nội dung là Linh Uy Ngưỡng dự cảm đến đem có đại chiến, cho nên lại để cho Yêu Vô Mộng triệu tập giúp đỡ. 

Mà sự thật chứng minh Linh Uy Ngưỡng dự cảm tương đối chuẩn xác, không đợi Yêu Vô Mộng cùng Linh Uy Ngưỡng tụ hợp, Tôn Ngộ Không đám người cũng đã đã đến. Mà Yêu Vô Mộng cũng bị Sa Ngộ Tịnh ngăn cản, may mắn Yêu Vô Mộng sớm phát ra cầu viện tín hiệu, bằng không thì hắn hiện tại đã đột tử tại chỗ. Mười hai Tổ Vu xuất hiện, có thể nói lại để cho Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh ưu thế lập tức làm lớn ra. Bất quá mười hai Tổ Vu xuất hiện về sau cũng không có công kích giữa không trung ba người, mà là tất cả đều hướng về Yêu Vô Mộng vọt tới. 

Tổn thương kia mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ, cùng hắn đả thương tất cả mọi người không bằng đánh chết một cái Yêu Vô Mộng tới thật sự. Mà giữa không trung ba người tự nhiên sẽ không nhìn xem Yêu Vô Mộng bị mười hai Tổ Vu vây đánh chí tử, lập tức Lạc Trần lập tức lao ra, đồng thời trong tay thừa ảnh hàm kiếm quang vầng sáng lóe lên, liền đối với Tôn Ngộ Không làm ngực đâm. Mà Minh Ám cùng Minh Đồ thì là hướng phía mười hai Tổ Vu đuổi tới. Tôn Ngộ Không cố tình đều muốn ngăn trở, bất quá cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, đang bị Lạc Trần cuốn lấy về sau Minh Ám cùng Minh Đồ đã phát sau mà đến trước vậy mà chặn mười hai Tổ Vu đường đi. 

Bất quá mười hai Tổ Vu cũng không phải ngồi không, đặc biệt là trong đó không gian chi Tổ Vu Đế Giang, Minh Ám cùng Minh Đồ tuy nhiên phát sau mà đến trước chắn Yêu Vô Mộng trước người bất quá nhưng không có lúc trước Đế Giang, Đế Giang cánh bằng thịt một cái, đã vượt qua hai người bọn họ, trực tiếp xuất hiện ở Yêu Vô Mộng bên cạnh thân, sau đó chính là mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp một ngụm liền cắn lấy Yêu Vô Mộng bên hông. Cái này một ngụm nếu không phải Yêu Vô Mộng trên người có Phong Thiên Ấn xiềng xích quấn quanh, chỉ sợ Đế Giang cái này một ngụm cắn xuống có thể trực tiếp đem Yêu Vô Mộng chặn ngang cắn đứt. 

Luôn như thế vẫn là xé rách rơi xuống Yêu Vô Mộng nửa cái phần eo, bên trong ruột nội tạng cùng máu tươi lập tức cuồn cuộn mà chảy, bất quá Đế Giang còn muốn lại đến một ngụm thời điểm, hắn cái này một ngụm cũng không có thực hiện được, bởi vì một thanh màu tuyết trắng trường đao đã chắn Yêu Vô Mộng trước người, nếu không phải Đế Giang kịp thời ngừng động tác, chỉ sợ hắn đã bị cái kia trường đao lột bỏ nửa người. Mà Minh Ám cùng Minh Đồ thì là bị mặt khác mười một vị trí Tổ Vu cho vây đánh, nhưng là bọn hắn thân phụ cái kia thần kỳ xiềng xích, bởi vậy tịnh không để ý. 

Cái kia màu tuyết trắng trường đao, tự nhiên là lão Vương. Tại đây tình trạng nguy cấp, lão Vương rốt cục tại Sáng Thế Thần Quốc đuổi đến trở về, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt cứu được Yêu Vô Mộng một mạng. "Lúc ấy chiến ngươi rồi phân thân, hiện tại cứu ngươi một mạng, ta và ngươi hai không thiếu nợ nhau! " Nói lời này, lão Vương đã phấn khởi trường đao, mang theo thành từng mảnh đao ảnh hướng về Đế Giang chém tới. Lão Vương xuất hiện, Tôn Ngộ Không hết sức ngoài ý muốn, bởi vì lão Vương nhiệm vụ là trấn thủ Hoàng Tuyền Cung, thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không lối ra hỏi thăm cũng đã thấy lão Vương chặn Đế Giang công kích hơn nữa bắt đầu phản công Đế Giang. 

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tôn Ngộ Không trong nội tâm đã hiểu rõ, nếu như lão Vương xuất hiện ở nơi đây hơn nữa cứu được Yêu Vô Mộng, cái kia rất hiển nhiên, cái này Nguyệt Hoàng Tuyền tín nhiệm nhất Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương một trong lão Vương, chỉ sợ cũng là Vạn Yêu Quốc nằm vùng. 

Theo lão Vương xuất hiện, toàn bộ chiến trường càng thêm hỗn loạn. 

Sa Ngộ Tịnh đối với Bạch Diệc cùng rời, bởi vì thuộc tính tương khắc rơi vào hạ phong, lão Vương đơn đao cường công Đế Giang, Đế Giang chỉ có thể trốn tránh. Mười một vị trí Tổ Vu vây đánh Minh Ám Minh Đồ, hai người sẽ chết. Tôn Ngộ Không đối Lạc Trần, Lạc Trần chỉ quấn không đánh, Tôn Ngộ Không nhất thời không cách nào thoát thân. Mà Cửu Tắc Kim Cương Viên, liền trở thành Tôn Ngộ Không một điểm chiến thắng mấu chốt.