Nhưng bất kể thế nào nói, đối với mình an toàn, Ngự Linh giả vẫn là tương đối có lòng tin. Quả nhiên, tại Ngự Linh giả sau khi nói xong, những người còn lại cũng không có động tác, chẳng qua là Diệc Huyên cười cười nói: "Nếu như Ngự Linh giả đại nhân như cũ hồ đồ ngu xuẩn mất linh mà nói, ta nghĩ đại nhân ngài sẽ chứng kiến chúng ta nhiều nữa thủ đoạn. " Ngự Linh giả tuy nhiên thân thể bị Phong Thiên Ấn trói buộc hơn nữa bị khóa hồn vây khốn thần đại trận áp chế, nhưng là khí thế nhưng là không giảm chút nào. 

Nhướng mày, một cỗ chấn nhiếp linh hồn khí thế bỗng nhiên tại Ngự Linh giả trên người bộc phát, cổ khí thế này tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng là tại vây khốn thần tỏa hồn đại trận dưới áp chế, cũng không có đạt tới Ngự Linh giả tưởng tượng cái chủng loại kia hiệu quả. Kể cả Xích Quỷ ở bên trong, tất cả mọi người trên người cũng là riêng phần mình bộc phát ra khí thế của mình tới đối kháng, hai cổ khí thế va chạm phía dưới Ngự Linh giả chẳng những không có bằng vào cổ khí thế này chấn nhiếp đến đối phương ngược lại là thoáng ăn thiệt thòi nhỏ. Vì vậy Ngự Linh giả khí thế bỗng nhiên một chuyến, toàn bộ tụ tập tại một chỗ, như là cây kim giống như đột nhiên đâm về sảng khoái trong thực lực mạnh nhất Diệc Huyên. 

Diệc Huyên cảm nhận được Ngự Linh giả khí thế nhằm vào, hừ lạnh một tiếng, tại trước người của nàng bỗng nhiên xuất hiện một cái lớn cỡ bàn tay trận đồ, đương nhiên cái này trận đồ hoàn toàn là do Diệc Huyên khí thế dẫn động không gian chi lực ở trên hư không chính giữa khắc mà thành. Diệc Huyên khủng bố thế lực vào lúc đó lại để cho mọi người rung động một lần, trước mặt mọi người người còn dừng lại tại nhiều nhất là đem bản thân khí thế áp súc đến một cái nhỏ nhất điểm tới phá hư địch nhân khí thế thời điểm, Diệc Huyên đã có thể như cánh tay chỉ điểm lợi dụng bản thân khí thế dẫn động không gian chung quanh hơn nữa hình thành trận đồ trình độ, trong chuyện này chênh lệch thế nhưng là tương đối cực lớn. 

Ngự Linh giả tạo thành cây kim khí thế trực tiếp đâm tới cái kia trận đồ chính giữa, sau đó trực tiếp chui vào trong đó, biến mất vô tung vô ảnh. Ngự Linh giả lập tức kinh hãi nói: "Khí thế biến hóa, ngươi là Thiên Tôn đỉnh phong? " Diệc Huyên nhếch miệng mỉm cười, không có phủ nhận cũng không có thừa nhận. Có đôi khi làm cho địch nhân tìm không rõ thực lực chân chính của mình lại cũng không là một chuyện xấu, đặc biệt là hiện tại loại này cần lúc đàm phán. "Thực lực của ta như thế nào. Cũng không trọng yếu. Quan trọng là... Ngự Linh giả đại nhân kế tiếp phải như thế nào lựa chọn. Đây chính là quan hệ lấy rất nhiều người tánh mạng, đương nhiên, cũng kể cả Ngự Linh giả đại nhân chính mình. " 

Diệc Huyên nói xong. Ngự Linh giả trong lòng không khỏi thầm mắng:không trọng yếu mới là lạ, trách không được có thể phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Nguyên lai ngươi cũng là Thiên Tôn tu vi đỉnh cao, hơn nữa có thể lấy khí thế biến hóa, đây cũng không phải là bình thường Thiên Tôn đỉnh phong có thể làm được. May mắn chính mình vừa rồi thăm dò thoáng một phát, nếu không mình còn tưởng rằng cô gái này chỉ có Thiên Tôn sơ cấp đâu. Muốn thật sự như vậy cho rằng, một hồi lúc đàm phán chính mình khẳng định phải thiệt thòi lớn, hơn nữa nếu là đem nàng gây nóng nảy, nói không chừng thật sự liền ngọc nát đá tan. Bằng vào hắn Thiên Tôn đỉnh phong thực lực, chính là gặp gỡ hai gã Chấp Pháp Giả. Trốn chạy để khỏi chết lẫn hoàn toàn cũng được. Chết tiệt, thiếu chút nữa bị cô gái này lừa heo ăn thịt hổ. 

Bất quá Ngự Linh giả cũng không có biểu hiện ra quá lớn hoảng sợ, "Không biết lựa chọn của ta, đều có cái gì đâu? " Đáng thương Ngự Linh giả, chẳng những hao tốn hơn mười vạn năm kiếm kế hoạch đã thất bại, tức thì bị đã coi như là tù binh, hơn nữa bởi vì hắn đối Diệc Huyên thực lực sai lầm đoán chừng, cái này đã định trước tại kế tiếp đàm phán trong, hắn sẽ ở vào cực kỳ bị động. Dù sao trong mắt hắn, chính mình một cái bị bắt Thiên Tôn sơ cấp cùng một cái Thiên Tôn đỉnh phong cò kè mặc cả vốn chính là trên vết đao khiêu vũ hành vi. Nếu còn tự cao tự đại, kết quả kia nhất định là hủy diệt. 

"Kỳ thật chúng ta cùng Ngự Linh giả đại nhân cũng không có thâm cừu đại hận gì, mặc dù đối với ngươi đám bọn họ Chấp Pháp Giả hành vi chúng ta Xích Quân rất không quen nhìn. Bất quá không phải không thừa nhận nếu không phải là các ngươi lúc trước cố gắng, phương này vũ trụ chỉ sợ đến bây giờ lẫn một mảnh hỗn loạn. Hơn nữa đối với các ngươi Chấp Pháp Giả trách nhiệm chúng ta Xích Quân cũng là có chút ít giải, khỏi cần phải nói, riêng là đối kháng vũ bên ngoài thế lực khiêu khích, các ngươi Chấp Pháp Giả liền không thể bỏ qua công lao. Cho nên ta cũng không muốn thái quá mức làm khó dễ ngươi, dù sao lấy sau nếu là lại một lần nữa bạo phát cái loại này cấp bậc chiến đấu, mọi người rất có thể chính là chiến hữu. " 

Diệc Huyên vừa mới nói xong, Ngự Linh giả sắc mặt đã trở nên có chút khó coi. Diệc Huyên mà nói thế nào nghe xong đứng lên tựa hồ là nói ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không quá mức phận. Thế nhưng là Ngự Linh giả lại nghe ra Diệc Huyên mặt khác một tầng ý tứ. Cái kia chính là đừng nhìn các ngươi Chấp Pháp Giả thực lực cường đại tại đây trong vũ trụ là Vô Địch tồn tại, thế nhưng là các ngươi cũng không phải là biểu hiện ra như vậy tự do. Hơn nữa ta cũng biết các ngươi tám người khẳng định không phải tất cả đều tại đây trong vũ trụ, cho nên nếu như ngươi thật sự không thức thời. Ta không ngại tiêu diệt ngươi. Bởi vì về sau nếu quả thật bộc phát lần trước cái loại này cấp bậc đại chiến, còn có chúng ta Xích Quân, cho nên bớt đi ngươi, cũng không có quan hệ gì. 

Tuy nhiên nghe được Diệc Huyên trong lời nói cảnh cáo, nhưng là Ngự Linh giả thực sự không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại là một bộ thở dài một hơi bộ dáng. Cái này là Ngự Linh giả thông minh chỗ, tình thế không bằng người hơn nữa bị quản chế tại người thời điểm, tốt nhất không nên biểu hiện thái quá mức cơ trí cùng kiên cường, 


Bằng không thì tuyệt đối không có kết cục tốt. "Nếu như cô nương nói như thế, cái kia không thể tốt hơn. Chuyện lần này vốn cũng không phải là nhằm vào các ngươi, chúng ta tầm đó cũng xác thực không có quá lớn thù, cho nên chỉ có các ngươi thả ta, vậy lần này sự tình chúng ta liền cũng làm làm không có phát sinh, Tuần Thiên Giới thí luyện như cũ như thường lệ tiến hành, không có gì Diệt Thế Cửu Đầu Xà, không có gì Xích Quân, hết thảy đều rất bình thường. Ta nghĩ, đây là kết quả tốt nhất. " 

Dùng Ngự Linh giả cái kia cao cao tại thượng thân phận, giờ phút này có thể nói ra lời nói này, cái kia đã là cực kỳ không dễ, muốn biết rõ Ngự Linh giả thân là tám vị Chấp Pháp Giả một trong, đây chính là liền chín Đại Thần Quốc cũng không để ở trong mắt nhân vật. Hôm nay lại có thể như thế ẩn nhẫn, cái này rất lại để cho mọi người kinh ngạc. Mà Diệc Huyên nghe xong Ngự Linh giả mà nói, vốn là nhẹ gật đầu, nhưng sau đó lại là lắc đầu nói: "Làm hết thảy đều không có phát sinh qua, cái này tự nhiên là không còn gì tốt hơn. Chúng ta Xích Quân kỳ thật cũng không muốn cùng các ngươi Chấp Pháp Giả ở thời điểm này khai chiến, một khi hai chúng ta lúc nãy thế lực chém giết, cái kia cuối cùng tiện nghi nhất định là vũ bên ngoài chiến trường gia hỏa. Hơn nữa chuyện của ngươi khẳng định cũng cần giữ bí mật, bằng không thì nếu để cho mặt khác Chấp Pháp Giả đã biết ngươi vậy mà đều muốn hủy diệt Tuần Thiên Giới cùng Minh Thần quân, cái kia không cần chúng ta ra tay, còn lại Chấp Pháp Giả sẽ ra tay tiêu diệt ngươi. Nhưng là, cứ như vậy thả ngươi đi, ta cảm thấy rất có hại chịu thiệt a. " 

Ngự Linh giả nội tâm lần nữa kinh ngạc một phen, cái này Diệc Huyên không biết là Xích Quân chính giữa cái gì cấp bậc nhân vật, chẳng những biết rõ hiện tại Chấp Pháp Giả đang tại ứng phó vũ bên ngoài chiến trường, càng là đem quan hệ lẫn nhau xem như thế thấu triệt, đây tuyệt đối không phải cái tiểu nhân vật. Lập tức Ngự Linh giả chính là một trận đau lòng, xem ra, tánh mạng của mình không ngại, nhưng lại dữ dội ra một hồi máu. Cái này là người thắng quyền lợi, đạt được chiến lợi phẩm quyền lợi. 

Dữ dội mà cắn răng, Ngự Linh giả nói: "Các ngươi đều muốn như thế nào? Ta cảnh cáo các ngươi, không nên quá phận, của ta nhẫn nại cũng là có hạn độ! " Diệc Huyên một ngón tay đặt ở bên môi bên trên, mân mê cái miệng nhỏ nhắn cẩn thận suy tư khẽ đảo về sau, cười nói: "Đầu tiên, lần này Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả, nếu như vậy:Hoàng Tuyền Thế Giới, đệ nhất； Phương Thốn Linh giới thứ hai； Vạn Thần Điện đệ tam； Hồng Hoang cổ giới thứ tư； Thương Lan Thủy Giới thứ năm, Sáng Thế Thần Quốc thứ sáu. Vạn Yêu Quốc đào thải ra khỏi Thần Quốc liệt kê, như thế nào? " 

Diệc Huyên điều kiện này, lại nói tiếp cũng không khó khăn, bởi vì hiện tại vốn là đã chỉ còn lại lục phương thế lực, hơn nữa trong đó ngũ phương thế lực căn bản chính là liên quân, về phần thí luyện bài danh bọn hắn cũng sớm đã quyết định, mà Diệc Huyên nói bài danh cùng bọn họ muốn hoàn toàn giống nhau, bất quá để cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, Diệc Huyên vậy mà trực tiếp đem Sáng Thế Thần Quốc theo đào thải kéo vào Thần Quốc liệt kê, mà vốn hẳn nên thứ sáu Vạn Yêu Quốc lại bị đào thải. 

Ngự Linh giả cũng không có quá mức do dự đáp ứng, tuy nhiên làm như vậy đối Vạn Yêu Quốc có chút không công bình, bất quá đây đối với hắn cũng không có cái gì tổn thất, cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo chính là chỗ này sao cái ý tứ. Diệc Huyên chứng kiến Ngự Linh giả gật đầu, tiếp tục nói: "Tiếp theo, ngoại trừ Hoang Thổ Bi, Phần Hỏa bia cùng Chí Thủy Bi bên ngoài sáu khối Thiên Bi tương ứng, không thể phát sinh thay đổi, nói đúng là củng cố Thần Quốc không thể đạt được Thiên Bi, mất đi Thần Quốc tư cách cũng sẽ không mất đi Trấn Giới Thiên Bi. Về phần muốn như thế nào đi cùng từng cái quốc gia giải thích, vậy sẽ là của ngươi chuyện, như thế nào? " 

Điều kiện này, có chút khó khăn. Dù sao Thần Quốc có được Trấn Giới Thiên Bi đây đã là tất cả mọi người nội tâm đương nhiên một việc, nhưng là bây giờ củng cố Thần Quốc vậy mà không thể dù có được Thiên Bi, này làm sao có thể làm cho thế lực này đồng ý đâu? Hơn nữa Ngự Linh giả cũng rất kỳ quái cái này Diệc Huyên tại sao lại đưa ra kỳ quái như thế yêu cầu, bất quá nghĩ nghĩ hắn lẫn đã đáp ứng, tuy nhiên cùng quy củ có chút không hợp, nhưng là khi hắn thực lực cường đại cùng Chấp Pháp Giả uy nghiêm trước mặt, thế lực này tin tưởng cũng sẽ không làm ra cái gì quá giới hạn sự tình, cùng lắm thì dùng những biện pháp khác đền bù tốt rồi.