Nhẹ nhàng lau lau rồi khóe mắt nước mắt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài. Vì sao ta thầy trò năm người muốn trải qua rất nhiều gặp trắc trở? Bây giờ suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không thầy trò năm người, thật sự có thể nói là một mực ở trải qua đủ loại gặp trắc trở. Liền lấy Tôn Ngộ Không mà nói, đại náo Thiên Cung là gặp trắc trở； lực lượng một người lực chống đỡ toàn bộ thiên đình trăm vạn hùng binh. Ngũ Hành Sơn hạ năm trăm năm là gặp trắc trở, một người nếm cả thế gian ấm lạnh, năm trăm năm cô tịch như thế nào dễ dàng như vậy sống qua? 

Tây Thiên lấy kinh nghiệm là gặp trắc trở, chín chín tám mươi mốt khó lại để cho Tôn Ngộ Không bằng thêm nhiều ít bất đắc dĩ đau khổ? Tự tay chém giết lần lượt Yêu tộc đồng bào, nhìn xem những cái căn bản chịu không được hắn một ngón tay nghiền ép tiểu yêu tiểu quái lại bởi vì sau lưng đầy trời thần phật ngạch cưỡi trên đầu của hắn, nhìn xem ngày xưa huynh đệ biến thành người khác tọa kỵ. Biết rõ những cái thần phật dụng tâm hiểm ác nguyệt như cũ muốn khuôn mặt tươi cười đón chào, tất cả khuất nhục, khó hiểu cùng oan uổng tất cả đều muốn một người thừa nhận, mà hắn lại không thể có nửa câu phàn nàn, ngược lại muốn bảo trì rất thiên chân vô tà khuôn mặt tươi cười. 

Đến Tây Thiên đã trở thành Đấu Chiến Thắng Phật là gặp trắc trở, thân là Yêu tộc lại muốn chịu được bị phật lực lau nỗi khổ, một thân yêu khí càng là cả ngày lẫn đêm bị phật hiệu chỗ độ, cái loại này hầu như muốn tróc bong linh hồn đau nhức, thế nhưng là trên mặt của hắn lại như cũ muốn bảo trì bình tĩnh. Cuối cùng nếu không phải hắn ở đây cuối cùng trước mắt thoát đi Linh Sơn, chỉ sợ tiếp qua bên trên một thời gian ngắn, Yêu tộc Tề Thiên Đại Thánh, muốn trở thành phật môn một pho tượng Phật Đà. 

Dẫn đầu còn sót lại Yêu tộc phản công thiên đình là gặp trắc trở, vô số cùng bào chết trận, Sa Ngộ Tịnh cũng là như vậy tung tích không rõ, kẻ thắng lợi cuối cùng lại bị phật môn chỗ đoạt, thật vất vả tụ tập dựng lên Yêu tộc đại quân tức thì bị đánh chính là thất linh bát lạc, Yêu tộc hầu như như vậy diệt vong. Sau đó tìm kiếm còn lại Ngũ Thải Thần Thạch là khổ, xâm nhập Cực Bắc Băng Nguyên, tuy nhiên thành công đạt được Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, nhưng là Tam Tạng sư phụ nhưng là vì vậy mà chết. Mà đại ca của hắn, Ngưu Ma Vương bây giờ còn bị băng phong tại cực bắc chi địa, sinh tử không biết. 

Cuối cùng cái kia một lần tuyệt thế đại chiến là gặp trắc trở, Yêu tộc cuối cùng cường giả tổn thương hầu như không còn, vì Yêu tộc kéo dài, những thứ này đã sớm ẩn thế không xuất ra đám tiền bối dùng tánh mạng của mình vì Tôn Ngộ Không mở ra cái kia tiến lên lộ, mà chính mình càng là cùng Trư Bát Giới sinh ra cực lớn mâu thuẫn. Thế nhưng là cho dù như thế, chính mình lại cuối cùng là đã thất bại, bị Thiên Đạo biến thành thân Hằng Nga một chưởng bị mất mạng. 

Sau đó linh hồn đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới là gặp trắc trở, theo đến nơi đây một khắc này nảy sinh, Tôn Ngộ Không không dám có nửa phần lười biếng, tất cả thời gian toàn bộ dùng để điên cuồng tu luyện cùng nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên thực lực của mình. Bởi vì hắn phải về đến Bàn Cổ giới, bất luận là đến cỡ nào khó khăn, hắn đều muốn trở về. Chỗ đó, với hắn Hoa Quả Sơn, với hắn hầu tử hầu tôn. Nơi nào còn có nhiều như vậy tánh mạng hắn trong người trọng yếu nhất, cho nên hắn một mực ở dốc sức liều mạng. 

Mà ngay cả hiện tại hắn làm hết thảy, kỳ thật căn bản nhất mục đích, chính là làm cho mình sống sót. Chỉ cần mình còn sống, các loại Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt cái kia chính mình liền còn có trở lại Bàn Cổ giới hy vọng. Nhưng là bây giờ bất đồng, hắn không chỉ là muốn cho chính mình sống sót, càng là muốn cho Lão Sa cùng một chỗ sống sót, nhưng lại muốn hoàn hảo không tổn hao gì mang theo Lão Sa trở lại Bàn Cổ giới. Bằng không thì, hắn căn bản không mặt mũi nào đi gặp lại dưới cửu tuyền sư phụ còn có Bát Giới. 

Ừ, còn có Tiểu Bạch Long cùng Tiểu Đào. Hiện tại sư huynh đệ năm người, chỉ có Tiểu Bạch Long Tôn Ngộ Không là hoàn toàn không biết gì cả. Mà nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không trong nội tâm bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện. Bây giờ Lão Sa nhưng vẫn là Hồng Hoang cổ giới người, dựa theo Tuần Thiên Giới thí luyện quy tắc, một khi Hồng Hoang cổ giới bị triệt để đào thải, cái kia Lão Sa cũng sẽ bị đưa về Hồng Hoang cổ giới. Nếu quả thật chính là như vậy, cái kia chính mình nếu muốn lần nữa nhìn thấy Lão Sa, đó là sao mà khó khăn? 

Không nói trước mênh mông vũ trụ chính mình làm sao có thể tìm được Hồng Hoang cổ giới, coi như là đã tìm được, cái kia chính mình lại có thể thuận lợi tìm được Lão Sa hơn nữa mang theo hắn ly khai sao? Đáp án hiển nhiên là không thể nào, khỏi cần phải nói, riêng là Lão Sa cái kia Chí Thủy Bi, Hồng Hoang cổ giới Giới Chủ liền tuyệt đối sẽ không lần nữa lại để cho Lão Sa đơn giản ly khai Hồng Hoang cổ giới. Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không không khỏi một trận hoảng sợ, may mắn tự mình nghĩ đã đến, bằng không thì vạn nhất đến lúc đợi trực tiếp mở ra Hồng Hoang cổ giới Trấn Giới Thiên Bi, cái kia mình tuyệt đối là muốn tâm muốn chết đều đã có. 

Cứ như vậy ngồi ở lều vải cửa ra vào, một bên suy tư về trước kia đủ loại một bên lo lắng lấy về sau lộ, bất tri bất giác lại là một canh giờ đi qua. Ngay tại Tôn Ngộ Không đã có chút ít ngồi không yên chuẩn bị vào xem thời điểm, lều vải màn cửa bỗng nhiên được mở ra một đạo khe hở, sau đó tiểu hầu tử vẻ mặt mệt mỏi đi ra, đối Tôn Ngộ Không nói: "Nghỉ ngơi bảy ngày, bảy ngày về sau hắn sẽ tỉnh lại, tới ngọn nguồn có thể khôi phục nhiều ít trí nhớ, ta cũng không có thể cam đoan, nhưng là hắn trí nhớ chỗ sâu một ít gì đó nhất định sẽ nhớ tới. Tốt rồi, ta muốn đi nghỉ ngơi, cái này sống thật không phải là người làm. Ah, đúng rồi, ta không phải người, là hầu tử, hắc hắc. " Vốn là còn muốn nói nhiều cảm tạ mà nói, thế nhưng là lời nói còn không có lối ra Tôn Ngộ Không liền nuốt trở vào. Bởi vì hắn thấy được tiểu hầu tử trong ánh mắt cái chủng loại kia như thích phụ trọng thần sắc. 

Kỳ thật, tại tiểu hầu tử trong nội tâm cảm giác không phải là tuyệt đối đối Tôn Ngộ Không, đối Hoa Quả Sơn, đối toàn bộ hầu tộc thậm chí Yêu tộc đều có chỗ mắc nợ đâu? Cho nên hắn mới có thể như thế tận hết sức lực trợ giúp Sa Ngộ Tịnh khôi phục trí nhớ, muốn biết rõ chữa trị bị tổn thương linh hồn hơn nữa khôi phục những cái đã đã trở thành mảnh vỡ trí nhớ, đó là hạng gì khó khăn. Đưa mắt nhìn tiểu hầu tử đi về hướng này ba con đại tinh tinh vị trí, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy ngực có một loại gọi là cảm động tâm tình tại bồi hồi. 

Đúng lúc này, một đạo hỏa diễm bỗng nhiên vòng quanh Tôn Ngộ Không dạo qua một vòng, sau đó một người thập phần cần ăn đòn thanh âm nói: "Ôi!!!, Đại Thánh gia ngài ngày hôm nay đây là làm sao vậy? Khóc rồi? Ai ôi!!! Ai ôi!!!, nhanh......" Không đợi thanh âm này nói xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp trở lại một cước đá vào Diễm Thần trên mông đít. Sau đó Diễm Thần trực tiếp lần nữa hóa thành một đạo hỏa diễm bay về phía xa xa, mà không trung còn lưu lại cái kia không cam lòng thanh âm: "Thối hầu tử, ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó ta sẽ hung hăng đập lại ngươi! " 

Hắc hắc cười cười, vừa rồi tâm tình đã bị Tôn Ngộ Không hoàn mỹ thu vào. Bất quá không đợi hắn vào xem Sa Ngộ Tịnh, Tê Chiếu bỗng nhiên vẻ mặt trầm trọng tại cái khác cửa trướng bồng chỗ kêu Tôn Ngộ Không một câu: "Hầu tử, tới đây, có chuyện trọng yếu cùng ngươi nói. " Chứng kiến Tê Chiếu thần sắc, Tôn Ngộ Không biết chắc là đã ra chuyện gì. Vì vậy đã vén lên lều trại màn cửa tay nhưng là để xuống, sau đó liền vào Tê Chiếu chỗ lều vải. 

Vừa tiến đến Tôn Ngộ Không liền chứng kiến trong lều vải Tê Chiếu, Tri Bắc, Hà Đồ cùng U Ngọc mấy người đều tại. Không có quá lâu hàn huyên, Tôn Ngộ Không trực tiếp ngồi xuống hỏi: "Làm sao vậy? Vẻ mặt của mọi người như thế nào đều nghiêm túc như vậy? Chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì? " Tri Bắc nhìn Tôn Ngộ Không liếc, sau đó nói: "Sáng Thế Thần Quốc đang tại gặp Minh Thần quân tiến công, hơn nữa Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới cũng đều phát hiện Minh Thần quân hoạt động dấu hiệu, xem ra cái này Minh Thần quân là ý định dùng nhân số bên trên ưu thế đến từng cái đánh bại. Cho nên, hiện tại, đã đến chúng ta tạm thời phân biệt gặp thời khắc lại. " 

Đối với Tri Bắc mà nói, Tôn Ngộ Không không có quá nhiều kinh ngạc, trên thực tế nếu như là Tôn Ngộ Không cùng Minh Thần quân liên hợp, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ thừa dịp lúc này đây chiến đấu vừa mới chấm dứt mà thế lực khắp nơi phía sau đều cực kỳ hư không thời khắc tiến hành tiến công. Vây Ngụy cứu triệu, tấn công địch chỗ tất nhiên cứu chính là cái này đạo lý. Chẳng qua là Tôn Ngộ Không thật không ngờ cái này Minh Thần quân tốc độ đã vậy còn quá nhanh! 

Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không nói: "Môi hở răng lạnh, nếu như Sáng Thế Thần Quốc môt khi bị công hãm, ta đây Hoàng Tuyền Cung khẳng định chính là thứ hai, cho nên ta cũng đồng ý như vậy chia, riêng phần mình quay về phòng thủ. Hơn nữa ta tin tưởng bọn họ tam phương lúc này đây tổn thất tuyệt đối không nhẹ, trong thời gian ngắn chắc có lẽ không có quá lớn quy mô chiến đấu. Cái kia Minh Thần quân tuy nhiên cùng bọn họ hợp tác, nhưng là cũng tuyệt đối là trên lợi ích hợp tác, không có lợi ích chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện tiến công! " 

Dừng một chút, Tri Bắc nói: "Ngươi nói rất đúng, cho nên hiện tại chúng ta liền gặp phải một vấn đề, lực chiến đấu của chúng ta nghiêm trọng chưa đủ. Nếu như cái kia Minh Thần quân nhân số thật sự như là ngươi vị bằng hữu kia theo như lời, vậy cho dù là phái ra 1% binh lực tiến công chúng ta cung điện, vậy cũng tuyệt đối là một cổ không thể ngăn cản lực lượng, cho nên, ngươi xem, có thể hay không cho ngươi bằng hữu......" 

Nói đến đây, Tôn Ngộ Không đã hiểu. Đúng rồi, đang cùng Minh Thần quân hợp tác về sau, tại nhân số cùng sức chiến đấu bên trên chính mình một phương đã ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nếu như chỉ dựa vào lực lượng của mình, cái kia Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới tuyệt đối ngăn không được số lượng phần đông Minh Thần quân. Cho nên biện pháp duy nhất, chính là lại để cho tiểu hầu tử phái ra một bộ phận hung thú đi theo bọn hắn quay về phòng thủ đóng ở. Những con hung thú này cũng không nhất định không nên tham dự chiến đấu, hơn nữa là nảy sinh một người chấn nhiếp tác dụng. 

Chỉ cần các loại sau khi trở về Hoàng Tuyền Thế Giới đem Sáng Thế Thần Quốc cùng Phương Thốn Linh giới cũng kéo vào đến trên chiến xa, khi đó chính là cuối cùng đại quyết chiến thời khắc. 

Như là đã đã minh bạch, Tôn Ngộ Không không có chút do dự nào liền đáp ứng xuống. Bởi vì tại vừa rồi tiểu hầu tử đi nghỉ ngơi thời điểm, đã cùng Tôn Ngộ Không đã nói về sau kế hoạch. "Ta sẽ nhượng cho một đầu Giới Chủ cấp bậc đại tinh tinh dẫn đầu một nghìn chỉ hung thú đi theo các ngươi trở về tiến hành phòng ngự. Mà chúng ta thì là sẽ mau chóng đem Sáng Thế cùng Phương Thốn cũng kéo lên chiến xa! " 

Sau đó mọi người có thương thảo đi một tí chi tiết, tại Tri Bắc phân biệt giao cho Tê Chiếu, U Ngọc hai kiện lớn cỡ bàn tay không gian định vị trang bị về sau, tam phương liên quân liền đúng là bắt đầu chuẩn bị riêng phần mình quay về phòng thủ. Sau khi trở về nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi, cuối cùng đại quyết chiến.