Lúc này đây, Tuần Thiên Giả hoàn toàn chính xác không có nói sai, đem một người sống sờ sờ luyện hóa làm một khối đan dược, kia thống khổ căn bản cũng không phải là thường nhân có khả năng tưởng tượng, rút gân lột da luyện tủy hóa cốt cái kia đều là nhẹ, thống khổ nhất chính là đem một người linh hồn phách ba người luyện hóa làm đan dược linh dược, đây chính là sống sờ sờ phai mờ. Xuất ra đầu tiên cái này là Tuần Thiên Giả cho cùng Tử Lăng báo thù, có thể nói là cùng Tuần Thiên Giả thân phận rất tương xứng phương pháp. Chỉ có điều đều muốn luyện hóa một người Thiên Tôn đỉnh phong cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, cho nên Tuần Thiên Giả chuẩn bị thời gian, hay là dài quá chút ít. 

Mà Tử Lăng lúc này tuy nhiên kinh ngạc tại Tuần Thiên Giả ra tay đoạn, nhưng là hắn cũng không có quá mức sốt ruột, cái này không chỉ là bởi vì hắn còn có hai lần Phương Thốn giới pháp không sử dụng, Tử Lăng lớn nhất dựa vào, chính là Long Tổ. Thương Lan Thủy Giới người mạnh nhất, Long Tổ. Thân là Vũ Long cùng pháp long lão tổ tông, Long Tổ cường đại đồng dạng là rất nhiều người không cách nào tưởng tượng. Ở chỗ này chỉ nói một điểm có thể biết rõ Thương Lan Thủy Giới Long Tổ mạnh như thế nào, tại thượng cổ cái kia một hồi siêu cấp đại chiến trong, Long Tổ đã từng xuất hiện qua, hơn nữa vừa ra trận chính là một lần kinh thiên động địa siêu cấp đại chiến, trận đại chiến kia trình độ kịch liệt thậm chí có thể cùng Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn quyết chiến cùng so sánh. 

Trận kia siêu cấp đại chiến kết quả chính là, Long Tổ hiện tại hoàn hảo tốt rồi còn sống, mà đối thủ của hắn, tức thì chỉ còn lại một cái đầu lâu. Hiện tại, cái kia còn sót lại một cái đầu lâu chỗ còn sót lại tánh mạng, cũng bởi vì triệt để truyền thừa cho Linh Uy Ngưỡng mà tiêu tán. Mà ở cái này lúc trước, Thương Lan Thủy Giới cùng Xích Quân liền đã sớm đã có ước định, bất luận là cái gì trình độ chiến đấu, Long Tổ cũng sẽ không ra tay, hắn tác dụng duy nhất chính là ở Thương Lan Thủy Giới cùng Xích Quân người đã bị nguy hiểm tánh mạng thời điểm tiến hành cứu viện do đó bảo vệ kia tánh mạng. Đương nhiên, làm như vậy nhưng thật ra là một loại rất nghiêm trọng sức chiến đấu lãng phí, bởi vì dựa theo Long Tổ thực lực, cho dù một người làm hạ gục toàn bộ Thần Quốc liên minh đều dư xài. Thế nhưng là đây cũng là Long Tổ quyết định, bởi vì tác dụng Long Tổ mà nói mà nói, hắn là một cái đằng trước thời đại tàn đảng. Hôm nay duy nhất còn để cho hắn còn sống lý do chính là bảo tồn hậu bối hy vọng. 

Bất quá, Tuần Thiên Giả kế hoạch hay nhất định sẽ không thành công được rồi, không chỉ là bởi vì Long Tổ tồn tại. Cũng bởi vì Diễm Thần đột nhiên xuất hiện. Ngay tại Diễm Thần đem Hàn Băng thế giới phá hủy về sau, Diễm Thần lại dùng một cái tương đối bất khả tư nghị thời gian liền hủy Tam đại cao cấp thế giới. Cũng chính là nguyên nhân này, để cho Tuần Thiên Giả chuẩn bị luyện hóa Tử Lăng thời gian, gia tăng lên ít nhất gấp đôi. Từng cái cao cấp thế giới đều cùng Tuần Thiên Giả tâm thần tương liên, trong chớp mắt liền diệt Tam đại cao cấp thế giới, coi như là Tuần Thiên Giả cũng không chịu nổi. 

Ngay tại Tuần Thiên Giả do dự mà có phải hay không đi trước ngăn cản cái kia chết tiệt Diễm Thần thời điểm, Tuần Thiên Giả trước người không gian bỗng nhiên bắt đầu chấn động, Tuần Thiên Giả ánh mắt lập tức co rút lại, thân thể vội vàng lui về phía sau. Ngay tại hắn vừa mới thối lui lập tức, nương theo lấy một trận kịch liệt nổ vang, Diễm Thần xuất hiện. Bất quá nhìn trước mắt người, Tuần Thiên Giả nhưng có chút mê mang. "Ngươi, ngươi là ai" Tuần Thiên Giả mà nói để cho Diễm Thần sững sờ, theo bản năng nói: "Ta là gia gia của ngươi" 

Tuần Thiên Giả lập tức nổi giận, tuy nhiên bởi vì Diễm Thần tóc con mắt lông mi tất cả đều biến thành màu vàng kim óng ánh mà thiếu chút nữa không nhận ra đến, bất quá Diễm Thần há miệng hay là bằng vào thanh âm nhận ra được. Sau đó Tuần Thiên Giả thật sự nổi giận, đã bao nhiêu năm, không ai dám như vậy nhục mạ hắn. Thậm chí không ai dám đối với hắn lộ ra nửa điểm không tôn trọng, thế nhưng là đáng chết này gia hỏa lặp đi lặp lại nhiều lần phá hoại chuyện tốt của mình, không gần liền diệt chính mình bốn cái cao cấp thế giới còn dám chửi mình. Quả thực là không biết sống chết. 

"Đáng chết, đều đáng chết. Làm tức giận của ta hậu quả, chính là chết" Nổi giận trong Tuần Thiên Giả cũng không rảnh đi để ý tới bị Diễm Thần hủy diệt bốn cái cao cấp thế giới, giờ khắc này Tuần Thiên Giả chỉ muốn đem Diễm Thần nghiền nát thành cặn bã. "Thiên uy như ngục, động tới người chết cho các ngươi nhìn xem, cái gì là thiên uy chi nộ, muôn đời Thiên Phạt, lâm thế" Giờ khắc này, Tuần Thiên Giả rốt cục ở dưới cơn thịnh nộ. Vận dụng chính mình công kích mạnh nhất thủ đoạn, muôn đời Thiên Phạt. Một vạn cái thế giới mạnh nhất Thiên Phạt ngưng tụ ở cùng một cái trong thế giới. Tạo thành uy lực chi khủng bố, có thể nghĩ. 

Đương nhiên. Tuần Thiên Giả tuy nhiên nổi giận nhưng còn không có mất đi lý trí, muôn đời Thiên Phạt tuy uy lực cường đại, nhưng là tuyệt đối sẽ không đem Tử Lăng giết chết, lớn nhất khả năng chính là ở trọng lực áp chế phía dưới Tử Lăng bị oanh thành trọng thương, bởi như vậy luyện hóa thời điểm liền giảm đi rất nhiều phiền toái. Trên thực tế cái này căn bản là Tuần Thiên Giả dự bị kế hoạch, ở cái thứ nhất kế hoạch chấp hành thời điểm nếu như gặp được đoán trước bên ngoài biến cố tức thì lập tức khởi động dự bị kế hoạch, dùng bảo đảm không sơ hở tý nào đạt thành mục đích của mình. Mà Diễm Thần chết sống, Tuần Thiên Giả căn bản không quan tâm, tại đây một kích phía dưới Diễm Thần nếu chết thì đã chết, nếu như không chết, vừa vặn lấy ra cho rằng luyện hóa Tử Lăng lửa cháy bừng bừng. 

Theo Tuần Thiên Giả linh lực điên cuồng phát ra, toàn bộ thế giới bắt đầu chấn động, đây mới thực là tận thế. Rất nhanh, đạo thứ nhất Thiên Lôi rơi xuống đất, cường đại thiên phạt chi lôi trực tiếp đem mặt đất tạc ra một vài vạn mét hố to. Mà cái này còn gần kề chỉ là một cái bắt đầu, ở cuối cùng nửa canh giờ thời gian, vô số các loại nhan sắc các loại thuộc tính thiên phạt chi lôi không ngừng mà trút xuống, quả thực giống như là một hồi sét đánh sấm sét mưa to. Trong một dày đặc mà lại kinh khủng thiên phạt chi lôi chính giữa, coi như là lực phòng ngự mạnh nhất Bất Nhạ Trần, đoán chừng cũng sẽ không tốt đi nơi nào, không chết, cái kia đã là thực lực đã chứng minh. 

Kinh khủng nhất, còn không phải những thứ này, mà là cuối cùng chín đạo Thiên Lôi, bởi vì vô số thiên phạt chi lôi vượt qua mật độ tụ tập, lượng biến rốt cục sinh ra biến chất, cuối cùng chín đạo Thiên Lôi, vậy mà toàn bộ đều là Cửu Thiên thanh lôi. Khác biệt duy nhất là lớn nhỏ bất đồng mà thôi. Cái này chín đạo Cửu Thiên thanh lôi uy lực thậm chí vượt qua lúc trước nửa canh giờ kiếp lôi oanh kích, cũng trực tiếp đã trở thành cái này siêu trọng lực thế giới hủy diệt kẻ cầm đầu. Không sai, cái kia cuối cùng chín đạo Cửu Thiên thanh lôi, trực tiếp đem cái này hạch tâm của thế giới cho phá hủy, một viên đến gần vô hạn tại Thần Quốc cao cấp thế giới, cứ như vậy bị hủy. 

Cửu Thiên thanh lôi, không thẹn hay bổn nguyên thuộc tính chính giữa lực công kích mạnh nhất. 

Mà ở đạo thứ nhất Cửu Thiên thanh lôi sắp hàng lâm lúc trước, Tuần Thiên Giả cũng đã chặt đứt mình và cái thế giới này liên hệ hơn nữa trực tiếp về tới Vẫn Lạc Chi Mộ. "Tử Lăng, có thể sử dụng một phương đến gần vô hạn tại Thần Quốc thời gian cho ngươi chôn cùng, coi như là không phụ lòng ngươi rồi. " Một lần nữa trở lại Vẫn Lạc Chi Mộ, Tuần Thiên Giả lực chú ý liền bị trong sân chiến đấu hấp dẫn. Chấp Pháp Giả còn lại bảy người đã cùng riêng phần mình đối thủ chiến đấu đã đến gay cấn giai đoạn, nhao nhao cùng thi triển sở học liều mạng chém giết. Đây mới là chiến đấu, không phải ngươi chết chính là ta cái chết chiến đấu. 

Mà để cho nhất Tuần Thiên Giả để ý, nhưng là đứng ở một chỗ đỉnh núi một người lão giả. Lão giả kia thật là quá già rồi, đứng ở nơi đó, phảng phất một trận gió nhẹ có thể đem thổi ngã giống nhau, già nua quả thực không giống bộ dáng. Cũng chính là như vậy một người cực kỳ già nua lão giả. Lại cho Tuần Thiên Giả một loại không gì so sánh nổi áp lực. "Lão nhân này, là ai như thế nào quen như vậy tất" Không đợi Tuần Thiên Giả suy nghĩ nhiều, phía sau hắn không gian một trận rất nhỏ chấn động. Sau đó một đạo ánh lửa bay thẳng mà ra, mà ở lửa kia quang chính giữa. Một cái màu vàng bóng người trực tiếp xông về Tuần Thiên Giả. 

Tuần Thiên Giả lúc này đây thật là ngoài ý muốn, liền hừ lạnh một tiếng thời gian đều không có, tay phải tại bên người nhấn một cái, lập tức một đạo trong suốt một cái cao hơn người tấm chắn xuất hiện ở Tuần Thiên Giả bên cạnh thân, Diễm Thần hai tay nắm chặt chém ngang mà đến bạo liệt phượng hoàng, trực tiếp chém vào này trong suốt trên tấm chắn, sau đó, chính là Diễm Thần sở trường trò hay. Bạo tạc nổ tung. Kịch liệt bạo tạc nổ tung, để cho khống chế được trong suốt tấm chắn Tuần Thiên Giả tay phải đều là chấn động. Thế nhưng là, cái này vẫn chưa xong, ngay tại bạo liệt phượng hoàng chỗ mang đến bạo tạc nổ tung vẫn còn tiếp tục thời điểm, Tuần Thiên Giả trái tim bỗng nhiên một trận rung động, đây là cao thủ đối với nguy hiểm tiến đến trước thân thể phản ứng. 

Căn bản không có ngăn cản thậm chí né tránh thời gian, Tuần Thiên Giả duy nhất có thể làm đúng là vừa quay đầu, cũng chính là cái này vừa quay đầu, để cho Tuần Thiên Giả cả người hoàn mỹ ở vào Tử Lăng phạm vi công kích ở trong. Tử Lăng lập tức xuất hiện, hơn nữa là trực tiếp đứng ở Tuần Thiên Giả phía trước. Hai người cái mũi đều cơ hồ đụng vào lại với nhau. Lúc này Tử Lăng, tương đối chật vật, nguyên gốc thân lóe sáng áo giáp lúc này đã từng khúc vỡ vụn. Ở áo giáp vỡ vụn khe hở tầm đó vẫn còn không ngừng thấm máu tươi. Tử Lăng trên vai trái giáp lót vai đã hoàn toàn bị vỡ nát, khỏa thân mà ra bả vai bày biện ra cháy đen bộ dáng, hiển nhiên là bị cái kia kiếp lôi nổ không nhẹ. 

Thế nhưng là nếu như ngươi thấy được Tử Lăng mặt sẽ phát hiện, chật vật như thế hơn nữa thân thể nhiều chỗ đều bị không nhẹ tổn thương Tử Lăng mặt, lại tràn đầy dáng tươi cười, nụ cười kia trong, còn có một loại rốt cục có thể phóng thích tự do cùng cuồng liệt. Cuồng bạo chiến tranh phạm, Tử Lăng, rốt cục rốt cục triển lộ ra hắn vốn vẻ mặt. 

Không cho Tuần Thiên Giả bất luận cái gì tạm nghỉ thời gian. Tử Lăng nhanh chóng vươn tay một trái một phải bắt được Tuần Thiên Giả đầu, sau đó dụng lực hướng phía dưới xé ra đồng thời phải chân đầu gối che đột nhiên nhắc tới. Một cái cường đại cực kỳ lên gối, đem Tuần Thiên Giả cả người dữ dội mà đánh bay. Nhưng lại đồng thời trên không trung phun ra một đạo duyên dáng tơ máu. Ở Tuần Thiên Giả bay ra ngoài đồng thời, Tử Lăng dưới chân một điểm, khi hắn mũi chân chỗ lập tức xuất hiện một cái dưa hấu lớn nhỏ màu tím sậm hình tròn trận pháp. 

Ở đằng kia hình tròn trận pháp chung quanh, còn có chín đồng dạng pháp trận, chỉ có điều nhỏ hơn rất nhiều. "Đạn ấn, cửu trọng" Một tiếng quát lớn, Tử Lăng chân phải dữ dội đạp tại viên kia hình pháp trận phía trên, sau một khắc, Tử Lăng cả người dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ cuồng mãnh liền xông ra ngoài, mục tiêu, đúng là giữa không trung Tuần Thiên Giả. 

Kỳ thật rất nhiều cường giả, ở trở thành cửu vân Chí Tôn về sau là hơn nhiều ít ít có thể nắm giữ một ít không gian uy năng, cũng có thể ở cùng một cái không gian chính giữa tiến hành trình độ nhất định thuấn gian di động, mà muốn Tử Lăng bọn hắn loại này Thiên Tôn thậm chí Thiên Tôn đỉnh phong cường giả, đồng nhất không gian thuấn gian di động càng là dễ như trở bàn tay. Thế nhưng là ở thực tế trong chiến đấu, có rất ít người biết sử dụng thuấn gian di động đến tránh né công kích hoặc là phát động công kích. 

Truy cứu nguyên nhân cũng là bởi vì né tránh thời điểm phát động thuấn gian di động tuy nhiên có thể lập tức tiến hành cự ly ngắn di động, thế nhưng là ở phát động trong nháy mắt người nhưng là không có biện pháp phòng ngự, khi đó người là rất yếu ớt, cực kỳ dễ dàng bị đối thủ bắt lấy khe hở công kích. Mà ở công kích thời điểm nếu như sử dụng thuấn gian di động để tới gần đối thủ, đến một lần dễ dàng bị cảm ứng được, mà đến tức thì hội mất đi cái loại này tốc độ mang đến lực đánh vào. Cho nên, lúc này Tử Lăng vì đem công kích thay đổi rất lớn, lựa chọn chính là sử dụng chính mình độc môn chiến ấn, đạn ấn cửu trọng tiến hành cực hạn vọt tới trước, bực này tốc độ chỗ mang đến lực đánh vào, cũng là cực kỳ đáng sợ. Tử Lăng cả người lập tức đã đến Tuần Thiên Giả phía trên, sau đó Tử Lăng cũng không có lập tức công kích, mà là lần nữa phát động chiến ấn. "Mạnh mẽ ấn, cửu trọng" Lời còn chưa dứt ở Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng chính giữa, xuất hiện một cái đồng dạng lớn nhỏ màu đỏ thẫm hình tròn pháp trận, chung quanh đồng dạng có chín tiểu pháp trận quay chung quanh. 

Sau đó, Tử Lăng thân thể lập tức giãn ra, cả người dùng một loại cực hạn tụ lực tư thế hiện ra. 

Sau một khắc, Tử Lăng triển khai, thân thể xoay một nửa, một quyền không hề sức tưởng tượng trực tiếp xuyên thấu qua mạnh mẽ ấn đập vào Tuần Thiên Giả lồng ngực. Chỉ nghe từng đợt cốt cách vỡ vụn thanh âm, Tuần Thiên Giả trực tiếp bị một quyền này rơi đập,. Ầm ầm rơi xuống đất, như là Cửu Thiên giống như sao băng.