Tiểu hầu tử trong ánh mắt hơi một tia áy náy đối Tôn Ngộ Không nói: "Ta thật sự rất hoài nghi, này thiên địa đạo nhãn có phải hay không chính là đặc biệt vì ngươi mà tồn tại pháp thuật. Chỉ sợ cũng liền Vạn Linh Cảnh những người kia chính giữa, đối với thiên địa đạo nhãn vận dụng cùng tìm hiểu có thể đánh đến loại người như ngươi cảnh giới hoặc là nói vượt qua ngươi, tuyệt đối không cao hơn ba người. Ngươi chỗ đã thấy thứ đồ vật, thật là so với ta tưởng tượng muốn hơn rất nhiều a! Bất quá ngươi cũng không có nói sai, kỳ thật ta đã không phải chân chánh trên ý nghĩa Thông Bối Viên Hầu, đương nhiên, bây giờ cục thịt này thân cùng thân phận, cũng không phải là của ta bản thể. " 

Tôn Ngộ Không như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bất quá cũng không có mở miệng cắt ngang tiểu hầu tử mà nói, mà là một bộ rửa tai lắng nghe tư thái. Tiểu hầu tử gãi gãi bờ mông tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi thấy được ta đây, nhưng thật ra là của ta một bộ phận linh hồn cùng Thông Bối Viên Hầu linh hồn dung hợp về sau tạo thành hoàn toàn mới sinh mạng thể, bởi vậy có thể nói ta tức là Thông Bối Viên Hầu lại không hoàn toàn đúng Thông Bối Viên Hầu. Bất quá Thông Bối Viên Hầu tất cả trí nhớ ta thế nhưng là hoàn toàn kế thừa xuống, cho nên ngươi cũng có thể đem ta xem thành tựu là Thông Bối Viên Hầu, chẳng qua là cường đại rồi rất nhiều rất nhiều mà thôi. " 

Đối với tiểu hầu tử loại này thuyết pháp, Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng không thể hoàn toàn lý giải, nhưng là hắn lại biết rõ tiểu hầu tử nói lời thật sự, bởi vì hắn thông qua thiên địa đạo nhãn thấy chính là tiểu hầu tử trong cơ thể linh hồn, có được lấy hai loại hoàn toàn bất đồng linh hồn khí tức, tuy nhiên đã rất yếu ớt, nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ có thể nhìn ra được. Bất quá chỉ sợ tiếp qua một thời gian ngắn, cái kia hai loại linh hồn khí tức sẽ triệt để dung hợp cùng một chỗ, khi đó coi như là thiên địa đạo nhãn cũng không cách nào lại nhìn ra cái gì. 

"Thông Bối hắn, là tự nguyện sao? " Tôn Ngộ Không thanh âm, có chút run rẩy. Tiểu hầu tử nhưng là thập phần bất đắc dĩ cười nói: "Linh Minh a, ta tại nói cho ngươi biết một lần, ta chính là Thông Bối, ta tuy nhiên cùng cái kia bộ phận linh hồn dung hợp, nhưng là trí nhớ của ta cũng không có bị bất luận cái gì tổn thương, ngươi cũng có thể minh bạch, một người căn bản nhất tồn tại, chính là một phần trí nhớ. Hơn nữa lúc ấy dung hợp cái kia bộ phận linh hồn là ta hoàn toàn tự nguyện, tuy nhiên đã mất đi một ít gì đó nhưng là ta cũng đã nhận được ta nghĩ muốn. Cũng tỷ như, ta hiện tại có thể sử dụng phần này lực lượng bảo hộ ngươi cùng chòm râu dài hòa thượng, cho các ngươi hoàn hảo ly khai nơi đây. Hơn nữa về sau, nói không chừng còn sẽ có khả năng giúp đở đến ngươi thời điểm. " 

Nói được phần này bên trên, Tôn Ngộ Không cũng đã tại rất lớn trình độ bên trên bình thường trở lại, tiểu hầu tử tuy nhiên ngay từ đầu là một bộ đánh chết cũng không nói bộ dáng, nhưng là cuối cùng vẫn là nói cho Tôn Ngộ Không rất nhiều rất nhiều chuyện, mà cũng bởi vì như thế lại để cho Tôn Ngộ Không đồng dạng suy nghĩ minh bạch rất nhiều sự tình. Cho nên bây giờ đối với tại tiểu hầu tử cái kia thân phận thật sự Tôn Ngộ Không kỳ thật đã không muốn biết, suy tư một lát, Tôn Ngộ Không đột nhiên hỏi: "Ngươi đã thân là Tuần Thiên Giới giới linh, vậy ngươi có biết hay không Vạn Thần Điện cái kia mất tích năm người cùng ba cái kia đột nhiên tự bạo người là chuyện gì xảy ra. " 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không là ý định hỏi chút ít sự tình khác, thế nhưng là đột nhiên khi hắn trong đầu liền nổi lên ba cái kia Vạn Thần Điện người, cái kia không hề dấu hiệu tự bạo, quả thực lại để cho liên quân người tổn thất không nhẹ. Chính là Tôn Ngộ Không cho rằng Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không có nằm vùng, nhưng là ba người kia hành vi rõ ràng cho thấy bị người điều khiển, chuyện này lại nói tiếp có thể lớn có thể nhỏ. Nhỏ hơn nói có lẽ ba người kia chẳng qua là trúng người nào đó pháp thuật do đó đã trở thành thịt người quả Boom, nhưng là hướng lớn hơn nói vạn nhất bất quá những người khác bị khống chế, sau đó tại ngươi nghỉ ngơi hoặc là lúc tu luyện đến bên trên như vậy thoáng một phát, cái kia tổn thất có thể to lắm. 

Cho nên Tôn Ngộ Không đi đầu hỏi vấn đề này, dù sao hiện tại đã cùng tiểu hầu tử công bằng, về phần những thứ khác nghi vấn Tôn Ngộ Không tin tưởng tiểu hầu tử sẽ vì chính mình từng cái giải đáp. Quả nhiên, tiểu hầu tử lập tức mặt lộ vẻ vẻ quái dị, nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Kỳ thật chuyện này a, cùng ngươi có rất lớn liên quan a. " Tôn Ngộ Không sững sờ, như thế nào cảm giác lời này như vậy quen tai a, cẩn thận nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhịn không được cười ra tiếng. Bởi vì này câu nói hắn xác thực rất quen tai, vậy hay là tại Bàn Cổ giới cùng Tam Tạng sư phụ đám người đi Tây Thiên lấy kinh nghiệm thời điểm, khi đi ngang qua Hỏa Diệm sơn, Tôn Ngộ Không triệu hoán ra thổ địa hỏi thăm cái này Hỏa Diệm sơn là từ gì mà đến, cái kia thổ địa nói đúng là một câu như vậy: "Đại Thánh a, việc này cùng ngươi thế nhưng là thoát không khỏi liên quan a. " 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không không hiểu thấu cười ngây ngô, tiểu hầu tử dùng cái đuôi cuốn một cái quả táo đập tới, Tôn Ngộ Không duỗi tay ra liền tiếp được, đặt ở trong miệng cắn một cái có chút áy náy nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục. " Tiểu hầu tử trợn nhìn Tôn Ngộ Không liếc, nói tiếp: "Lúc trước các ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc kết minh, tập kích Hóa Lôi tổ giới trận chiến ấy, ngươi còn nhớ rõ a? " 

Tôn Ngộ Không lập tức cười mắng: "Lúc này mới vài ngày ta sẽ không nhớ rõ? Ta cũng không phải Lão Sa đã mất đi trí nhớ. " Tiểu hầu tử nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Vậy ngươi còn nhớ hay không được, ở đằng kia một trận chiến cuối cùng, Hóa Lôi tổ giới có một người gọi là Bạch Diệc người trẻ tuổi cùng một người khác tự bạo? " Tôn Ngộ Không gật đầu, tiểu hầu tử nói: "Hơn nữa có phải hay không các người đều đương nhiên cho rằng, cái kia tự bạo hai người, khẳng định đã bị chết? " 

Tôn Ngộ Không tiếp tục gật đầu, bất quá sau đó liền phản ánh đi qua, có chút giật mình nói: "Chẳng lẽ hai người bọn họ không chết? Cái kia không có khả năng a, bằng vào của ta Hỏa Nhãn Kim Tinh, một người chết hay chưa ta làm sao sẽ nhìn không ra, hơn nữa cái kia tự bạo uy lực tương đối mạnh mẽ, không có khả năng còn có còn sống sót khả năng a. " Tiểu hầu tử không có phản bác, mà chỉ nói: "Tại các ngươi sắp lúc rời đi, cái kia gọi Tê Chiếu có lẽ đã cảm thấy một ít, cho nên hắn phái hai người tiến đến dò xét, bất quá lại cái gì cũng không có phát hiện. " 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không cái kia giật mình biểu hiện, tiểu hầu tử cũng có chút cảm thán, "Không thể không nói được kêu là Bạch Diệc còn có được kêu là rời người trẻ tuổi, tương đối rất cao minh, trận kia tự bạo, hai người bọn họ xác thực không chết, về phần chỉ dùng để thủ đoạn gì giấu diếm được các ngươi tất cả mọi người cảm giác, ta đây cũng không biết. Mà khi Sáng Thế Thần Quốc người che dấu nổi lên Hóa Lôi cung về sau, cái kia Bạch Diệc cùng rời thì là dùng linh hồn cưỡng ép xâm chiếm hai cỗ Vạn Linh Cảnh đệ tử thi thể, sau đó liền như vậy công khai rời đi chỗ đó. Nói cách khác Bạch Diệc cùng là mượn Vạn Linh Cảnh chi nhân thân thể sống lại. " 

Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên nhíu mày, nói: "Không sai a, đầu tiên, Vạn Linh Cảnh đã tại chúng ta tiến công Diệt Thế cung lúc trước đã bị đào thải, theo lý thuyết nếu như hai người kia là mượn Vạn Linh Cảnh chi nhân thân thể sẽ phải bị loại bỏ a? Hơn nữa ngươi cũng đã nói Tuần Thiên Giới thừa nhận chính là trên linh hồn ấn ký, chẳng lẽ hai người bọn họ liền trên linh hồn ấn ký cũng đã bị lau đi? Tiếp theo, tại Diệt Thế cung thời điểm chiến đấu tự bạo ba người đều là Vạn Thần Điện, cùng Vạn Linh Cảnh cũng không có cái gì quan hệ a. " 

Tiểu hầu tử một tay ép xuống, ý bảo Tôn Ngộ Không không nên kích động, lúc này mới nói: "Ngươi nói không sai, làm hai người kia dùng Vạn Linh Cảnh chi nhân thân thể trùng sinh thời điểm, trên linh hồn ấn ký cũng đã biến thành Vạn Linh Cảnh. Rồi sau đó đến hai người bọn họ rời đi Hóa Lôi cung về sau, đánh bậy đánh bạ phía dưới đi tới Vạn Thần Điện phạm vi, hơn nữa gặp hai vị Vạn Thần Điện ra ngoài dò xét người. " 

Tôn Ngộ Không thì là nhận lấy tiểu hầu tử mà nói, có chút không thể tin nói: "Sau đó hai người bọn họ lần nữa đoạt xá trùng sinh vì Vạn Thần Điện người? Sau đó tại chúng ta tiến về trước Diệt Thế cung điện trên đường, đánh lén ba gã Vạn Thần Điện người cũng mà lại cưỡng ép cùng nhau biến mất? Về sau tại chúng ta đại chiến thời điểm lại khống chế được ba người kia tự bạo? Thế nhưng là, thế nhưng là......" 

"Thế nhưng là điều này sao có thể, đúng không? Một người làm sao có thể đoạt xá trùng sinh hai lần? Nhưng lại không bị tất cả mọi người phát hiện? Linh Minh, chuyện này tuy nhiên nghe không thể tưởng tượng, nhưng lại là sự thật. Không thể lý giải không có nghĩa là sẽ không phát sinh, tựu như cùng ngươi có được Trấn Giới Thiên Bi, tại người khác trong mắt xem ra đồng dạng là không thể nào. Mà bây giờ, hai người kia, đã gia nhập vào Vạn Yêu Quốc. Cho nên tại cuối cùng quyết chiến thời điểm ngươi ngàn vạn phải chú ý, hai người kia không đơn giản a, hơn nữa ngươi tốt nhất sau khi trở về đem chuyện này nói cho cái kia gọi Tri Bắc, lại để cho hắn có chỗ phòng bị, bằng không thì lại bị hai người kia chui chỗ trống, đã có thể không trách ta. " 

"Tri Bắc thế nhưng là có được cường đại biết trước năng lực, chẳng lẽ hắn không có được coi là ra sao? " Tiểu hầu tử khẽ cười nói: "Tri Bắc, xác thực có được lấy cường đại biết trước năng lực, nhưng là Vạn Thần Điện chính là cái kia, rất rõ ràng thực lực lẫn quá thấp, hắn có khả năng biết trước đến đồ vật rất có hạn, nếu như muốn biết thêm nữa... Muốn trả giá nhất định được một cái giá lớn. Kỳ thật cái này chỉ có thể nói thế hệ này Tri Bắc vận khí không thế nào tốt, hắn chỗ kế thừa năng lực, cũng không phải thuần túy biết trước, mà là có được bình thường sức chiến đấu cùng biết trước năng lực. Nếu như là thuần túy Tri Bắc, vậy hắn hẳn là một người không hề sức chiến đấu nhưng lại có thập phần kinh khủng biết trước năng lực người. Cái kia như là hiện tại, có thể cùng Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng đánh cho ngang tay. " 

Tôn Ngộ Không giật mình gật đầu, trách không được đâu, tại biết được chính mình một phương có được Tri Bắc dưới tình huống, giết chết Vạn Yêu cái kia một bên còn dám cùng mình cái này một phương tuyên chiến. Nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không lần nữa hỏi: "Thông Bối, lúc trước ta bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, ngươi nói thoáng một phát trong chuyện này khả năng. Ta nhớ được ngươi đã nói ngươi có thể xóa đi trên linh hồn ấn ký đúng không? Về sau người này liền biến thành Tuần Thiên Giới người? " 

Tiểu hầu tử gật đầu ý bảo "Chưa nói, ta xác thực đã nói như vậy. Làm sao vậy? Ngươi chẳng lẽ buông tha cho tham gia cái này thí luyện rồi? Ta đã nói rồi, làm gì vậy không nên đáp bên trên tánh mạng của mình, mặc dù có ta tại, nhưng là ta cũng không phải vạn năng, ai cũng không thể cam đoan cuối cùng quyết chiến sẽ không có gì chuyện xấu phát sinh. Cho nên lựa chọn của ngươi, tuyệt đối là sáng suốt nhất. Hơn nữa ta có thể cam đoan, ta có thể hoàn toàn lau đi mất linh hồn ngươi bên trên ấn ký. " 

Tiểu hầu tử nghe được Tôn Ngộ Không mà nói, lập tức thật hưng phấn...Mà bắt đầu. Hắn quanh đi quẩn lại nói nhiều như vậy làm nhiều như vậy, không phải là vì Tôn Ngộ Không có thể buông tha cho lần này quyết chiến, đi theo chính mình trở về sao? Hiện tại mắt thấy Tôn Ngộ Không rốt cục nghĩ thông suốt, lại để cho hắn như thế nào không thịnh hành phấn đâu. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là lắc đầu nói: "Thật có lỗi, Thông Bối, ta sẽ không buông tha cho cuối cùng này quyết chiến. Ta chỉ là muốn đã đến một người khả năng, chính là do ngươi lau đi mất Lão Sa trên linh hồn ấn ký, sau đó ta sẽ đem hắn cất vào ta Kim Cô Bổng khí trong thế giới, như vậy coi như là Hồng Hoang cổ giới bị loại bỏ, Lão Sa cũng sẽ không có sự tình, bởi như vậy độ khó liền thấp rất nhiều. "