Diệt Thế Cửu Đầu Xà tất cả nguyên vẹn kế hoạch, nghe xong được Linh Uy Tử Mạch tự thuật, Diệp Tử thật dài mà thở một hơi. Diệt Thế Cửu Đầu Xà kế hoạch này, tại khó hiểu kế hoạch này hết thảy tất cả về sau, Diệp Tử phát hiện đó cũng không phải một cái 100% có thể thành công kế hoạch, tại đây trong đó có quá nhiều chuyện xấu. Bất luận cái gì một điểm rất nhỏ biến thân cũng có thể dẫn đến toàn bộ kế hoạch thất bại, mà nếu như kế hoạch này thất bại, cũng liền có nghĩa là, cái vũ trụ này đã xong. Tuy nhiên trong kế hoạch này liên quan đến tất cả mọi người làm, cũng không phải một ít đặc biệt chuyện trọng yếu, nhưng là chính là chỗ này chút ít ở rất nhiều chi tiết trong cải biến, có thể dẫn đến kết quả sau cùng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Diệt Thế Cửu Đầu Xà kế hoạch, là như thế này. Đầu tiên, chính hắn sẽ đến đến Vẫn Lạc Chi Mộ, thông qua một ít chi tiết điều khiển, để cho Khai Tịch Giả phục sinh dùng thất bại chấm dứt, sau đó hắn sẽ đích thân trông coi Thủy Tôn lớn nhất một bộ phận linh, cũng chính là Vẫn Lạc Chi Mộ cái con kia tiểu hầu tử. Trước đây, hắn cho có khả năng triệu tập đến tất cả Diệt Thế Cửu Đầu Xà rơi xuống một cái mệnh lệnh, khiến cái này tộc nhân bất luận sử dụng thủ đoạn gì, phải đem Diệp Tử cùng Diệp Vô đưa đến Vạn Yêu Quốc. 

Ở thời điểm này, cũng chính là Linh Uy Ngưỡng cùng Khai Tịch Giả đồng quy vu tận lúc trước, Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không biết Linh Uy Tử Mạch tồn tại, cho nên hắn lúc ban đầu kế hoạch đích thật là muốn cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà tộc nhân đánh Vạn Yêu Quốc, bằng vào cậy mạnh đạt được cái kia một hạt linh dược đan. Bất quá Linh Uy Tử Mạch xuất hiện, để cho kế hoạch của hắn xác xuất thành công sâu sắc gia tăng. Diệp Tử đám người không chỉ có tránh khỏi cùng Vạn Yêu Quốc chính diện chiến đấu, nhưng lại đã chiếm được linh dược đan. Không chỉ có như thế, Linh Uy Tử Mạch xuất hiện, là quan trong nhất không phải cho Diệp Tử linh dược đan, mà là đưa bọn chúng đưa đến cái kia đặc biệt không gian. 

Cái kia đặc biệt không gian, là Thủy Tôn một giương cực kỳ trọng yếu át chủ bài, thế nhưng là không đợi Thủy Tôn tới kịp lộ ra cái này một lá bài tẩy, cũng đã bị Diệp Tử mấy người cướp đi. Không gian kia chính giữa linh, cũng chính là cái kia màu xanh nhạt bóng người, là Thủy Tôn bỏ ra trăm vạn năm thời gian, mới chế tạo ra. Với tư cách hắn kế hoạch thất bại một cái bảo hiểm biện pháp. Thủy Tôn, với tư cách một phương vũ trụ cao quyền lợi Chưởng Khống Giả, hắn tuyệt đối sẽ không làm cho mình lâm vào một loại được ăn cả ngã về không hoàn cảnh, hắn nhất định sẽ cho mình lưu một cái đường lui. Mà cái này đường lui, ở cực kỳ lâu trước kia hắn mà bắt đầu chuẩn bị. 

Cái kia màu xanh nhạt bóng người, đích thật là vô số người linh tụ tập lại. Tại thượng cổ đánh một trận xong, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn nhao nhao vẫn lạc hơn nữa âm thầm bày ra bọn họ phục sinh kế hoạch một khắc này bắt đầu, Thủy Tôn đã biết rõ. Hắn bị đoạt đi linh, đã bị Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn theo dõi, tuy nhiên hắn có rất lớn nắm chắc để cho cái kia linh rất trở về, thế nhưng là cái này dù sao sẽ có thất bại khả năng, một khi thất bại, cái kia phần linh bị người khác đạt được, vậy hắn liền đã mất đi tất cả cơ hội. Bởi vậy tại cái đó thời điểm, hắn đem chính mình trong vũ trụ một loại hết sức đặc thù côn trùng, dẫn tới phương này vũ trụ. 

Loại này côn trùng, bị gọi Phệ Linh trùng. Thủy Tôn thông qua bồi dưỡng một số người đặc biệt đến chăn nuôi cùng đào tạo loại này côn trùng. Cuối cùng để cho thành thục Phệ Linh trùng, thời gian dần qua xâm lấn một ít tiểu thế giới, ở tất cả mọi người không phát giác được dưới tình huống, liền cướp đi những người này linh. Phệ Linh trùng không phải phương này vũ trụ sinh vật, cho nên rất khó bị phát giác, mà phương này vũ trụ người, còn chưa còn chưa đạt tới có thể phát giác được chính mình linh cấp độ, chỉ có một chút chính thức kỳ tài ngút trời mới có thể miễn cưỡng gần chạm vào linh cấp độ. Cho nên, Thủy Tôn kế hoạch, vô cùng thành công. Ở sau đó thời gian. Thủy Tôn khẩu vị càng lúc càng lớn, tiểu thế giới, trung cấp thế giới mãi cho đến cao cấp thế giới, cái loại này Phệ Linh trùng dùng kinh khủng sinh sôi nảy nở tốc độ nhanh chóng đem chủng quần mở rộng đã đến một cái khó có thể hình dung trình độ. 

Số lượng này khổng lồ Phệ Linh trùng. Làm Thủy Tôn góp nhặt càng ngày càng nhiều linh, tuy nhiên mỗi người linh rất nhỏ, thế nhưng là không chịu nổi Phệ Linh trùng khổng lồ số lượng. Ban đầu ở Bàn Cổ giới bên trong Tôn Ngộ Không đánh bại Như Lai phật tổ, chính là Thủy Tôn thuộc hạ, bồi dưỡng Phệ Linh trùng làm Thủy Tôn thu thập linh người một thành viên trong đó. Mà Hồng Hoang Cổ Giới, chính là phần đông bị triệt để cướp lấy linh cao cấp thế giới một trong số đó. Hồng Hoang Cổ Giới Phệ Linh hòa thượng. Cũng bởi vì hắn đặc biệt thể chế, đang bị Phệ Linh trùng nhập vào cơ thể cướp đi linh về sau, thân thể đã xảy ra biến dị, cuối cùng biến thành hiện tại cái gì cũng có thể thôn phệ thể chế. 

Cũng đang bởi vì Phệ Linh biến dị, cho nên hắn cơ hồ là Hồng Hoang Cổ Giới cái thứ nhất phát hiện bọn hắn bị đoạt rời đi linh người, bởi vậy cũng liền đã có, Phệ Linh, Trình Càn cùng Giới Chủ Huyền Thiên Tử ba người đi hướng Huyễn Trùng Cảnh, vì chính là tìm kiếm bọn hắn bị đoạt đi linh. Đáng tiếc chính là, Phệ Linh trùng bắt được linh, cũng không có mang về Huyễn Trùng Cảnh, mà là toàn bộ bảo tồn tại một cái khác càng thêm ẩn nấp trong không gian. Cho nên Phệ Linh, Trình Càn Huyền Thiên Tử ba người, đã thất bại. Bất quá bọn hắn mặc dù không có tìm về Hồng Hoang Cổ Giới mọi người linh, bất quá bọn hắn lại bởi vậy ở Huyễn Trùng Cảnh ngây người đứng yên quá lâu thời gian, mình cũng nhiễm lên Phệ Linh trùng đặc tính. 

Đương nhiên, cái này nói có chút xa, nói về truyện chính. Linh Uy Tử Mạch đem Diệp Tử đám người đưa đến thần bí kia không gian, để cho Diệp Tử đám người không chỉ có đã chiếm được linh sức mạnh, càng là cởi bỏ Diệp Tử cùng Diệp Vô trong đầu trí nhớ. Căn cứ Diệt Thế Cửu Đầu Xà kế hoạch, Diệp Tử đám người hội mang theo linh dược đan, tiến về trước Vẫn Lạc Chi Mộ. Mà tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ cửa vào, là Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng sớm đã chuẩn bị xong. Ở vận mệnh lực lượng dưới ảnh hưởng, Diệt Thế Cửu Đầu Xà thấy được Tôn Ngộ Không thất bại thậm chí tử vong tương lai, hơn nữa đây là một loại tất nhiên, nói cách khác, bất luận như thế nào điều khiển, bất luận như thế nào xếp đặt thiết kế, Tôn Ngộ Không đều bị Thủy Tôn đánh bại, khác biệt duy nhất chính là Tôn Ngộ Không có thể hay không bị giết chết. Bị giết chết, hết thảy liền đã xong, không có bị giết chết, liền còn có thể. 

Lúc này thời điểm, Diệt Thế Cửu Đầu Xà trong kế hoạch một cái khác hoàn, bắt đầu phát huy tác dụng. Cái này một khâu, chính là Hình Thiên. Hình Thiên là cùng còn lại mười hai Tổ Vu cùng nhau đi tới Vẫn Lạc Chi Mộ, biểu hiện ra, hắn và mặt khác tất cả Tổ Vu giống nhau, tất cả đều bị Thủy Tôn đã khống chế. Thế nhưng là Thủy Tôn loại này điều khiển, không chỉ có một lần ở một ít đặc biệt người trên người đã mất đi tác dụng, đầu tiên chính là Đường Tam Tạng, Đường Tam Tạng là thông qua Độ Hóa Hoa đem chính mình độ hóa phương thức thoát khỏi Thủy Tôn khống chế. Mà Hình Thiên, càng thêm bá đạo, hắn hoàn toàn là bằng vào chính mình đối với chiến đấu khát vọng, cưỡng ép đột phá Thủy Tôn điều khiển. Hình Thiên, được xưng là chiến thần, chiến đấu, chính là của hắn hết thảy. Tất cả cùng chiến đấu không quan hệ sự tình, với hắn mà nói cũng không có đủ nặng nhẹ, cho nên khi hắn tiếp thu đã đến Thủy Tôn truyền đạt, để cho tất cả Tổ Vu bảo hộ Hậu Nghệ thời điểm, Hình Thiên liền khiến cho đối với mệnh lệnh này mâu thuẫn mà đã phá vỡ điều khiển. 

Vừa lúc đó, Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã tìm được hắn. Vốn dựa theo Hình Thiên tính cách, hắn là sẽ không để ý tới Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bất quá Diệt Thế Cửu Đầu Xà hứa hẹn, chỉ có Hình Thiên đáp ứng hắn một việc, hắn khiến cho Hình Thiên cùng hai cái so với hắn còn cường đại hơn người, đại chiến một trận.