Nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì bây giờ. Có thể khẳng định là bây giờ Lục Nhĩ Mi Hầu khẳng định đã không phải là nguyên lai Lục Nhĩ, khi hắn biến mất trong khoảng thời gian này khẳng định đã xảy ra rất nhiều chuyện. Nói thật ra, Tôn Ngộ Không đã không dám xác định hiện tại trước mắt mình người đến cùng phải hay không Lục Nhĩ Mi Hầu, có lẽ người này là có được Lục Nhĩ bộ dạng, trên thực tế đã là một người khác. 

"Được rồi, bây giờ vẫn không tới cuối cùng thời khắc, hơn nữa ta cũng không biết làm như thế nào đối mặt, Diễm Thần, có thể hay không cho ta cái mặt mũi, lần này, coi như xong? " Vừa rồi Lục Nhĩ Mi Hầu thế nhưng là nháy mắt giết Diễm Thần một lần, sát thân chi thù, cũng không phải là ai cũng có thể chịu xuống được đi. "Hắc hắc, cái này đồng ý, bất quá về sau ta phải được dữ dội đánh cho hắn một trận mới được, muốn biết rõ ta thế nhưng là Bạo Phượng nhất tộc người cuối cùng, ta nếu đã chết, Bạo Phượng nhất tộc đã có thể diệt tộc. " Tôn Ngộ Không cảm kích vỗ vỗ Diễm Thần bả vai, sau đó rồi hướng Nữ Oa nói: "Nữ Oa đại nhân, không biết Xích Quân, kế tiếp có tính toán gì không? " 

Chúng ta cùng Chấp Pháp Giả, cũng sớm đã không chết không ngớt cục diện, nếu như không phải một phương toàn diệt, chắc là sẽ không bỏ qua. Ngộ Không, một hồi ngươi cùng Thương Lan Thủy Giới người, ly khai a. Nơi đây chiến đấu, đã cùng các ngươi không quan hệ! " Nữ Oa vừa nói xong, Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ Hoằng Triệt lập tức tiến lên đã nghĩ mở miệng, thế nhưng là một bên Diệc Huyên nhưng là quyết định Hoằng Triệt, lắc đầu nói: "Giới Chủ đại nhân, Nữ Oa tỷ tỷ nói không sai, kế tiếp chiến đấu, là chúng ta cùng những đan dược kia ở giữa, các ngươi còn các ngươi nữa nhiệm vụ. " 

Hoằng Triệt nhìn Nữ Oa. Muốn nói lại thôi! "Tiểu nha đầu nói không sai, chúng ta Thương Lan Thủy Giới nhiệm vụ. Không phải cùng những đan dược kia liều cái ngươi chết ta sống, đằng sau. Còn có càng khó khăn chiến đấu. " Chẳng biết lúc nào Long Tổ đã đến Hoằng Triệt bên cạnh, nhìn kịch chiến Tử Lăng cùng Hình Thiên, thấp giọng nói ra. Ngay tại Xích Quân bên này người đang thương thảo thời điểm, Chấp Pháp Giả bên kia đã ở thương lượng. 

"Lão đại, chúng ta là đi hay là lưu a? " Cuồng Chiến Giả vốn là hiếu chiến người, vừa rồi hai lần chiến đấu đã triệt để để cho máu của hắn sôi trào, hận không thể lúc này cùng Hình Thiên đại chiến, chính là hắn chính mình. Tuần Thiên Giả không mở miệng, mà là nhìn về phía Nguyên Giới Giả. Nguyên Giới Giả cũng chính là lúc trước chín khối đan dược chính giữa lão Cửu. Thượng cổ một trận chiến thời điểm bất hạnh vẫn lạc, sau sống tạm cùng Nguyên Thổ Châu chính giữa, lục quốc chiến về sau, mượn Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể phong ấn sức mạnh mới rốt cục cải tạo thân thể, xem như triệt để phục sinh. 

"Không thể đi, ta có thể cảm giác được, cái kia phần vĩnh hằng, liền tồn tại cùng cái này hai tòa núi lớn chính giữa, chúng ta không chỉ có không thể đi. Còn muốn đem Xích Quân cùng Thương Lan Thủy Giới đám người kia đuổi đi, nếu là bị Tử Lăng đạt được cái kia phần vĩnh hằng, cái kia hết thảy đều đã xong! " Nguyên Giới Giả tức xưng là nguyên giới, danh như ý nghĩa năng lực của hắn là có thể xưng là thế giới chi nguyên. Còn nữa Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, hắn là ngoại trừ Vạn Thần Điện Vong Xuyên bên ngoài, có một cái không bị Vẫn Lạc Chi Mộ áp chế người. Không chỉ là linh lực tổn thương, hơn nữa là do thám biết bên trên. 

Thần Quốc liên minh có thần dự sư Tri Bắc. Xích Quân cùng Thương Lan Thủy Giới đồng dạng có Diệc Huyên, mà Chấp Pháp Giả dựa vào là chính là Nguyên Giới Giả. "Trách không được Xích Quân đám người kia sẽ cùng đám người này khai chiến xem ra bọn hắn đã sớm biết chuyện này. Hơn nữa đám kia kim giáp long tộc người. Có lẽ cũng biết, đã như vậy, vậy chiến a, không chết không thôi. " Nói xong, Tuần Thiên Giả nhẹ nhàng giãy giụa khai mở Thẩm Phán Giả dìu lấy tay của hắn, thời gian dần qua đứng thẳng thân thể, thật dài thở một hơi, lập tức, Tuần Thiên Giả khí thế phải biến đổi, trở nên lăng lệ ác liệt lành lạnh. "Màu sắc tự vệ, giải trừ! " 

Tiếng nói vừa dứt, Tuần Thiên Giả y phục trên người bắt đầu từng khúc rạn nứt, tùy theo xuất hiện, là một kiện màu xám thẫm áo khoác, đồng thời, Tuần Thiên Giả sau lưng, cũng lặng yên xuất hiện chín khối nhan sắc không đồng nhất đầu người lớn nhỏ mini thế giới. "Tốt rồi, các huynh đệ, là thời điểm chính thức quyết nhất tử chiến. Qua nhiều năm như vậy, đa tạ các huynh đệ trợ giúp, một hồi đánh nhau, ai có thể sống đến cuối cùng, không ai biết rõ, nếu như cuối cùng còn sống chính là chúng ta chính giữa một cái, nhất định phải đạt được cái kia phần vĩnh hằng. Chúng ta đã ruồng bỏ nhớ năm đó hứa hẹn, nếu như cuối cùng còn thất bại thảm hại, vậy thật sự quá khó nhìn! " 

Những người còn lại cũng không nói lời nào, bọn hắn kỳ thật trong lòng mình cũng biết, tuy nhiên Chấp Pháp Giả chín người nhìn như một lòng, nhưng kỳ thật cũng đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Tuần Thiên Giả tự nhiên cũng biết điểm này, mỗi người đều hy vọng cái kia duy nhất vĩnh hằng tồn tại, là mình. Cũng đang bởi vì như thế, Tuần Thiên Giả mới có thể nói như thế, bởi như vậy, Chấp Pháp Giả chín người chiến đấu lý do, liền biến thành chính mình, mà không phải hắn Tuần Thiên Giả. 

"Đã thành, cái kia hậu bối, các ngươi đi nhanh đi, ít nhất, cũng phải ly khai nơi đây. Bằng không thì một hồi đã có thể đi không được nữa. " Long Tổ nhìn Chấp Pháp Giả chín người lần nữa hướng về phía bên mình vọt tới, đối với Tôn Ngộ Không thúc giục nói. Tôn Ngộ Không lúc này đây không do dự nữa, nhẹ gật đầu, liền dẫn Đường Tam Tạng Trư Bát Giới bốn người, còn có Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ Hoằng Triệt, Văn Ngư cùng Ngự Ba, còn có Diễm Thần tổng cộng chín người, trực tiếp chuyển thân ra đi cái này đỉnh núi. Để lại Xích Quân năm người hơn nữa Long Tổ, tổng cộng sáu người. Nơi xa Tuần Thiên Giả chứng kiến Tôn Ngộ Không đám người ly khai, lập tức ý bảo Thẩm Phán Giả, Thẩm Phán Giả hiểu ý, mệnh lệnh Lục Nhĩ Mi Hầu cộng thêm Lâm Tịch đám người lần nữa đuổi theo. Lúc này đây Tuần Thiên Giả cũng không phải muốn đuổi theo giết Tôn Ngộ Không bọn hắn, mà là lo lắng Xích Quân mục đích là cuốn lấy nhóm người mình, mà để cho Tôn Ngộ Không bọn hắn đi tìm cái kia vĩnh hằng. 

Tôn Ngộ Không đám người vừa mới ly khai, Xích Quân đám người liền lại một lần nữa cùng Chấp Pháp Giả đám người chiến làm một đoàn, lúc này đây thì là Chấp Pháp Giả chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế. Bất quá cuối cùng thắng bại, như cũ không cách nào xác định. "Lão gia hỏa, hiện tại đã không phải là ngươi thời đại, ngươi vẫn còn lưu luyến cái gì? Yêu Tổ cùng thú tổ cũng đã không có ở đây, ngươi cũng nên chết! " Nhìn trước mắt lão giả, Tuần Thiên Giả tương đối phiền muộn. Giải trừ màu sắc tự vệ hắn, thực lực tăng vọt, hắn có lòng tin chính diện đánh tan Tử Lăng, thế nhưng là nếu như là chống lại lão nhân này, hắn không có chút nào tin tưởng. 

"A a, Yêu Tổ cùng thú tổ, thật đúng là hoài niệm... Ngươi nói không sai, ta đã sớm không nên ở lại đây trên đời, bất quá, ở trước khi chết, ta còn là có thể vì bọn hậu bối, làm tiếp một sự tình! " Nói xong, hai người hay là chiến...Mà bắt đầu. 

"Ừ? Tiểu hầu tử đây này? Các ngươi ai xem Thông Bối tên kia? " Tôn Ngộ Không đám người nhanh chóng ly khai, thế nhưng là bay lên bay lên Tôn Ngộ Không chợt phát hiện Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử không thấy, lén vừa hỏi, ai cũng không chú ý, khẩn trương phía dưới Tôn Ngộ Không đã nghĩ trở về tìm, nhưng lại bị Diễm Thần ngăn cản. "Hầu tử, không cần đi, ta biết rõ tiểu hầu tử đi nơi nào, bất quá bây giờ ta còn không thể nói cho ngươi biết, ngươi yên tâm, hắn khẳng định không có việc gì. Chúng ta đi thôi. " 

Tôn Ngộ Không lập tức liền buồn bực, cái này gọi là chuyện gì, cái gì gọi là không thể tự nói với mình, nhưng khi nhìn Diễm Thần cái kia hiếm có nghiêm túc, Tôn Ngộ Không cũng không nên hỏi lại cái gì. Như vậy, tiểu hầu tử đến cùng đi nơi nào? 

Hay là cái kia một chỗ hẻm núi chính giữa, chỉ có điều lúc này hẻm núi bên trong, đã không có Tôn Ngộ Không, trái lại tức thì thêm một con tiểu hầu tử. Nhìn ngồi xổm ngồi ở chính mình trước người tóc vàng tiểu hầu tử, Thông Bối Viên Hầu vẫn còn có chút không thể tin được. "Ngươi rốt cuộc là ai? Vậy mà có được chúng ta Tứ đại Thần Hầu tất cả đặc thù? " Đối diện tóc vàng tiểu hầu tử nhìn Thông Bối Viên Hầu, cười hắc hắc nói: "Ngươi rõ ràng biết rõ, còn làm gì vậy nhiều lần vừa hỏi? Mấy người ngươi có thể tới đến nơi đây, đã nói lên ngươi còn không có quên sứ mạng của mình, đúng rồi, có lẽ còn có một con khỉ a, hắn như thế nào không có tới? " 

Thông Bối Viên Hầu ánh mắt sáng rực nhìn trước mắt tóc vàng tiểu hầu, tựa hồ là muốn nhìn mặc mấy thứ gì đó, nhưng chung quy vẫn là không thu hoạch được gì. "Hắn đã trở thành Tôn Ngộ Không khế ước thần thú, lúc cần thiết, hắn sẽ xuất hiện. Ta hôm nay tới nơi này, là muốn xác nhận rõ, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào? " 

"Hắc, không nghĩ tới các ngươi đối với hi sinh loại sự tình này, xem ngược lại là rất khai mở đi. Ngươi cũng biết, trước đây, ta đã cùng Tôn Ngộ Không tiếp xúc qua, tuy nhiên hắn cũng không phải ta đang đợi người, bất quá sự tình cho tới bây giờ cũng không có gì khác nhau, về phần ý nghĩ của ta, rất đơn giản. Tuy nhiên chúng ta tồn tại ý nghĩa chính là hi sinh, bất quá cũng không phải là tuyệt đối, chỉ cần sự tình còn chưa tới bết bát nhất tình huống, chúng ta sẽ không nhất định thật sự làm như vậy! " 

"Ah? Ngươi nói không đến bết bát nhất tình huống, là có ý gì? " 

"Rất đơn giản.., để cho Tôn Ngộ Không giết chết tất cả mọi người, chỉ cần những cái rắp tâm thỏa trắc mọi người đã chết, vậy chúng ta, có thể tiếp tục còn sống! "