Cái kia màu vàng hào quang, vừa tiến vào thanh giáp người thân thể, trước hết nhất có chỗ phản ứng không phải cái kia thanh giáp người, trên thực tế thanh giáp người giờ phút này đã ngốc trệ bất động, hoàn toàn mất đi ý thức. Trước hết nhất có chỗ phản ứng thì còn lại là Ngự Linh giả, ngồi ngay ngắn ở màu xanh vương tọa phía trên, Ngự Linh giả lộ ra hết sức rõ ràng thưởng thức ý tứ, mà bàn tay đang tại không ngừng mà đập cùng, vậy mà lại vì Tôn Ngộ Không biểu hiện mà vỗ tay. Tôn Ngộ Không cũng không để ý tới cái kia Ngự Linh giả, mà là thân hình lóe lên, sau đó một viên không gian sa sáng ngời, Tôn Ngộ Không trực tiếp xuất hiện ở đã ngã xuống vũng máu chính giữa Cửu Tắc Kim Cương Viên bên cạnh. 

Không chút lựa chọn trực tiếp song chưởng đặt tại Cửu Tắc Kim Cương Viên lồng ngực chỗ, sau đó đã sáp nhập vào Tôn Ngộ Không huyết nhục bên trong Bồ Đề Diệu Thụ chậm rãi tại Tôn Ngộ Không thân thể chính giữa hiển hiện mà ra, làm Bồ Đề Diệu Thụ hoàn toàn đã đi ra Tôn Ngộ Không thân thể về sau, Tôn Ngộ Không vốn là nhìn Ngự Linh giả liếc, phát hiện Ngự Linh giả cũng không có muốn ngăn cản ý của mình, vì vậy tay phải lăng không ấn xuống tại Bồ Đề Diệu Thụ phía trên, hơn nữa vận khởi trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng chính giữa Mộc thuộc tính lực lượng lưu chuyển tiến Bồ Đề Diệu Thụ chính giữa. 

Nhận lấy Tôn Ngộ Không trong cơ thể Mộc thuộc tính linh lực kích thích, Bồ Đề Diệu Thụ bắt đầu tản mát ra từng đoàn từng đoàn màu xanh biếc hào quang, theo tia sáng này xuất hiện, Cửu Tắc Kim Cương Viên trên người vốn là đang tại càng không ngừng chảy máu tươi miệng vết thương cũng nổi lên màu xanh lá hào quang, sau đó cái kia miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang khép lại. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lông mày nhưng là như trước nhíu chặt cùng một chỗ, nhưng là không nói một lời, chẳng qua là sắc mặt hết sức khó coi. 

Cái này Bồ Đề Diệu Thụ lục quang, chỉ có thể trị hết Cửu Tắc Kim Cương Viên thân thể mặt ngoài thương thế, nhưng là kia đã từng khúc đứt gãy gân mạch cùng cơ bắp còn có đã tổn hại thập phần nghiêm trọng nội phủ cũng không có chuyển biến tốt đẹp. Cái này Bồ Đề Diệu Thụ cố nhiên là có được cường đại khôi phục cùng trị hết năng lực, nhưng là lúc trước Đạo Chuẩn vì để cho Bồ Đề Diệu Thụ có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, cho nên đã lại để cho Bồ Đề Diệu Thụ cùng Tôn Ngộ Không huyết nhục dung hợp, cho nên cái này Bồ Đề Diệu Thụ đối Tôn Ngộ Không có thể phát huy ra 100% thậm chí hai trăm phần trăm tác dụng, nhưng là đối với người khác tối đa chỉ có thể phát huy ra 20-30%, bất quá đối với linh lực khôi phục tác dụng vẫn là cùng nguyên lai giống nhau. 

Dùng thiên địa đạo nhãn điều tra Cửu Tắc Kim Cương Viên thương thế bên trong cơ thể, Tôn Ngộ Không mày nhíu lại càng phát ra cấm. Tựa hồ là đang suy nghĩ cái này cái gì, không sai biệt lắm có hai ba cái hô hấp thời gian, Tôn Ngộ Không rốt cục cắn răng một cái, lăng không ấn xuống ở Bồ Đề Diệu Thụ tay phải đột nhiên dùng sức, đồng thời vời đến Diệp Tử một tiếng. Nghe được Tôn Ngộ Không mời đến, vốn là có chút sững sờ Diệp Tử lập tức trở về qua thần đến, vội vàng mấy cái lách mình đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh. 

"Đem ngươi khổng lồ kia sinh mệnh lực, rót vào trong cơ thể của hắn, chú ý một chút, đừng làm cho hắn gân mạch cùng nội tạng lần nữa bị thương. " Cũng không nhìn Diệp Tử, Tôn Ngộ Không hai mắt ánh lửa quẩn quanh chằm chằm vào Cửu Tắc Kim Cương Viên thân thể đối với Diệp Tử nói ra. Cũng không có trả lời, nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, cũng là chính là hai tay hóa chưởng, một tay đặt tại kim cương viên nơi trái tim trung tâm, tay kia thì là đặt tại kim vừa vượn cái trán. Sau đó tinh khiết sinh mệnh lực số lượng ngay tại Diệp Tử song chưởng chỗ hướng về kim cương viên thân thể chảy xuôi mà vào. 

Sau đó Tôn Ngộ Không trực tiếp lăng không ấn xuống Bồ Đề Diệu Thụ lại để cho kia gốc đã rơi vào Cửu Tắc Kim Cương Viên lồng ngực, một màn này xem Diệp Tử là trong lúc kinh ngạc lại dẫn tiếc nuối. Kinh ngạc là Tôn Ngộ Không vậy mà vì cứu cái này rõ ràng cho thấy triệu hoán sinh vật mà cam lòng (cho) như vậy một cây thượng cổ kỳ thụ, tiếc nuối chính là nếu mình có thể dung hợp cái này Bồ Đề Diệu Thụ, cái kia thực lực của mình tuyệt đối có thể khôi phục đến đỉnh phong thời kì, nếu như là cho mình đệ đệ Diệp Vô cho rằng thân thể, vậy cũng tuyệt đối sẽ làm cho Diệp Vô thực lực đại tiến. 

Theo Bồ Đề Diệu Thụ rơi vào kim cương viên lồng ngực, Bồ Đề Diệu Thụ rễ cây chợt bắt đầu như là có sinh mạng giống như triển khai vài cái, sau đó liền như vậy trực tiếp chui vào kim cương viên lồng ngực ở trong, mở ra thiên địa bệnh mắt đỏ Tôn Ngộ Không có thể rất rõ ràng chứng kiến Bồ Đề Diệu Thụ gốc tại tiến nhập kim cương viên trong lồng ngực về sau, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng hơn nữa thời gian dần qua đem kim cương viên đã sắp ngưng đập trái tim Tiểu Tâm Dực cánh ôm trọn...Mà bắt đầu, hơn nữa đem Diệp Tử khổng lồ kia sinh mệnh lực Dẫn đạo giả chảy xuôi kim cương viên toàn thân. 

Đầu tiên đã chiếm được Diệp Tử tinh thuần sinh mệnh lực bổ sung, những cái xé rách cơ bắp cùng kinh mạch bắt đầu không ngừng mà khôi phục khép lại. Sau đó kim cương viên trái tim tại Bồ Đề Diệu Thụ rễ cây ôm trọn hạ cũng bắt đầu thời gian dần qua lần nữa nhảy lên đứng lên. Hơn nữa càng ngày càng hữu lực, bất quá Tôn Ngộ Không tựa hồ vẫn là cảm thấy chưa đủ, vậy mà tay trái bên phải tay chỗ cổ tay vẽ một cái, lập tức một đại cổ nóng bỏng máu tươi tưới vẩy tại Bồ Đề Diệu Thụ phía trên, sau đó cái kia Bồ Đề Diệu Thụ sẽ đem Tôn Ngộ Không máu tươi toàn bộ hấp thu sau đó theo thân cây rễ cây lại quán chú tiến vào kim cương viên trái tim bên trong. 

Đã chiếm được Tôn Ngộ Không máu huyết, kim cương viên trái tim bỗng nhiên đã bắt đầu mạnh mẽ hữu lực nhảy lên, mà Diệp Tử nhưng là kinh hô một tiếng, sau đó trực tiếp tế ra bổn mạng của mình nguyên châu. Bởi vì ngay tại vừa rồi, tại kim cương viên trong cơ thể bỗng nhiên truyền đến một cổ cực kì khủng bố hấp lực, cái kia trong nháy mắt trực tiếp liền hấp thu Diệp Tử gần như một phần hai sinh mệnh lực. Đây chính là đem Diệp Tử lại càng hoảng sợ, nếu cái này hấp lực nhiều hơn nữa tiếp tục như vậy ba cái thời gian hô hấp, Diệp Tử không chút nghi ngờ chính mình sẽ bị trực tiếp hấp thành người khô, không đúng, là một đoạn cây gỗ khô. 

Cho nên sợ tới mức hắn trực tiếp lấy ra nguyên châu, hơn nữa dùng nguyên châu bên trong chứa đựng sinh mệnh lực một bên khôi phục chính mình một bên đem vẻ này hấp lực dẫn tới nguyên châu chính giữa. May mắn kinh khủng kia hấp lực chẳng qua là trong nháy mắt, bằng không thì Diệp Tử có thể không nỡ bỏ xuất ra nguyên châu. Hiện tại cái kia hấp lực tuy nhiên vẫn tồn tại bất quá đã yếu đi rất nhiều. Theo liên tục không ngừng sinh mệnh lực rót vào kim cương viên thân thể chính giữa, cái kia vốn là đã rách nát không chịu nổi thân thể dần dần bắt đầu khôi phục sinh cơ. 

Trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, Cửu Tắc Kim Cương Viên bỗng nhiên mở ra chuông đồng giống như mắt to, sau đó trong mắt hiện lên rõ ràng không thể tin thần sắc, sau đó mới nhìn đến Tôn Ngộ Không còn có Diệp Tử. Nhìn một hồi lâu kim cương viên tựa hồ mới phản ứng tới, có chút không thể tin hỏi: "Ta? Không chết? " Chứng kiến rốt cục tại Quỷ Môn quan đem kim cương viên kéo lại, Tôn Ngộ Không mới chậm rãi thở dài một hơi. Sau đó đặt mông thì ngồi vào trên mặt đất, không để ý hình tượng lau một cái mồ hôi trán, đối với kim cương viên nói: "Có ta ở đây, cho dù ngươi muốn chết cũng chết không được. Chỉ nói vậy thôi a, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " 

Lúc này thời điểm Diệp Tử cũng đình chỉ sinh mệnh lực chuyển vận, thu hồi song chưởng cũng là trực tiếp ngồi xuống trên mặt đất, sau đó ánh mắt sáng rực chằm chằm vào cái kia tựa hồ là sinh trưởng ở Cửu Tắc Kim Cương Viên trên lồng ngực Bồ Đề Diệu Thụ. Tôn Ngộ Không chứng kiến Diệp Tử bộ dạng, bất đắc dĩ cười mắng: "Ngươi muốn là có thể lấy xuống, liền cho ngươi mượn dùng ba canh giờ! " Diệp Tử nghe xong lập tức thật hưng phấn...Mà bắt đầu, thậm chí hai mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng. 

"Đây chính là ngươi nói a, không cho phép chơi xấu. " Nói xong cũng mặc kệ mặt khác, trực tiếp liền hướng phía kim cương viên lồng ngực chỗ cùng Bồ Đề Diệu Thụ liên tiếp địa điểm nhổ một bải nước miếng nước miếng. Chứng kiến Diệp Tử vậy mà hướng phía chính mình nhổ nước miếng, kim cương viên vừa định vung bàn tay liền đập đi qua, thế nhưng là tay vừa giơ lên chính là lại buông xuống, bởi vì làm cái kia nước miếng rơi vào cái kia liên tiếp chỗ lúc, cái kia Bồ Đề Diệu Thụ một hồi run rẩy, sau đó Diệp Tử trực tiếp chính là từng thanh Bồ Đề Diệu Thụ rút xuống. 

Động tác này thế nhưng là dọa Tôn Ngộ Không nhảy dựng, muốn biết rõ vừa rồi cái kia Bồ Đề Diệu Thụ rễ cây thế nhưng là quấn quanh tại kim cương viên trên trái tim, cứ như vậy trực tiếp giật xuống đến, còn không đem kim cương viên trái tim cũng kéo ra đến? Mà kim cương viên thì là không có lớn như vậy phản ứng, vốn là vẫn còn đang suy tư lồng ngực của mình lúc nào dài quá một gốc cây Tiểu Thụ, không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận đã bị Diệp Tử một chút kéo xuống. Sờ lên lồng ngực, cũng không có cảm giác gì, không khỏi hết sức nghi hoặc. 

"Hừ, không nên coi thường ta, ta thế nhưng là thượng cổ thần thụ, nước miếng của ta đó cũng là bảo bối! " Tôn Ngộ Không thì là không có phản ứng đến hắn, mà là quay đầu chằm chằm vào kim cương viên, lần nữa hỏi: "Ta còn là cần ngươi tới giải thích thoáng một phát, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vừa rồi ngươi tại sao phải tự xưng là Vô Chi Kỳ? Hơn nữa ngươi làm sao sẽ nói chuyện? Ngươi hẳn là ta thông qua Cửu Tắc Quyết triệu hoán tới dị giới sinh linh a? " 

Cái kia kim cương viên thì là gãi gãi đầu, sau đó bốn phía nhìn qua, dĩ nhiên là ý định giả vờ ngây ngốc. Tôn Ngộ Không thở dài nói: "Chuyện này một hồi hơn nữa, ngươi tốt nhất cùng ta thẳng thắn, hiện tại, ta đi giải quyết thoáng một phát trước mắt sự tình! " Nói xong, Tôn Ngộ Không đứng lên, trực tiếp lách mình xuất hiện ở Ngự Linh giả trước người, mắt sáng như đuốc nói: "Ta đánh bại hắn, có phải hay không có thể thả chúng ta rời đi? " Ngự Linh giả thập phần tán thưởng nhẹ gật đầu: "Có thực lực, có dũng khí, có ý nghĩ, trọng cảm tình, không kiêu ngạo không siểm nịnh. Rất không tồi, Tôn Ngộ Không đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi rồi, hy vọng trong tương lai đại chiến trong, có thể chứng kiến thân ảnh của ngươi! " 

Nói xong, cái kia Ngự Linh giả quay đầu nhìn về phía như cũ phi ở giữa không trung Long Hoàng nói: "Hôm nay lòng ta tình rất tốt, tạm tha ngươi một mạng, bất quá ngươi dù sao phạm sai lầm, cho nên ta phạt ngươi, phạt ngươi hãy theo Tôn Ngộ Không a, làm người theo đuổi của hắn, không được phản bội, bằng không thì ngươi cái này long tộc, đem vĩnh viễn biến mất! " 

Long Hoàng giờ phút này nhưng thật ra là có chút may mắn, chính mình một lần hành vi nếu như là đổi thành những thứ khác Chấp Pháp Giả cái kia tuyệt đối không nói hai lời trực tiếp diệt tộc, bây giờ kết quả, hắn đã rất hài lòng. 

Chứng kiến Long Hoàng gật đầu, Ngự Linh giả đối với Tôn Ngộ Không mỉm cười, sau đó chính là trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.