Vạn Thần Điện trước đó lần thứ nhất bị Bạch Diệc cùng rời đám người đánh lén, ngoại trừ Thần Tôn Hà Đồ bên ngoài toàn bộ thành viên chết trận, mà thi thể của bọn hắn tức thì bị động tay động chân, đợi đến lúc Tôn Ngộ Không đám người tiến về trước thời điểm suýt nữa tạc tổn thương Tôn Ngộ Không mấy người. Bất quá tuy nhiên Tôn Ngộ Không mấy người may mắn thoát khỏi tại khó, thế nhưng là cái kia Vạn Thần cung lại bị là san thành đất bằng. Cùng lúc trước Diệt Thế cung giống nhau, tại đã trải qua nổ lớn về sau, tuy nhiên cung điện bị tạc hủy, nhưng là Trấn Giới Thiên Bi nhưng không có đã bị nửa điểm tổn hại, giờ phút này liền như vậy lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đằng kia bạo tạc nổ tung hình thành hố to chính giữa. 

Mà giờ khắc này ở đằng kia hố to biên giới, Hồng Hoang cổ giới, Thương Lan Thủy Giới cùng Vạn Thần Điện tam phương kết minh thế lực người toàn bộ đến đông đủ. Từ khi tối hôm qua trao đổi sau khi chấm dứt, Tri Bắc liền mang theo Thương Lan Thủy Giới cùng Hồng Hoang cổ giới người lập tức chạy tới Vạn Thần Điện, tuy nhiên Hồng Hoang cổ giới giờ phút này đồng dạng rất nguy hiểm, chỉ có một Trình Càn tại trấn thủ, bất quá Phệ Linh lại có vẻ tương đối yên tâm, bởi vậy một đoàn người liền lập tức chạy tới Vạn Thần Điện, dù sao hiện tại Vạn Thần Điện thế nhưng là không người trấn thủ, vạn nhất ra chút gì đó sai lầm, cái này tam phương liên minh sẽ phải biến thành hai phe liên minh. 

Hơn nữa Thần Tôn Hà Đồ vẫn còn Vạn Yêu Quốc trong tay, hiện tại Vạn Thần Điện nếu như bị loại bỏ, tuy nhiên Hà Đồ có khả năng sẽ bị truyền tống về Vạn Thần Điện, nhưng là càng lớn có thể là Vạn Yêu Quốc người trực tiếp quay về giết chết Hà Đồ. Một người Giới Chủ cấp bậc cường giả nếu như đã chết, đây tuyệt đối là Vạn Thần Điện tổn thất thật lớn. Cho nên Tri Bắc coi như là vì Hà Đồ tánh mạng, cũng không thể khiến Vạn Thần Điện bị loại bỏ. Chỉ cần Vạn Thần Điện vẫn còn, cái kia Hà Đồ liền còn có giá trị lợi dụng. 

"Phệ Linh trưởng lão, U Ngọc huynh đệ, phiền toái các ngươi, Vạn Thần Điện tình huống các ngươi cũng đều thấy được, ba người chúng ta bây giờ là Vạn Thần Điện duy nhất sức chiến đấu, cho nên ba người chúng ta sẽ không đi theo các ngươi tiến đến, bất quá nếu là chuẩn bị thỏa đáng, kính xin cho chúng ta biết một tiếng, tuy nhiên chúng ta Vạn Thần Điện tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Nhưng là cuối cùng một trận chiến cũng tất nhiên sẽ tham gia! " 

Nói xong, Tri Bắc thần sắc ngưng trọng hướng Phệ Linh thôn thiên phật cùng U Ngọc chắp tay. Vạn Thần Điện mặc dù đang sáu Đại Thần Quốc chính giữa vẫn là kế cuối tồn tại, bất quá cái kia dù sao cũng là một phương Thần Quốc. Hơn nữa Vạn Thần Điện rất nhiều cường giả cái kia cũng đã là có được Thần vị chi nhân, Vạn Thần Điện chi nhân. Từ trước đến nay đều là tự xưng là vì chính thống chi thần, mỗi lần một vị đạt đến cửu vân Chí Tôn cường giả đều đạt được cùng hắn năng lực tương ứng Thần vị, tuy nhiên cái này Thần vị cũng không có cái gì thực tế công dụng, nhưng là một loại vinh dự. 

Tựa như hiện tại Vạn Thần Điện Phá Quân cùng Phong Khê, Phá Quân Thần vị chính là điên cuồng giết chi thần, chủ giết chóc. Cầm trong tay song kiếm, người có tài cùng Mạc Tà. Phong Khê Thần vị thì là Minh Phong chi thần, chủ gió. Am hiểu dùng các loại gió ngăn địch, khắc địch, cầm địch. Mà cái kia bị Vạn Thần Điện bắt đi Hà Đồ, chính là tôn chi thần, là thuộc về thống điều khiển Vạn Thần Thần Tôn. Cho nên đối với Hà Đồ, Tri Bắc ba người cái kia đều là tương đối coi trọng. 

Phệ Linh thì là nhẹ nhàng mà lắc đầu nói: "Tri Bắc đại sư yên tâm, cuối cùng này thắng lợi nhất định sẽ thuộc về chúng ta. Tuy nhiên ta Hồng Hoang cổ giới cũng không phải một phương Thần Quốc, nhưng là chúng ta thực sự có chính mình ẩn giấu sự việc, lúc trước thời cơ chưa tới, cho nên chúng ta một mực chưa từng vận dụng. Mà bây giờ, cơ hội đã tới. " 

"Ah? Phệ Linh trưởng lão còn có chuẩn bị ở sau? Nói ra thật xấu hổ, thân thể của ta làm cho...Này một đời Tri Bắc. Chẳng những không có dẫn mọi người đạt được thắng lợi, ngược lại là rơi vào kết quả như vậy. " Phệ Linh hòa thượng cười nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, huống chi hiện tại chẳng qua là nhất thời khốn cảnh, cái kia Vạn Yêu Quốc tâm ngoan thủ lạt, Thiên Đạo không còn a. Như vậy, Tri Bắc đại sư, ngươi có thể hay không đem ngươi Vạn Thần Điện tất cả bỏ mình chi nhân tánh mạng cùng ngày sinh tháng đẻ báo cho biết ta? Tốt nhất là bất quá cái gì cùng bọn họ gắn bó chặt chẽ sự việc! " 

Tri Bắc có chút nghi ngờ hỏi: "Không biết Phệ Linh trưởng lão muốn những thứ này là......" Phệ Linh hòa thượng lúc này đây nhưng là ra vẻ thần bí nói: "Bây giờ còn không phải nói thời điểm, Tri Bắc đại sư chỉ cần giao cho lão nạp thuận tiện, thời điểm đã đến. Lão nạp tự nhiên cho Tri Bắc đại sư một phần sâu sắc kinh hỉ! " Tri Bắc bị Phệ Linh hòa thượng nói có chút tâm động, bởi vậy liền đem Vạn Thần Điện bỏ mình chi nhân tánh mạng cùng ngày sinh tháng đẻ nhao nhao nói cho Vũ Phàm đạo tăng. Rồi sau đó Tri Bắc do dự một chút. Lại đang trong ngực móc ra một vật, đối Phệ Linh hòa thượng nói: "Muốn nói có cái gì là cùng bọn hắn gắn bó chặt chẽ. Đây cũng là chỉ có cái này vật! " 

Phệ Linh hòa thượng kết quả vật kia, lập tức đại hỉ nói: "Tốt, tốt, không nghĩ tới vẫn còn có linh hồn tinh thạch, so sánh với bọn hắn đều có lưu một tia linh hồn khắc ở trong đó a? Đã có vật ấy, vậy liền đem nắm nhiều hơn! " Tri Bắc gật đầu, còn muốn hỏi lại mấy thứ gì đó, Phệ Linh hòa thượng cũng không các loại Tri Bắc mở miệng liền thi cái lễ, sau đó liền dẫn người rời đi. Nhìn qua hướng về Hồng Hoang cung phương hướng mà đi mọi người, Tri Bắc âm thầm thở dài một tiếng, sau đó nói: "Kết tam thế diệt pháp trận. " 

Phá Quân cùng Phong Khê không có chút nào do dự, thân hình lóe lên đã xuất hiện ở cái kia hố to chính giữa, cùng Tri Bắc ngồi vây quanh ở đằng kia Trấn Giới Thiên Bi ba phương hướng, ba người hiện lên một cái quy tắc hình tam giác khoanh chân mà ngồi. Sau đó ba người riêng phần mình mở ra hai tay, lẫn nhau tầm đó lòng bàn tay đối lập nhau, lập tức thì có một cổ kỳ dị khí tức từ đám bọn hắn ba người trên thân thể phát ra mà ra. 

Rất nhanh Tri Bắc ba người khí tức trên thân cũng đã liên tiếp đã đến cùng một chỗ, đem bọn họ ba người còn có Trấn Giới Thiên Bi bao phủ tại trong đó, kỳ dị chính là hắn đám bọn họ ba người thân hình cùng Trấn Giới Thiên Bi theo cái kia kỳ dị khí tức gia tăng ngược lại tại dần dần biến mất, làm ba người thân hình triệt để biến mất về sau, chỉ nghe một cái đến từ chính hư không chính giữa thanh âm: "Bắt đầu quyết chiến lúc trước, cảm ngộ Trấn Giới Thiên Bi, tu luyện! " 

Ánh mắt tại trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới bên này, đi ngang qua một sáng sớm Diệp Vô cùng Vụ Minh chiến đấu về sau, toàn bộ trong rừng cây nhỏ lần nữa quy về yên tĩnh. Bởi vì tại Tôn Ngộ Không, Minh Vạn Kiếp cùng Đạo Chuẩn ba người sau khi thương nghị, cuối cùng quyết định hai phe đội ngũ ngay ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục, một mặt là chờ đợi Phệ Linh U Ngọc bọn hắn đang âm thầm bố trí, một phương diện khác thì là vì để cho hai phe thế lực người có một cái tốt hơn phối hợp. Vốn là Hoàng Tuyền Thế Giới lần này đến đây tổng cộng hai mươi người, nhưng là Tê Chiếu sau khi rời khỏi, chỉ còn mười chín người. Bất quá bây giờ nhiều hơn Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tịnh, Diệp Tử, Diệp Vô, Minh Thiết Cuồng, Long Hoàng, Ẩn Sơn Đồng mấy người về sau, Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương nhân số bên trên tuy nhiên cũng không có nguyên lai nhiều, nhưng là sức chiến đấu so với nguyên lai mạnh hơn. 

Tục ngữ nói nghìn quân dễ được một tướng khó cầu, bất luận là Long Hoàng lẫn Minh Thiết Cuồng, cái kia đều là siêu cấp cường giả, hơn nữa hiện tại Diệp Vô thuận lợi phục sinh, hắn cùng với Diệp Tử hai người phối hợp lẫn nhau, mà ngay cả Long Hoàng đều muốn tránh đi mũi nhọn. Đáng nhắc tới chính là Diệp Vô phục sinh thời điểm, cũng không có cùng Diệp Tử dung hợp, bởi vì Đạo Chuẩn cho hắn chuẩn bị hoàn toàn mới thân thể, hoàn toàn là dùng một đoạn Bồ Đề Diệu Thụ vì thể, cho nên bây giờ Diệp Tử bản thể chuẩn xác mà đến nói hẳn là bảy màu gọi Phượng Ngô đồng cây, không còn là song sinh được rồi. Mà Diệp Vô được nhờ sự giúp đỡ Đạo Chuẩn cùng Tôn Ngộ Không, kia bản thể càng là đã trở thành trước đó chưa từng có Hỗn Độn thuộc tính Bồ Đề cổ thụ. 

Hơn nữa không biết vì sao, rõ ràng bản thể là Mộc thuộc tính Bồ Đề cây, nhưng là Diệp Vô bổn mạng thuộc tính nhưng là hỏa, cho nên Diệp Tử lúc trước cái kia triệu hoán đi ra Hỏa Phượng linh hồn, tự nhiên mà vậy đã bị Diệp Vô cầm đi, mà Diệp Tử hiện tại triệt để biến thành một người phụ trợ, đặc biệt phụ trách trị hết cùng khôi phục, nhưng là Diệp Tử chẳng những không có không vui, ngược lại hết sức ưa thích bộ dạng như vậy. Dùng hắn mà nói nói: "Ca là một gã cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống, mọi người cái loại này việc nặng có ta đệ đệ là được. " 

Mà ở kế tiếp suốt ba ngày thời gian, ngoại trừ tất yếu dò xét bên ngoài, tất cả mọi người tại nắm chặt hết thảy thời gian tiến hành lẫn nhau quen thuộc cùng phối hợp, dù sao kế tiếp chiến đấu, tuyệt đối là một hồi tử chiến, hiện tại nơi đây những người này, sẽ trở thành mình có thể không thể còn sống ly khai nơi đây lớn nhất bảo đảm. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ngay tại ngày thứ ba nửa đêm vừa qua khỏi, toàn bộ Tuần Thiên Giới bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm: "Vạn Yêu Quốc thành công đóng ở Sáng Thế cung ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong Sáng Thế Thần Quốc không đoạt lại Sáng Thế cung, Sáng Thế Thần Quốc đào thải, mất đi thí luyện tư cách. Đến tận đây, hoàn toàn mới sáu Đại Thần Quốc sinh ra, theo thứ tự là Vạn Yêu Quốc, Hoàng Tuyền Thế Giới, Phương Thốn Linh giới, Vạn Thần Điện, Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới. Vạn Linh Cảnh, Hóa Lôi tổ giới, Sáng Thế Thần Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc bị loại bỏ. Lập tức nảy sinh, bắt đầu tranh đoạt Thần Quốc bài danh, thời gian không hạn, thẳng đến Tuần Thiên Giới chính giữa chỉ còn cuối cùng một phương thế lực mới thôi. Có được cung điện số lượng người nhiều nhất đạt được thí luyện đệ nhất danh, như có được cung điện số lượng nhất trí, tức thì còn sống nhân số hơn trở thành đệ nhất. Như cung điện nhân số đồng đều giống nhau, tức thì xem giết địch nhân số. Mặt khác, giờ phút này nảy sinh, tất cả mọi người không được phá hư Trấn Giới Thiên Bi, người vi phạm chắc chắn nghiêm trị. " 

Tuần Thiên Giả thanh âm, đồng dạng là liên tục ba lượt, mà đạo này thanh âm cho tất cả mọi người mang đến, tất cả đều là rung động. 

Sáng Thế Thần Quốc vậy mà thật sự bị loại bỏ? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, đường đường Sáng Thế Thần Quốc, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị loại bỏ? Hiện tại còn sót lại sáu lúc nãy thế lực chính giữa, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc đều có được hai tòa cung điện, hơn nữa hiện tại liền nhân số mà nói, kỳ thật Hoàng Tuyền Thế Giới là chiếm ưu thế, bởi vì Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng chỉ có hai mươi người, nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới đã có hai mươi hai ba. Tuy nhiên Tê Chiếu, lão Vương cùng Tà Quân phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là Hoàng Tuyền thế giới người. 

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong nội tâm, tất cả đều đã có mới ý tưởng.