Tôn Ngộ Không trong khoảng thời gian này thấy nghe được nghĩ đến, đã để cho hắn nhiều lần lắm kinh ngạc, hơn nữa hắn đã được biết đến chính mình thân phận chân chính về sau, cảm giác, cảm thấy có lẽ đã không có chuyện gì có thể lại để cho hắn kinh ngạc. Thế nhưng là ngay tại chứng kiến Quan Âm Bồ Tát ra mặt cứu được Tiểu Bạch Long Ngao Ngọc thời điểm, Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là thay đổi sắc mặt. Lúc trước hình ảnh, Tôn Ngộ Không đang nhìn đến cái kia đột nhiên xuất hiện hơn nữa yêu cầu cùng Tiểu Bạch Long khiêu chiến người, Tôn Ngộ Không đã cảm thấy có chút quen thuộc, tuy nhiên lại nhớ không nổi mình ở ở đâu nhìn thấy qua. Thẳng đến nhìn thấy Quan Thế Âm Bồ Tát, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sẽ biết chính mình vì sao cảm thấy cái kia khiêu chiến Tiểu Bạch Long mắt người quen thuộc. 

Bởi vì người nọ. Căn bản chính là Quan Thế Âm chính mình a, Quan Thế Âm có ngàn loại mặt, nói đúng là Quan Thế Âm có thể biến hóa một nghìn cái bất đồng người, lúc trước cái kia khiêu chiến Tiểu Bạch Long, chính là Quan Thế Âm một cái trong đó bộ dáng. Tôn Ngộ Không sở dĩ đó có thể thấy được, là vì Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới lúc Tây Thiên lấy kinh trên đường, Tôn Ngộ Không đã từng nhìn thấy qua Quan Thế Âm biến thành cái kia bộ dáng. Cái này không khỏi Tôn Ngộ Không không ngã hấp một ngụm hơi lạnh, nói như vậy, người kia căn bản chính là Quan Thế Âm chính mình, hắn cố ý tìm Tiểu Bạch Long khiêu chiến sau đó thua bởi hắn, hơn nữa mượn này đem cái kia Dị hỏa giao cho Tiểu Bạch Long. 

Mà mất đi Ngọc Đế ban cho Minh Châu, căn bản cũng không phải là Tiểu Bạch Long, mà là Quan Thế Âm chính mình, buồn cười cái này Quan Thế Âm cuối cùng trước mắt còn lấy một bộ trách trời thương dân tư thái xuất hiện, để cho thế nhân cho là hắn thật là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a. Quan Thế Âm cùng Tây Hải Long Vương Ngao Nhuận cũng không có cái gì bất hòa, cũng không có cái gì căn bản tính lợi ích xung đột, cho nên Quan Thế Âm cũng liền không có bất kỳ lý do đột nhiên đi hãm hại Tây Hải Long Vương, cho nên Quan Thế Âm cử động lần này mục đích, chính là Tiểu Bạch Long. 

Hắn cố ý như vậy hãm hại Tiểu Bạch Long sau đó lại đem cứu đi. Vậy hắn liền trở thành Tiểu Bạch Long ân nhân cứu mạng, Tiểu Bạch Long đối với hắn tự nhiên là mang ơn duy mệnh là từ. Cho nên, chuyện sau đó cũng liền thuận lý thành chương. Quan Thế Âm để cho Tiểu Bạch Long lúc bàn xà núi Ưng Sầu Giản chờ Tam Tạng cùng mình. Sau đó ăn con ngựa trắng. Như vậy, Tiểu Bạch Long liền thuận lợi gia nhập. Trên thực tế Bát Giới, Lão Sa Tiểu Bạch Long đều là Quan Thế Âm an bài gia nhập lấy kinh đội ngũ. 

Nhưng là làm như vậy, đối với Quan Thế Âm chính mình cũng không có cái gì thực tế chỗ tốt, cho nên, Quan Thế Âm sau lưng, khẳng định còn có một người khác lúc sai khiến hắn làm như vậy, vừa bắt đầu Tôn Ngộ Không cho rằng cái này phía sau màn độc thủ là Như Lai, nhưng hiện tại xem ra. Không hề chỉ là Như Lai a. Có khả năng liên tục lần này đi về phía tây, cũng không phải Như Lai ý nghĩ của mình, mà là cái kia lớn nhất phía sau màn độc thủ, cũng chính là cái thanh âm kia bất nam bất nữ gia hỏa. Hắn làm như vậy, rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ là tuyển ra mấy người này tụ cùng một chỗ? 

Lúc này đây xuất hiện ở Tiểu Bạch Long nhận biết Tam Tạng là về sau tựu đình chỉ, sau đó thời gian dần qua tản đi, mà Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy không gian này đối với hắn bài xích. Khi hình ảnh triệt để biến mất, Tôn Ngộ Không cũng xuất hiện ở phía ngoài không gian. Tuy nhiên hình ảnh không có, có thể Tôn Ngộ Không nhưng trong lòng thì không ngừng tự hỏi rất nhiều vấn đề. Lúc này đây hình ảnh. Có lẽ biểu đạt, đều là một cái ý tứ, cái kia chính là chính mình, Bát Giới. Lão Sa cùng Tiểu Bạch Long bốn người sau lưng che dấu một ít chân tướng. 

Bất quá, vì cái gì không sư phụ? Chẳng lẽ sư phụ sau lưng không có gì ẩn tình? Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng càng phát ra cảm thấy, cái này để cho nhìn hắn những thứ này hình ảnh người. Mạnh như thế nào? Vì cái gì hắn biết rõ những thứ này? Chẳng lẽ lại người này một mực tồn tại ở Bàn Cổ giới? Chỉ có điều không có bất kỳ người nào có thể phát hiện? Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được Bàn Cổ giới mọi người cũng không tự mình nghĩ giống như như vậy an toàn a. Từ nơi này người biểu hiện ra ngoài thực lực. Chỉ sợ Diệp Tử cũng không phải đối thủ của hắn. 

Nhưng hiện tại muốn những thứ này cũng vô dụng, ai. Thực có lẽ lúc Bàn Cổ giới cũng không lưu lại hạt không gian sa a, thật là thất sách. Ngay tại Tôn Ngộ Không âm thầm vì Bàn Cổ giới lo lắng thời điểm, lại đột nhiên nhớ tới mình bây giờ tình huống, vội vàng thu hồi tâm tư, tản đi trải rộng toàn bộ sơn cốc kiếp lôi, đồng thời cũng làm cho chính mình lộ ra hết sức chật vật, nhưng cũng không có cái gì quá nặng thương thế, bất quá Tôn Ngộ Không thực sự không biểu hiện quá mức nhẹ nhõm, kiếp lôi tản đi về sau, Tôn Ngộ Không liền nằm ở đáy cốc, vẫn không nhúc nhích. 

Cái kia Đại Tôn Phật giáo trưởng lão nhìn kiếp lôi thời gian dần qua tản đi, níu lấy tim mới rốt cục thoáng phương hướng, khi hắn chứng kiến nằm ở đáy cốc một thân chật vật Tôn Ngộ Không, rốt cục thở dài một cái, người này, không khỏi còn sống, hơn nữa sinh mệnh khí tức tràn đầy, xem tu vị, dĩ nhiên là hóa đạo trung cấp. Cực kỳ khủng khiếp cực kỳ khủng khiếp, hợp đạo đỉnh phong đột phá đến hóa đạo trung cấp, đây tuyệt đối là chỉ có siêu cấp thiên tài mới có thể làm được sự tình. Lúc này thật sự là nhặt được bảo vật. 

Vẻ mặt dáng tươi cười, trưởng lão này vội vàng bay đến Tôn Ngộ Không bên cạnh, vốn là cẩn thận kiểm tra một chút Tôn Ngộ Không thân thể tình huống, phát hiện Tôn Ngộ Không tuy nhiên quần áo tả tơi nhưng là trên người cũng không có cái gì thương thế nghiêm trọng, sở dĩ người hôn mê rồi, hẳn là linh lực hao hết nguyên nhân. Người này trưởng lão cắn răng, lúc trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt rất tròn xanh biếc đan dược sau đó đút vào Tôn Ngộ Không trong miệng. 

"Hy vọng ngươi đừng cho lão nạp thất vọng a, chỉ cần ngươi có thể tỉnh lại, đồ đệ này, ta là muốn định rồi, ai cùng ta đoạt xem ta không đánh cho hắn răng rơi đầy đất! " Người này trưởng lão, là Đại Tôn Phật giáo một vị bên trên bề trên, hóa đạo tu vi đỉnh phong, đã thấy được một văn đạo văn cánh cửa, Đại Tôn Phật giáo cao thủ nổi danh. Trưởng lão này tên là Cổ Thụy, người khác cũng gọi là Cổ trưởng lão. Tôn Ngộ Không hôn mê, tự nhiên cũng là giả bộ, bằng thần trí của hắn sức mạnh giấu diếm được một người hóa đạo đỉnh phong là rất dễ dàng. Cái này Cổ trưởng lão xác nhận Tôn Ngộ Không thân thể không việc gì, liền ôm Tôn Ngộ Không một đường bay nhanh quay trở về Đại Tôn Phật giáo, lúc này thời điểm, trời đã sắp sáng. 

Trở về Đại Tôn Phật giáo về sau, cái này Cổ trưởng lão lập tức liền kêu người cho Tôn Ngộ Không tắm rửa thay quần áo, dù sao Tôn Ngộ Không vừa độ kiếp, một thân bụi đất. Cái này Tôn Ngộ Không cũng nhịn không được nữa, hắn cũng không có để cho người khác giúp hắn tắm rửa thói quen. Tuy nhiên hắn còn muốn giả bộ một hồi, có thể thật sự là nhịn không được. Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại, lập tức đã có người thông tri cái kia Cổ trưởng lão. Khi Cổ trưởng lão hấp tấp đã chạy tới chứng kiến Tôn Ngộ Không xác thực tỉnh, lộ ra tương đối hưng phấn. Vội vàng hỏi thăm Tôn Ngộ Không tình huống, Tôn Ngộ Không rơi vào đường cùng đành phải nói mình là linh lực dùng hết, thân thể không có gì đáng ngại. 

Cái kia Cổ trưởng lão khuôn mặt dáng tươi cười, phân phó hạ nhân cho Tôn Ngộ Không chuẩn bị tốt nhất cơm chay, để cho Tôn Ngộ Không lại nghỉ ngơi một chút về sau, liền tự mình đến đã đến Thánh Cực Phật Môn mọi người nghỉ ngơi địa điểm. Đã tìm được Địch Chiến, nói cho hắn biết Tôn Ngộ Không bị nhìn hắn lên, ý định đem thu làm nhập môn đệ tử, hơn nữa hắn đối với Tôn Ngộ Không tư chất tương đối thoả mãn, cho nên lúc này đây Thánh Cực Phật Môn triều cống, liền miễn đi. Đồng thời Địch Chiến đám người, có thể lúc Đại Tôn Phật giáo dừng lại thêm bảy ngày. 

Địch Chiến nghe xong lập tức kinh hỉ không hiểu, kinh hãi là Tôn Ngộ Không cái này mới nhập tông môn gia hỏa đã vậy còn quá may mắn bị Đại Tôn Phật giáo bên trên bề trên cho thu làm đệ tử, vui mừng chính là không khỏi miễn đi Thánh Cực Phật Môn triều cống càng là có thể dừng lại thêm bảy ngày, trước một cái đối với bọn hắn còn không có cái gì thực tế lợi ích, nhưng là sau một cái, vậy cũng không giống thế. Địch Chiến vội vàng bái tạ, Cổ trưởng lão hài lòng nhẹ gật đầu, liền rời đi. 

Các loại Tôn Ngộ Không tự mình rửa tắm lại thay đổi thân quần áo sạch về sau, Cổ trưởng lão liền phái người một mình triệu kiến Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không tự nhiên biết rõ cái này Cổ trưởng lão ý tứ, mà đối với trở thành Cổ trưởng lão đệ tử, Tôn Ngộ Không cũng không có gì không muốn, cũng không phải ham cái gì, mà là đã có tầng này thân phận, Tôn Ngộ Không lúc Đại Tôn Phật giáo hành động sẽ thuận tiện rất nhiều, hơn nữa cũng có thể lợi dụng cái này Cổ trưởng lão, hiểu rõ một sự tình. Cho nên, Tôn Ngộ Không cùng Cổ trưởng lão nói chuyện hết sức vui sướng. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không là nói mình gọi là Tôn Tề Thiên, cũng không có nói ra chính mình vốn tên là. 

Tôn Tề Thiên có thể vờ nhận một cái sư phụ, nhưng là Tôn Ngộ Không có thể tuyệt đối sẽ không. Tôn Ngộ Không đời này sư phụ, chỉ có hai người, Đường Tam Tạng cùng Bồ Đề tổ sư, về phần Đạo Chuẩn, cái kia là sư tôn, sư phụ sư phụ! 

Chính thức gia nhập Đại Tôn Phật giáo, hơn nữa còn trở thành bên trên bề trên đệ tử, Tôn Ngộ Không kế tiếp hành động, liền thuận tiện nhiều hơn. Vốn dựa theo bình thường lệ cũ, đối với mới gia nhập đệ tử muốn lúc Chấp Pháp đường đăng ký nhập sách, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại bởi vì Cổ trưởng lão nhập môn đệ tử mà miễn đi quá trình này, liên tục những thứ khác một ít rườm rà chương trình cũng đều cho miễn đi. Tôn Ngộ Không càng là dùng sau khi độ kiếp cần cảm ngộ một ít tâm đắc muốn bế quan lý do, đã lấy được một đoạn không ngắn tự do thời gian. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không liền để cho phân thân tiến đến bế quan, mà chính mình, tức thì đã bắt đầu đối với Đại Tôn Phật giáo một loạt điều tra. Đối với cái này Đại Tôn Phật giáo, Tôn Ngộ Không bây giờ là tương đối có hứng thú. Về phần cái này mấy lần độ kiếp thời điểm thấy hình ảnh, Tôn Ngộ Không cũng toàn bộ đều đặt ở trong nội tâm. Những thứ này hình ảnh nội dung đều là trước kia rất nhiều chuyện chân tướng, đối với hiện tại cũng không có cái gì quá mức trọng đại ý nghĩa, bất quá Tôn Ngộ Không tin tưởng cái kia để cho nhìn hắn đến những thứ này hình ảnh người, khẳng định có ý của hắn nghĩa, hiện tại sao, cũng không cần sốt ruột, hay là trước biết rõ cái này Đại Tôn Phật giáo còn có thần bí kia xiềng xích sự tình.