"Cái này áo choàng? Đây là tự chủ đang hút thu biển máu nước biển? " Vốn Tôn Ngộ Không phản ứng đầu tiên chính là chỗ này nước biển xâm nhiễm áo choàng, bất quá lập tức liền phát hiện không phải có chuyện như vậy, cái kia áo choàng bên trên có thể cảm giác được là truyền đến một cỗ không quá mạnh hấp lực, đem trong lúc này lúc trước chiếu vào biển máu nước biển toàn bộ hấp thu không còn. Nhìn dần dần giảm đi mùi máu tanh, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên thì có chỉ ra trợn nhìn. Chính mình vừa mới lấy được cái này áo choàng, chỉ sợ cũng không phải chính mình suy nghĩ là đã qua cửa thứ nhất về sau cho ban thưởng đơn giản như vậy. Cái này áo choàng tác dụng phải là vì để cho mình có thể thuận lợi ly khai cái này biển máu, đến kế tiếp địa điểm. Mà Tôn Ngộ Không cũng suy đoán, cái này chỉ sợ là sớm đã bị xếp đặt thiết kế tốt lắm, chỉ có điều cái con kia đảo Rùa hẳn là quên, nhìn đảo Rùa trạng thái, cũng là dần dần già thay. 

Lúc này một bên tiểu hầu tử cũng ung dung tỉnh lại, tiểu hầu tử vốn chính là linh hồn thể, cái này biển máu nước biển đối với hắn tạo thành tổn thương còn muốn nghiêm trọng hơn. Nhìn tiểu hầu tử có chút suy yếu thân thể, Tôn Ngộ Không xin lỗi gãi gãi đầu, cười khan hai tiếng lại không biết nói cái gì cho phải. Cái kia tiểu hầu tử mở mắt ra sau lập tức xuất ra trong ngực bình ngọc, vội vàng đổ ra cuối cùng ba hạt đan dược nuốt vào trong miệng, sau đó bắt đầu luyện hóa dược lực khôi phục vừa mới bị tổn thương linh hồn lực số lượng. Rất nhanh, tiểu hầu tử khí sắc là tốt rồi vòng vo rất nhiều, nhìn Tôn Ngộ Không hừ lạnh một tiếng nói: "Thúc dục phía sau ngươi áo choàng, ngươi áo choàng có thể hấp thu biển máu nước biển hình thành vòng phòng hộ." Nói xong, cứ tiếp tục nhắm mắt luyện hóa dược lực. 

Tôn Ngộ Không tự giác làm việc trái với lương tâm, cũng không tiện phát tác, phất tay tản đi ba nghìn hoang thổ hình thành hàng rào, lập tức thì có một đại cổ máu loãng quay đầu nện xuống, bất quá lúc này đây Tôn Ngộ Không đã có chuẩn bị, thúc dục sau lưng áo choàng. Lập tức tất cả nước biển tất cả đều bị hít vào áo choàng chính giữa. Hơn nữa cái này áo choàng đang hút thu nước biển về sau, bỗng nhiên bắt đầu phát ra một loại thập phần uy nghiêm sức mạnh. Tôn Ngộ Không cảm giác sức mạnh cùng Trấn Giới Thiên Bi sức mạnh có chút tương tự. Thời gian dần qua. Tôn Ngộ Không phát hiện chung quanh sôi trào nước biển dẹp loạn, không sai biệt lắm sau nửa canh giờ. Toàn bộ biển máu đã khôi phục được lúc trước cái loại này gió êm sóng lặng trạng thái. Có chút giật mình nhìn đã biến thành màu đỏ như máu áo choàng, Tôn Ngộ Không nội tâm tức cười. 

Cái này thật sự chính là một khâu bộ đồ một khâu a, cái kia trách đảo là cửa thứ nhất, sau khi thông qua cho một kiện áo choàng có thể trấn áp cái này biển máu, do đó làm cho mình thuận lợi ly khai. Bất quá nghĩ lại, đây chỉ là một cái bảo hiểm biện pháp, nếu như mình không cần thần thức đi dò xét, cũng sẽ không bừng tỉnh đáy biển khổng lồ kia không giống bộ dáng Kỳ Lân, cũng sẽ không có cái này ngập trời sóng dữ. Cho nên cái này áo choàng hẳn là với tư cách một khi không cẩn thận đánh thức cái kia đáy biển Kỳ Lân thời điểm sử dụng. Khi biển máu một lần nữa quy về bình tĩnh. Cái kia đã trở thành màu đỏ như máu áo choàng cũng chầm chậm lần nữa biến thành vốn là màu đen. 

"Cái này áo choàng lai lịch gì? Lợi hại như vậy? " Tiểu hầu tử đã cơ bản khôi phục, lúc này như cũ ghé vào Quy Thánh Giáp đỉnh đầu, không biết suy nghĩ cái gì, nghe được Tôn Ngộ Không hỏi hắn, có chút không kiên nhẫn nói: "Một vị đại nhân vật, vị đại nhân kia vật cùng phía dưới đại gia hỏa có chút giao tình, cho nên mới phải buông tha chúng ta. Về sau đừng có dùng thần thức nhìn loạn, phương này thế giới, giống như vậy đại gia hỏa còn có rất nhiều. Lúc này đây là vận khí tốt, tiếp theo đã có thể không nhất định. Ta hiện tại không muốn chết cũng không có thể chết, ngươi cũng không có thể chết! " Tôn Ngộ Không chê cười nhẹ gật đầu. Dứt khoát cũng liền không nói thêm lời, thành thành thật thật xếp bằng ở Quy Thánh Giáp sau lưng. Bắt đầu nghiên cứu cái này áo choàng. 

Khi Tôn Ngộ Không cẩn thận một nghiên cứu liền phát hiện cái này áo choàng không tự mình nghĩ giống như trong lợi hại như vậy, ngoại trừ có thể hấp thu cái này biển máu nước biển bên ngoài, cùng với bình thường áo choàng không có gì sai biệt. Cùng hắn nói đây là một việc pháp bảo nhưng không bằng nói là một kiện tín vật. Bởi vì tại đây áo choàng chính giữa Tôn Ngộ Không cảm nhận được một cỗ, có một chút xíu quen thuộc khí tức. Bất quá nhiều nữa là lạ lẫm. Phải là cái này cỗ khí tức để cho cái kia cực lớn Kỳ Lân yên tĩnh trở lại. Đồng thời Tôn Ngộ Không phát hiện cái này áo choàng là một kiện tàn phá pháp bảo, bên trong không bình thường pháp bảo khí linh. Bất quá cái này áo choàng bản thân chất liệu, lại tương đối trân quý. Điều này sẽ đưa đến cái này áo choàng đã trở thành một kiện không khí linh nhưng lại cực kỳ cứng cỏi lực phòng ngự coi như không tệ sự việc. Tôn Ngộ Không đối với pháp bảo chẳng hạn không có gì đặc biệt khái niệm, bởi vậy cũng không chê, dù sao tổng so với hắn lúc trước mạnh hơn. Lúc trước món đó liền thật sự là một bộ y phục mà thôi, liền pháp bảo đều không coi là. 

Cứ như vậy, hai ngày sau đó, Tôn Ngộ Không rốt cục lên bờ. Lúc trước đi hướng cái kia đảo Rùa thời điểm xuất phát địa điểm cũng không phải nơi đây, xem ra hẳn là Quy Thánh Giáp chở đi hắn ở đây đã đến biển máu địa điểm khác. Đợi đến lúc hai người lên một lượt bờ, cái kia Quy Thánh Giáp liền thời gian dần qua chạy. "Đi thôi, bất quá nửa ngày thời gian đã đến. Cái chỗ này so sánh với một cái còn muốn kỳ quái nhiều, nếu như ngươi vận khí không tốt, rất có thể thật sự ra không được, ngay cả ta đều cứu không được ngươi! " Tôn Ngộ Không là cười cười, cũng không có thật đúng. Hắn đã đã nghe qua tiểu hầu tử cùng cái kia đảo Rùa đối thoại, biết mình chắc chắn sẽ không thật sự chết. Một đường không nói chuyện, lại rời đi nửa ngày thời gian, tiểu hầu tử mang theo Tôn Ngộ Không đi tới một chỗ hẻm núi phía trước. 

"Chính là bên trong, cái này hẻm núi bên trong hung hiểm vạn phần, ngươi muốn nghĩ kỹ thật sự muốn đi vào? Xem ở ngươi cho ta những đan dược kia đối với ta quả thật có tác dụng phân thượng, đang khuyên ngươi một câu, nếu như bởi vì tò mò mà chết ở bên trong, thật có thể cái được không bù đắp đủ cái mất! " Tôn Ngộ Không không có trả lời hắn, mà là lại lấy ra mười bình đan dược cộng thêm một cây màu tím sậm linh thảo. "Cầm lấy đi. Mục tiêu, ta Tôn Ngộ Không, làm sao sẽ chết tại đây chỗ này, cùng lần trước giống nhau, ở chỗ này chờ ta! " Nói xong, Tôn Ngộ Không không nói hai lời trực tiếp thẳng tiến vào cái kia hẻm núi chính giữa. Nhìn Tôn Ngộ Không bóng lưng dần dần biến mất tại cuối tầm mắt, tiểu hầu tử bỗng nhiên chẳng biết tại sao thở dài một hơi. "Có lẽ nhiều hơn nữa muốn một chút, vạn nhất hắn chết ở bên trong, ta thế nhưng là thật sự thiệt thòi, chỉ mong hắn có thể hoặc là xuất hiện đi! " 

Lúc này đây, tiểu hầu tử nhất đẳng chính là suốt mười lăm ngày. Mười lăm ngày sau đó, Tôn Ngộ Không ở đằng kia hẻm núi chính giữa, đi ra. Chỉ có điều vừa mới ly khai hẻm núi còn không có bước ra một bước, cả người trực tiếp ném tới trên mặt đất. Tiểu hầu tử vội vàng phi thân tiến lên, khiêng Tôn Ngộ Không đã đến cự ly này hẻm núi xa xôi địa điểm mới đem Tôn Ngộ Không để xuống. Sau đó vội vàng cho Tôn Ngộ Không trị thương. Từ lúc Tôn Ngộ Không vừa mới tiến đi chỗ đó hẻm núi, tiểu hầu tử phải đi chung quanh tìm rất nhiều đặc biệt trị liệu nội thương cùng ngoại thương linh dược cùng thiên tài địa bảo. Tuy nhiên hắn không xác định Tôn Ngộ Không có thể hay không còn sống đi ra, nhưng nếu như hắn thật có thể đi ra vậy cũng tuyệt đối là cái bị giày vò người, những vật này chính là nhất định cứu mạng vật. 

Tiểu hầu tử đoán chừng không sai, lúc này liền chứng kiến Tôn Ngộ Không toàn thân khắp nơi đều là đáng sợ miệng vết thương, mỗi một chỗ miệng vết thương đều là sâu đủ thấy xương. Hơn nữa còn có rất nhiều tổn thương đều là tổn thương càng thêm tổn thương. Tiểu hầu tử liền chứng kiến ở Tôn Ngộ Không trên lưng, có một chỗ hầu như theo Tôn Ngộ Không vai trái đem hắn cả người đều trực tiếp bổ ra cực lớn vết thương hai bên, còn có rất nhiều tựa hồ là sắc bén răng răng cắn xé dấu vết. Có thể đủ tưởng tượng Tôn Ngộ Không ở bên trong đến tột cùng gặp cái gì không thuộc mình giống nhau khủng bố chiến đấu. Bất quá để cho nhất tiểu hầu tử kinh hãi, là Tôn Ngộ Không cổ. Vừa rồi Tôn Ngộ Không vẫn là lấy tay bụm lấy cổ, cho nên tiểu hầu tử cũng không có phát hiện. Khi hắn lấy ra Tôn Ngộ Không ra tay, phát hiện Tôn Ngộ Không cổ bị vũ khí sắc bén hầu như chặt đứt một phần ba. 

Đây cũng chính là Tôn Ngộ Không thân thể cường hãn, nếu người khác đã sớm tại chỗ đã chết. Nhưng là khi tiểu hầu tử chứng kiến Tôn Ngộ Không trên trán một cái cùng loại với có được năm cái cánh hoa hoa sen hình xăm thời điểm, rốt cục thở dài một hơi. "Vậy mà thật sự thành công, không thể tưởng tượng nổi, xem ra, thật là hắn. Ta chờ đợi trăm vạn năm người a, rốt cục xuất hiện! " Nói xong, tiểu hầu tử vậy mà kích động gào khóc. Bất quá khóc một hồi hắn liền ý thức được bây giờ không phải là khóc thời điểm, Tôn Ngộ Không tuy nhiên đã chiếm được vật kia, nhưng là đều muốn có tác dụng phải chờ hắn thân thể hoàn toàn khôi phục mới có thể. 

Tranh thủ thời gian tiếp tục cho Tôn Ngộ Không rịt thuốc băng bó, trọn vẹn bận rộn hơn một canh giờ, Tôn Ngộ Không đã bị toàn bộ các loại linh thảo lá cây cho bao bọc đã thành một cái đại bánh chưng, đương nhiên, nơi đây thực vật đã không còn là cái loại này màu đỏ như máu được rồi. 

"Mới cửa thứ nhất là được như vậy, đằng sau còn có hai giam, hắn thật có thể vượt đi qua? Thật vất vả đuổi ở cuối cùng thời điểm chờ đến, vạn nhất chết ở chỗ này làm sao bây giờ? Nếu không, đằng sau hai giam coi như xong? Thế nhưng là không trải qua cái kia hai giam, thân thể của hắn khẳng định không cách nào thừa nhận! " 

Ở tiểu hầu tử tầm mắt ở bên trong, cái này hẻm núi mới là cửa thứ nhất. Lúc trước huyết đảo, bất quá là tập thể dục mà thôi!