Lúc này sẽ không được không nói tiểu hầu tử một quyền kia vừa đúng, thân là Thông Bối Viên Hầu, đối với quyền thuật nắm chắc cùng vận dụng đây tuyệt đối là đạt tới đỉnh cao. Một quyền xuống dưới lại không thấy lại để cho Sa Ngộ Tịnh đã bị quá nghiêm trọng tổn thương, nhưng là vừa lại để cho hắn triệt để hôn mê rồi. Mà ra tại đối tiểu hầu tử tín nhiệm, trước mặt mọi người người dừng lại nghỉ ngơi chỉnh đốn về sau, Tôn Ngộ Không chẳng qua là đem Sa Ngộ Tịnh nhét vào một người trong lều vải làm cho người ta trông coi mà thôi. 

Kết quả về sau Tri Bắc mà nói thực sự quá rung động, dẫn đến Tôn Ngộ Không đều đem Sa Ngộ Tịnh đem quên đi. Hiện tại cả kinh người nhắc nhở mới nhớ tới, lúc này Sa Ngộ Tịnh thế nhưng là còn không có khôi phục trí nhớ, cái kia tuyệt đối cùng với một viên bom hẹn giờ không thể nghi ngờ a. Cho nên Tôn Ngộ Không trực tiếp hóa thân một đạo lưu quang đoạt đang lúc mọi người trước mọi người tiến vào cái kia lều vải. 

Sa Ngộ Tịnh dù sao cũng là sư đệ của mình, vạn nhất tỉnh lại về sau trực tiếp bạo khởi đả thương người, vậy cũng chính là lỗi. Cho nên hắn nhất định phải đang lúc mọi người lúc trước bảo đảm Sa Ngộ Tịnh không có nguy hiểm, nhưng khi hắn vọt vào trong lều vải thời điểm, nhưng là rất lớn thở dài một hơi. Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên tỉnh, nhưng lại chẳng qua là ngồi yên ở nơi nào, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt. Mà khi Tôn Ngộ Không xông tới về sau, Sa Ngộ Tịnh chẳng qua là thoáng nhìn hắn một cái, sẽ không có cái gì quá nhiều phản ứng. 

Lần này Tôn Ngộ Không vừa mới buông tâm không khỏi lại nhấc lên, Lão Sa biểu hiện, như thế nào cảm giác có chút không sai a. Thưởng thức tính nhẹ nhàng kêu một câu: "Lão Sa? Lão Sa? " Thanh âm không coi là nhỏ, thế nhưng là Sa Ngộ Tịnh vẫn như cũ là không có một chút xíu phản ứng, vẫn như cũ là ngây ngốc ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích. "Lão Sa, có thể nghe được ta nói chuyện sao? Ta là Đại sư huynh, Tôn Ngộ Không a! " 

Lần này Sa Ngộ Tịnh có chút phản ứng, thoáng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại là không có bất kỳ phản ánh. Lúc này thời điểm những người còn lại cũng đều vây quanh tới đây, bất quá Tôn Ngộ Không nhưng là để cho bọn họ chớ có lên tiếng, hơn nữa lại để cho tất cả mọi người lui về phía sau. Sa Ngộ Tịnh phản ứng lại để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy có chút không ổn. 

Lại nếm thử tính kêu vài tiếng, như cũ không có phản ứng, cái này Tôn Ngộ Không có chút khẩn trương, hay là tiểu hầu tử một quyền này đánh cho Lão Sa ngu người ? Tuy nhiên Lão Sa cũng không phải là thông minh, nhưng là muốn thật sự choáng váng cũng quá đáng thương. "Sa Ngộ Tịnh? Sa Ngộ Tịnh? Ngươi còn nhớ rõ tên của mình sao? " Rốt cục, lúc này đây Sa Ngộ Tịnh đã có phản ứng, hơn nữa còn là rất lớn phản ứng. 

"Sa Ngộ Tịnh? Đúng vậy, ta là Sa Ngộ Tịnh, không phải Tịnh Sa. Ta là Sa Ngộ Tịnh, ta là Sa Ngộ Tịnh! " Vốn là lẫn thì thào tự nói, thế nhưng là cuối cùng hai câu nhưng là đã điên cuồng rống lớn. Mà theo hắn lặp lại gào thét, cả người trên người lập tức truyền ra một cổ bạo ngược khí tức, đột nhiên đứng người lên, trong miệng vẫn như cũ là đang không ngừng tái diễn một câu:ta là Sa Ngộ Tịnh. Sau đó quơ lấy một bên Nguyệt Nha Sạn, mà giờ khắc này trên người hắn bạo ngược khí tức tựa hồ đã tìm được một người chỗ tháo nước bình thường, tất cả đều hướng về trong tay hắn Nguyệt Nha Sạn quán chú đi vào. 

"Nhanh, nhanh lên tiến hành phòng ngự, bằng không thì tổn thất vô cùng nghiêm trọng a! " Vẫn ở chú ý đến Sa Ngộ Tịnh, cho nên dị biến vừa nảy sinh đồng thời Tôn Ngộ Không lập tức liền phản ánh đi qua. Hai tay vỗ, một cổ nồng đậm thổ nguyên tố liền khi hắn trên người trào lên mà ra, đồng thời ba nghìn hoang thổ cũng đã khi hắn trong thân thể trút xuống, cùng thổ nguyên tố dung hợp lại với nhau tạo thành một tòa ngược lại chén giống nhau thổ nguyên tố vòng bảo hộ, đem mọi người cùng cả tọa lều vải đều bao phủ tại trong đó. 

Sau đó một đạo cực băng, một đạo bức tường lửa cùng lại một đạo Thổ Thuẫn đồng thời dựng lên đứng lên. Hơn nữa còn thừa chi nhân cũng là nhao nhao dùng ra phòng ngự của mình pháp quyết, hoặc là gia cố Tôn Ngộ Không đất tráo, hoặc là hỗ trợ đối những người còn lại bản thân tiến hành phòng ngự. Mọi người ở đây phòng ngự vừa mới hoàn thành thời điểm, một ngã rẽ nguyệt hình hào quang đã trực tiếp hướng về mọi người va chạm mà đến. Bất quá có rất nhiều cường giả cùng nhau bố trí phòng ngự, tia sáng này cũng không có tạo thành quá lớn chấn động liền bị ngăn cản xuống. 

Thế nhưng là sau đó, toàn bộ lều vải chính giữa sáng màu vàng hào quang đột nhiên xuất hiện, một khối toàn thân hiện lên màu vàng sáng tấm bia đá đã xuất hiện ở Sa Ngộ Tịnh trong tay. "Ta là Sa Ngộ Tịnh, ta không thể chết được, ta còn muốn đi cứu sư phụ, cứu Đại sư huynh, cứu Nhị sư huynh, cứu Tiểu Bạch Long! " Gần như điên cuồng mà gào thét, cái kia Chí Thủy Bi ánh sáng phát ra rực rỡ, đồng thời ở đằng kia Thiên Bi phía trên đột nhiên dâng lên ra mấy đạo thủy long, hơn nữa đó cũng không phải bình thường nước, toàn bộ đều là cực kỳ ăn mòn chi lực âm thủy. 

Ở đằng kia cường đại ăn mòn chi lực trong, mọi người phòng ngự đang nhanh chóng bị tan rã. Bất quá Tôn Ngộ Không cái kia ba nghìn hoang thổ biến thành đất tráo nhưng là kiên cố dị thường, tuy nhiên đã ở bị ăn mòn nhưng là tốc độ rất chậm. "Đóng băng! " Một đạo hơi lãnh ý thanh âm tại Tê Chiếu trong miệng phát ra, sau đó Tê Chiếu trên người chính là tản mát ra một đạo rất mỏng sương mù, thế nhưng là tất cả bị cái này sương mù tiếp xúc đến nước tất cả đều trong nháy mắt bị đông cứng đã thành khối băng. 

"Linh Minh, nghĩ biện pháp lại để cho hắn hé miệng! " Lại là một thanh âm vang lên, sẽ đem Tôn Ngộ Không gọi là Linh Minh, vậy cũng chỉ có Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử. Nghe được hắn mà nói, Tôn Ngộ Không đình chỉ đối ba nghìn hoang thổ khống chế, sau đó trên người Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang đồ sinh, trực tiếp hóa thành một kiện toàn thân thức áo giáp ôm trọn ở Tôn Ngộ Không toàn thân. Sau đó chỉ thấy hào quang lóe lên, Tôn Ngộ Không đã xuất hiện ở Sa Ngộ Tịnh ngay phía trước. 

Sa Ngộ Tịnh giờ phút này tuy nhiên gần như điên cuồng, nhưng lại cũng không có điên, chứng kiến Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện, không nói hai lời trực tiếp một cái Nguyệt Nha Sạn liền chụp đi qua. Tôn Ngộ Không nhưng là cười hắc hắc, cũng không nhìn cái kia chính diện nện xuống Nguyệt Nha Sạn, trong tay Kim Cô Bổng hất lên sau đó theo cánh tay của hắn liền hướng trước chút đi. Mà khi Sa Ngộ Tịnh Nguyệt Nha Sạn sắp rơi đập thời điểm, Tôn Ngộ Không phía sau lưng nơi bả vai bỗng nhiên xuất hiện một đen một trắng hai cái cánh tay, trực tiếp hai tay giao nhau sẽ đem cái này Nguyệt Nha Sạn ngăn cản xuống. 

Mà Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng thì là đã trực tiếp một chút tại Sa Ngộ Tịnh phần bụng, bất quá cũng không có trong tưởng tượng cảm giác, Tôn Ngộ Không biết chắc là bị Sa Ngộ Tịnh thân thể cho thấy tầng kia màn nước chặn. Bất quá hắn cũng không nóng nảy, nhẹ nhàng nói câu: "Ba nghìn hoang vu sa, thôn phệ! " Sau đó Kim Cô Bổng phía trên chính là dâng lên một đoàn mấy vị nhỏ vụn cát vàng, như là bạch tuộc xúc tu bình thường liền quấn chặt lấy Sa Ngộ Tịnh thân thể. 

Ngay sau đó cái kia đoàn cát vàng hào quang lóe lên, liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ Sa Ngộ Tịnh thân thể mặt ngoài tầng kia phòng ngự dùng màn nước. Mà Sa Ngộ Tịnh chỉ cảm thấy trong thân thể linh lực nhanh chóng trôi qua, tầng kia màn nước liền bị thôn phệ không còn, mà Tôn Ngộ Không thì là cánh tay một khuất duỗi ra, Kim Cô Bổng lại một lần nữa điểm vào Sa Ngộ Tịnh phần bụng. Lúc này đây Sa Ngộ Tịnh chính là cảm giác được phần bụng một hồi kịch liệt đau nhức, vừa hé miệng còn không có kêu đau lên tiếng, một đạo ánh sáng màu vàng hiện lên, hai khỏa thứ đồ vật trực tiếp bị tiểu hầu tử nhét vào Sa Ngộ Tịnh trong miệng. 

"Đã thành, không sao, các ngươi giúp ta hộ pháp! " Làm cái kia hai khỏa không biết là và vân vân thứ đồ vật vừa mới ném vào Sa Ngộ Tịnh trong miệng, vốn là sát khí nghiêm nghị Sa Ngộ Tịnh trực tiếp chính là nhắm mắt ngã xuống đất, thoạt nhìn giống như là ngủ say bình thường. Một màn này lại để cho mọi người thấy chính là không rét mà run a, mỗi một cái đều là không tự chủ lui về phía sau vài bước. Cái này tiểu hầu tử quả nhiên không phải cái gì loại lương thiện a, dử như vậy bạo Sa Ngộ Tịnh, đã bị hắn không biết cưỡng ép cho ăn... Vật gì cùng lập tức ngã xuống, đây cũng quá kinh khủng. Nếu mình bị đến bên trên như vậy thoáng một phát, cái kia ngẫm lại đều toàn thân không thoải mái. 

Lập tức tất cả mọi người lập tức thúc giục Tôn Ngộ Không giải trừ mất cái kia ba nghìn hoang thổ hình thành vòng bảo hộ, hơn nữa tất cả đều lui ra ngoài. Mà lúc này rất nhiều người trong nội tâm đều đã có một cái ý nghĩ, cái này tiểu hầu tử đồ vật, về sau không thể ăn bậy nữa à. 

Quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn, thiếu chút nữa liền nổ lên Sa Ngộ Tịnh cứ như vậy ba đến hai lần xuống bị chế ngự, trước mặt mọi người mọi người lui ra ngoài về sau, Tôn Ngộ Không có chút bận tâm mà hỏi: "Lão Sa hắn không có sao chứ? " Dù sao Lão Sa ngã xuống có chút quá đột nhiên. "Không có việc gì không có việc gì, vừa mới ta cho hắn ăn hết bao hàm hồn quả, chỉ cần ta lại dùng trí nhớ của ngươi tỉnh lại cái kia bị di vong trí nhớ mảnh vỡ, chờ hắn tỉnh, sẽ khôi phục nhớ. " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, sau đó có chút thần thần bí bí mà hỏi: "Vừa mới ngươi ném đi hai dạng đồ vật, giống nhau là bao hàm hồn quả, cái kia cái khác? " Tiểu hầu tử nhưng là ra vẻ cao thâm liếc mắt nhìn hắn nói: "Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn biết rõ đấy! " Tôn Ngộ Không nhưng là khinh bỉ nhìn hắn một cái, sau đó cũng ra lều vải. Bất quá xuất phát từ lo lắng, Tôn Ngộ Không cũng không có đi xa, mà là ngay tại cửa trướng bồng chỗ chậm rãi ngồi xuống. 

Lúc này hắn mới hồi tưởng lại Sa Ngộ Tịnh vừa mới cái kia hầu như muốn nổ lên thời điểm gào thét, "Ta là Sa Ngộ Tịnh, ta không thể chết được, ta còn muốn đi cứu sư phụ, cứu Đại sư huynh, cứu Nhị sư huynh, cứu Tiểu Bạch Long! " Đối với Lão Sa như vậy chất phác ngay thẳng người, mất đi trí nhớ chỉ sợ thật là tương đối thống khổ, quan trọng nhất là hắn cũng không phải triệt để đã mất đi tất cả trí nhớ, hẳn là tại lúc trước hắn và ngày đó Đế Chiến đấu thời điểm chuyện gì xảy ra, cho nên dẫn đến trí nhớ của nàng trở nên hỗn loạn, rất nhiều chuyện đã thành phá thành mảnh nhỏ trí nhớ mảnh vỡ. 

Giống như là hắn biết rõ sư phụ cũng biết chính mình có một Đại sư huynh, thế nhưng là chính mình đứng ở trước mặt của hắn hắn lại cũng không nhớ rõ chính mình. Mà lúc trước tại Hồng Hoang cung cùng hắn đại chiến thời điểm hắn huyễn hóa ra sư phụ Phật tượng Kim Thân chỉ sợ cũng là nương tựa theo không hoàn chỉnh trí nhớ a. Lão Sa đến cùng đã trải qua cái gì? Mới có thể lại để cho hắn biến thành bộ dáng bây giờ? 

Ngay tại Tôn Ngộ Không trong lúc suy tư, chợt nghe tiểu hầu tử kêu to. Hắn biết rõ đây là tiểu hầu tử cần dùng trí nhớ của mình đến kích thích Lão Sa cái kia vỡ vụn trí nhớ, không chút lựa chọn đứng dậy, hít thở sâu thoáng một phát, Tôn Ngộ Không liền dứt khoát quyết nhiên tiến nhập lều vải chính giữa. Trọn vẹn ba canh giờ, Tôn Ngộ Không mới tại trong lều vải đi ra, mà khi hắn lúc đi ra, sớm đã là nước mắt ràn rụa nước. 

Vừa rồi cái này ba canh giờ, Tôn Ngộ Không linh hồn cùng Sa Ngộ Tịnh linh hồn hoàn toàn chạm nhau, mà khi tiểu hầu tử đọc đến Tôn Ngộ Không trí nhớ thời điểm, Tôn Ngộ Không tương đương cũng là đem từ khi chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Đường Tam Tạng sư phụ mãi cho đến bị Hằng Nga giết chết mọi chuyện cần thiết một chút toàn bộ nhớ lại một lần. 

Mà cuối cùng, hắn càng là tại tiểu hầu tử chỉnh hợp Sa Ngộ Tịnh trí nhớ thời điểm, đem Lão Sa từ khi sinh ra nảy sinh cho tới bây giờ tất cả trí nhớ toàn bộ đều nhìn một lần, đúng là cái này Sa Ngộ Tịnh trí nhớ, mới khiến cho Tôn Ngộ Không khóc rống chảy nước mắt. 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không đối với Sa Ngộ Tịnh rất hiểu rõ, cũng không phải rất nhiều. Chỉ biết là hắn nguyên lai là thiên đình Lăng Tiêu Bảo Điện Quyển Liêm Đại Tướng, về sau bởi vì phá vỡ ngọc lưu ly chén nhỏ mà bị giáng chức hạ phàm đang lúc, hơn nữa đã trở thành lưu Sa Hà yêu quái. Mãi cho đến Đường Tam Tạng sư phụ xuất hiện mới khiến cho Sa Ngộ Tịnh bái thác yêu quái chi thân, hơn nữa đã có chính mình mấy cái sư huynh đệ. 

Thế nhưng là, Lão Sa khổ, lại có ai biết được? Cái kia mấy chục vạn năm như một ngày buồn tẻ cùng đơn điệu； cái kia bị đặt ở lưu Sa Hà ngọn nguồn, lại để cho hắn một người tâm địa người thiện lương không thể không ăn thịt người mới có thể sống xuống dưới thống khổ； cái kia lấy kinh nghiệm về sau rõ ràng chứng được La Hán Kim Thân lại như cũ có một thân yêu khí bất đắc dĩ； cái kia bởi vì chính mình thực lực thấp kém mà không có thể bảo hộ sư phụ còn có không thể cùng sư huynh cùng một chỗ kề vai sát cánh chiến đấu tự ti. 

Lão Sa, thời gian lâu như vậy, khổ ngươi rồi!