Tê Chiếu một kích mạnh nhất là cái gì? Ngoại trừ chính hắn sợ rằng không ai biết, bởi vì Tê Chiếu che dấu thật sự là quá sâu. Một cái thực lực cường đại địch nhân kỳ thật cũng không đáng sợ, mà một cái thực lực cường đại hơn nữa còn hiểu được che dấu, ẩn nhẫn, mưu đồ chờ đợi thời cơ địch nhân, mới là dáng sợ nhất. Tê Chiếu, chính là như vậy một người, cho nên Linh Uy Ngưỡng rất sáng suốt lựa chọn cùng hắn hợp tác, nhưng là Tôn Ngộ Không lại lựa chọn cùng hắn là địch. 

Tại Tôn Ngộ Không tay trái Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới, tay phải Hỗn Độn Ngũ Quyết thứ năm quyết thiên địa là ta chuẩn bị thời điểm, Tê Chiếu hai mắt bỗng nhiên bốc cháy lên tối đen như mực sắc hỏa diễm, theo hắn hai mắt chính giữa đen kịt sắc hỏa diễm bùng nổ, tại Tê Chiếu trước người, vậy mà xuất hiện một cái lòng bài tay lớn nhỏ lỗ đen, nhìn qua tựa hồ chính là Tê Chiếu hai mắt chính giữa hỏa diễm đem không gian đều đốt ra một cái lỗ thủng giống như. Theo Tê Chiếu toàn thân linh lực đều quán chú tiến hai mắt chính giữa, ngọn lửa kia thiêu đốt càng phát ra tràn đầy, mà cái kia đen kịt lỗ thủng đã ở tìm chết mở rộng. 

Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không tất cả đều bắt đầu chuẩn bị chính mình mạnh nhất một kích, giờ phút này hai người bọn họ đều đã3.. Trải qua phao khước hết thảy, trong mắt chỉ có lẫn nhau,  nội tâm cũng chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là triệt triệt để để tiêu diệt đối phương. Về phần những khả năng kia sẽ sinh ra hậu quả, hai người tất cả đều không hẹn mà cùng ném đến tận sau đầu. Chuyện gì một kích toàn lực? Cái kia chính là buông tha cho hết thảy trói buộc, không hề cố kỵ đem toàn bộ tinh khí thần đều tập trung ở cùng một chỗ phát ra một lần công kích, đây mới là một kích toàn lực. Lần nữa cẩn thận cảm thụ một hồi, Lãng Tâm Kiếm Hào nội tâm khẽ động, hắn đã cảm thấy cái này đại dương mênh mông chính giữa một cổ khác cường hãn khí tức, cổ hơi thở này hẳn là thuộc về Sa Ngộ Tịnh, chẳng qua là lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào không nghĩ tới là cái này Sa Ngộ Tịnh thực lực vậy mà cường đại như vậy? Không khỏi nương tựa theo mênh mông biển lớn khốn trụ Linh Uy Ngưỡng, càng là cùng hắn kịch liệt chém giết, Lãng Tâm Kiếm Hào thậm chí đều cảm thấy coi như mình không ra tay. Cái này Sa Ngộ Tịnh cũng có thể tại tiêu phí rơi rụng một ít thời gian về sau giải quyết hết Linh Uy Ngưỡng. Thế nhưng là tuy nhiên nội tâm nghĩ như vậy, nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào tâm nhưng không có nửa phần dao động. 

Hắn cũng không có người vì Linh Uy Ngưỡng sẽ bị người khác đánh bại mà buông tha cho vận dụng một chiêu kia, trái lại. Lãng Tâm Kiếm Hào quyết tâm càng thêm kiên định. Cho tới nay Lãng Tâm Kiếm Hào đều cảm giác mình cùng Linh Uy Ngưỡng ở giữa chênh lệch là ngày đêm khác biệt, thậm chí hắn cũng hoài nghi qua chính là mình vận dụng một chiêu này Táng, có thể hay không thật sự liền tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng. Nhưng là bây giờ, chứng kiến một mực cao cao tại thượng Linh Uy Ngưỡng vậy mà cùng Sa Ngộ Tịnh chiến tương xứng. Lãng Tâm Kiếm Hào đối với mình bỗng nhiên tràn đầy tin tưởng. Hơn nữa khi hắn cân nhắc thoáng một phát tình huống về sau hắn phát hiện, mình cũng hứa cũng không dùng trả giá quá lớn một cái giá lớn cũng có thể tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng. Duy nhất lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào còn có chút do dự, chính là hắn hiện tại ra tay, có thể hay không lan đến gần Sa Ngộ Tịnh, hơn nữa đây là thuộc về Sa Ngộ Tịnh chiến đấu, chính mình tùy tiện ra tay, khẳng định không tốt lắm. Hướng bọn hắn cường giả như vậy, một khi đang cùng đối thủ một đấu một trong chiến đấu có người nhúng tay, bất luận là giúp ai, kia đối với mình cũng là một loại vũ nhục. Nhưng là bây giờ cơ hội, thật có thể nói là là ngàn năm một thuở, bỏ lỡ lúc này đây, chỉ sợ Lãng Tâm Kiếm Hào không bao giờ... Nữa gặp được như hiện tại cơ hội tốt như vậy. Lãng Tâm Kiếm Hào hầu như đã có thể khẳng định, hiện tại ra tay, hắn có thể tại trả giá nhỏ nhất một cái giá lớn dưới tình huống tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng. 

Tại Lãng Tâm Kiếm Hào do dự thời điểm, đáy biển đang cùng Sa Ngộ Tịnh tử chiến Linh Uy Ngưỡng trong lòng cũng là lo lắng không thôi, cái này Sa Ngộ Tịnh thực lực thật sự vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hơn nữa còn là càng đánh càng mạnh, tiếp tục như vậy nữa, chính mình kết quả cuối cùng tất nhiên là bị thua không thể nghi ngờ. Bất quá vừa nghĩ tới mình nếu là vận dụng cuối cùng sức mạnh, không nói trước sau đó Ngự Linh giả sẽ như thế nào đối với hắn, riêng là kinh khủng kia tác dụng phụ cũng làm cho Linh Uy Ngưỡng không thể không cẩn thận một chút lại cẩn thận. Tiến hóa làm Tử Kim Kỳ Lân chân thân, lúc này tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người tu luyện về sau lấy được năng lực. 

Mà cái kia ngắn ngủn một thời gian ngắn tu luyện, không chỉ có lại để cho Linh Uy Ngưỡng đã lấy được tiến hóa làm Tử Kim Kỳ Lân năng lực, càng làm cho hắn đã có được tại Tử Kim Kỳ Lân chân thân phía trên càng tiến một bước tiến hóa, chính là tử kim tinh thần Kỳ Lân, lúc này thời điểm Linh Uy Ngưỡng nhưng chỉ có chân chân chính chính Thiên tôn cảnh giới. Thế nhưng là loại này cuối cùng tiến hóa, xác xuất thành công cũng chỉ có 50%. Cũng chính là có một nửa thất bại khả năng. Một khi thất bại, Linh Uy Ngưỡng tuy nhiên sẽ không đã bị cái gì quá mức nghiêm trọng bị thương, nhưng là sẽ trực tiếp lui trở về Giới Chủ cảnh giới đỉnh cao. Lúc kia chỉ sợ nó liền Sa Ngộ Tịnh một kích đều tiếp không ngừng. Đúng là bởi vì như thế, Linh Uy Ngưỡng mới một mực ở do dự. Đã có bao nhiêu năm chưa từng có loại này biệt khuất cảm giác? Xem ra quá mức đáng kể,thời gian dài hòa bình, hãy để cho Linh Uy Ngưỡng nội tâm cái kia phần dũng khí tiêu ma không ít. 
Đồng dạng lâm vào thật sâu do dự chính giữa, còn có một người, cái kia chính là Minh Thiết Cuồng. Khi hắn thành công đã tìm được tiểu Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo hơn nữa cùng kia thương lượng thỏa về sau, liền bắt đầu điên cuồng tụ tập trong cơ thể linh lực quán chú tiến Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính giữa, nếu muốn lại để cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát huy ra cường đại nhất công kích, chỉ sợ Minh Thiết Cuồng cần đem mình toàn bộ linh lực đều quán chú đi vào, thậm chí còn muốn tiêu hao không ít, bằng không thì Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cũng không có khả năng phát huy ra có khả năng rơi rụng Thiên tôn công kích. 

Cái này là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo khủng bố chỗ, một người Giới Chủ cấp bậc cường giả vận dụng toàn bộ linh lực quán chú về sau phát ra công kích có thể giết chết Thiên tôn, nếu như lúc trước Tê Chiếu âm thầm điều khiển Ly Hỏa giới chế tạo cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo không có bị Chấp Pháp Giả kịp thời hủy diệt. Chỉ sợ bây giờ phương này vũ trụ, cũng đã là một cái khác lần cảnh tượng. 

Mà Minh Thiết Cuồng do dự, thì là hắn cái này một pháo mục tiêu, rốt cuộc là ai. Cái này lại nói tiếp khả năng có chút nói không thông, Minh Thiết Cuồng là Ngự Linh giả chính là thủ hạ, hắn một kích này mục tiêu ngoại trừ Tôn Ngộ Không nên là như vậy Đạo Chuẩn, đương nhiên, nếu là hắn muốn công kích Sa Ngộ Tịnh vậy cũng không có sao, bất quá bất luận hắn công kích ai, đối phương nhất định sẽ trực tiếp vẫn lạc. Nhưng là Minh Thiết Cuồng vẫn như cũ là do dự, hắn ở đây do dự cái này một pháo là công kích Tôn Ngộ Không, lẫn Ngự Linh giả. 

Đúng vậy, không sai. Hắn chính là đang suy nghĩ có muốn hay không công kích Ngự Linh giả. Minh Thiết Cuồng, hắn cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy, thân là năm đó Minh Thần quân chính giữa sùng bái nhất Minh Tôn mấy đại chiến tương một trong, Minh Thiết Cuồng làm sao có thể sẽ thật lòng quy thuận cùng Minh Tôn địch nhân? Thế nhưng là Minh Thiết Cuồng vẫn như cũ là làm như vậy, bởi vì hắn cấp cho Minh Tôn báo thù. Nếu như nói Tê Chiếu ẩn nhẫn cùng mưu đồ là vì đạt được càng cường đại hơn thực lực, Minh Thiết Cuồng ẩn nhẫn cùng mưu đồ, liền hoàn toàn là vì báo thù. 

Hắn báo thù đối tượng, cũng rất rõ ràng, chín vị Chấp Pháp Giả cùng Đạo Chuẩn. Thế nhưng là lúc trước Minh Thiết Cuồng cũng không có thừa dịp Đạo Chuẩn bị thương suy yếu thời điểm động thủ, đó là bởi vì Minh Thiết Cuồng khi nhìn rõ tình hình chung về sau, hắn đã có càng thêm điên cuồng kế hoạch. Nếu như cái kia cái thời điểm động thủ, tuy nhiên khẳng định có thể giết chết Đạo Chuẩn, nhưng là hắn cũng tuyệt đối sẽ bị Tôn Ngộ Không không chút lựa chọn tiêu diệt. Cái này tự nhiên không phải là Minh Thiết Cuồng muốn. 

Cho Ngự Linh giả trở thành hơn mười vạn năm chính là tay sai, hắn há lại sẽ bởi vì một cái Đạo Chuẩn liền thỏa mãn? Cho nên, Minh Thiết Cuồng rốt cục chờ đến một cái cơ hội, ngay tại lúc này, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo gấp ba lực công kích một kích. Vốn hắn là không có chút gì do dự đều muốn tiêu diệt Ngự Linh giả, nhưng khi hắn chợt nhớ tới Tôn Ngộ Không thời điểm, hắn do dự. Kể từ ngày đó nghe theo Ngự Linh giả mệnh lệnh đi theo Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ, hắn ở đây Tôn Ngộ Không trên người thấy được một loại tên là kỳ tích cùng hy vọng sức mạnh. Tôn Ngộ Không có tiềm năng, thật là đáng sợ. 

Hơn nữa nếu như hắn lựa chọn tiêu diệt Tôn Ngộ Không, cái kia Tê Chiếu cùng Diễm Thần cũng nhất định sẽ cùng nhau vẫn lạc, đây chính là so tiêu diệt một cái Ngự Linh giả có lợi nhất nhiều lắm. Còn có, cái kia Xích Quỷ xuất hiện, hắn đồng dạng phát giác, có Xích Quỷ tại, cái kia Ngự Linh giả chắc hẳn cũng lấy không được chỗ tốt gì. 

Một mặt là tử địch, một mặt là tương lai uy hiếp, khoảng cách Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo hoàn toàn tụ lực, còn cần một thời gian ngắn, trong khoảng thời gian này, hắn thật sự cần cẩn thận suy nghĩ một chút.