Người nữ tử này, xem tuổi cũng tầm hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, một thân áo trắng, hình dạng cực kỳ xinh đẹp. Tuy nhiên nhìn qua hết sức tuổi trẻ hơn nữa ở đằng kia nữ tử mặt mày trong Tôn Ngộ Không nhìn không ra đặc biệt gì tâm tình, ánh mắt kia, hết sức thanh tịnh, loại này thanh tịnh Tôn Ngộ Không đã cực kỳ lâu không gặp được. Trên thực tế có rất ít người có thể có được như thế ánh mắt trong suốt, chỉ cần là người, vậy sẽ có đủ loại, tiền tài quyền lợi, thực lực, sắc đẹp hay hoặc là mặt khác. Có, vậy người này trong ánh mắt tựu cũng không có tuyệt đối thanh tịnh. Mà nữ tử này, chính là cái trường hợp đặc biệt. 

Nhìn Tôn Ngộ Không ánh mắt nghi hoặc, Lãng Tâm Kiếm Hào ở một bên nhỏ giọng giải thích nói: "Vị này chính là Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả đại nhân, Tinh Trầm, tu vị so với ta chỉ mạnh không yếu. " Tôn Ngộ Không giật mình, trách không được có thể đi theo Nguyệt Hoàng Tuyền sau lưng hơn nữa liền Lãng Tâm Kiếm Hào đều được khách khách khí khí đích kêu một tiếng đại nhân, nguyên lai thậm chí có như thế thân phận, một quốc gia Thủ Hộ Giả, vậy cơ hồ là cùng Giới Chủ địa vị ngang nhau. Tôn Ngộ Không tuy nhiên không phải Hoàng Tuyền Thế Giới người, bất quá nếu như cùng Lãng Tâm Kiếm Hào là huynh đệ, cái kia tự nhiên cũng liền không thể bớt cấp bậc lễ nghĩa. Khom người thi lễ, đồng thời nói: "Tôn Ngộ Không bái kiến Tinh Trầm đại nhân! " 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không hoàn toàn không cần phải làm như thế, lúc trước hắn coi như là nhìn thấy Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có như vậy, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không nhiều nữa, là có thêm một loại chột dạ cảm giác ở bên trong. Lúc trước hắn và Nguyệt Hoàng Tuyền tầm đó hoàn toàn cũng coi là một loại ngươi tình tự nguyện giao dịch, Nguyệt Hoàng Tuyền có thể chứng kiến Tôn Ngộ Không tiềm chất do đó ủy thác trách nhiệm, đồng dạng Tôn Ngộ Không lúc đã chiếm được chính mình cần chỗ tốt về sau cũng xác thực làm Nguyệt Hoàng Tuyền đã mang đến tương đối lớn lợi ích. Chính là bởi vì hai người quan hệ là một loại giao dịch, bởi vậy cũng liền không tồn tại ai cao ai nhất đẳng. Mà bây giờ cái này Thủ Hộ Giả, cùng Tôn Ngộ Không là lần đầu tiên gặp mặt. Hai người lúc trước không có bất kỳ cùng xuất hiện, cho nên xem lúc Lãng Tâm Kiếm Hào phân thượng Tôn Ngộ Không cũng là làm đủ cấp bậc lễ nghĩa. 

Đương nhiên. Nguyên nhân trọng yếu nhất là Tôn Ngộ Không vứt bỏ người ta thật vất vả lấy được Trấn Giới Thiên Bi đồng thời còn đem người ta phó Giới Chủ cho vứt bỏ, như vậy Tôn Ngộ Không vô luận như thế nào cũng kiên cường không ra. Cái kia Tinh Trầm thì là ôn hòa cười nói: "Không cần đa lễ. Kỳ thật lúc trước kia chúng ta là bái kiến, chỉ có điều khi đó ta cũng không lộ diện mà thôi. Hơn nữa chúng ta tuổi tác cũng kém không nhiều lắm, ngang hàng luận giao là tốt rồi! " Tôn Ngộ Không gật đầu trong nội tâm thầm nghĩ: "Cái này Thủ Hộ Giả đại nhân cùng Nguyệt Hoàng Tuyền giống nhau, không có chút nào cái giá đỡ, xem ra có lẽ rất dễ dàng ở chung. 

Mọi người sau đó tự nhiên lại là một phen hàn huyên, hàn huyên về sau, thì là tiến nhập chính đề. Lãng Tâm Kiếm Hào kỹ càng cùng Nguyệt Hoàng Tuyền nói rõ mấy người tại cái đó cát vàng thế giới tao ngộ, nghe được Nguyệt Hoàng Tuyền nhíu mày không thôi, Tôn Ngộ Không chột dạ cảm giác. Càng thêm hơn. Các loại Lãng Tâm Kiếm Hào tự thuật hoàn tất, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có lập tức mở miệng, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Tinh Trầm, Tinh Trầm mặc dù không có nhíu mày, bất quá biểu lộ cũng có một ít khác thường. Dừng một chút, Tinh Trầm đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ta ngược lại là đối với Đại Thánh nói cái loại này Phệ Linh trùng rất để ý, hơn nữa chuyện này khẳng định không phải một cái đơn độc sự tình, trong đó nhất định còn có càng thêm quan hệ phức tạp! " 

Tôn Ngộ Không không khỏi âm thầm kinh hãi, lúc trước Tôn Ngộ Không là cùng Lãng Tâm Kiếm Hào nói ra rõ nói mình tại cái đó tên là Phật Liên Tịnh Thổ giới trung cấp thế giới phát hiện một loại côn trùng. Cái kia côn trùng gọi là Phệ Linh trùng, mà Tôn Ngộ Không muốn thông qua Hắc Khôi huyết ngục cũng chính là Sinh Tử Huyết Giới tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tìm kiếm Huyễn Trùng Cảnh, nhìn xem có thể hay không tìm được tiêu diệt cái loại này côn trùng phương pháp. Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng không có lừa gạt Lãng Tâm Kiếm Hào bất quá cũng không có hoàn toàn nói thật. Vừa rồi Lãng Tâm Kiếm Hào theo như lời, chẳng qua là đem Tôn Ngộ Không đối với hắn nói lời lập lại một lần mà thôi. Thế nhưng là cái này Thủ Hộ Giả Tinh Trầm, như cũ ở trong đó nghe được rất nhiều chuyện. 

"Về Phệ Linh trùng, ta sau đó sẽ kỹ càng giải thích! " Tôn Ngộ Không không thể không bổ sung một câu. Bằng không thì vấn đề này chắc chắn sẽ không cứ như vậy được rồi. Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào nói: "Ta cảm thấy được, Diễm Thần chúng ta là nhất định phải đi cứu. Bất luận là Trấn Giới Thiên Bi là Diễm Thần bản thân hay hoặc giả là hắn phó Giới Chủ thân phận, cũng biết chúng ta làm như vậy! " Kiếm Hào ngữ khí vô cùng kiên định. Kiên định đến căn bản cũng không phải là một loại đề nghị hoặc là thương lượng ngữ khí. Từ khi Kiếm Hào lĩnh ngộ kiếm của mình đạo về sau, cả người hắn khí chất cũng bắt đầu phát sinh cải biến. 

Hơn nữa dùng Tôn Ngộ Không đối với Lãng Tâm Kiếm Hào rất hiểu rõ, chính là Nguyệt Hoàng Tuyền không đồng ý, Kiếm Hào khẳng định cũng sẽ chính mình hành động. Cho nên hiện tại thảo luận cùng hắn nói có cứu hay không Diễm Thần chẳng nói là như thế nào cứu! Quả nhiên, Lãng Tâm Kiếm Hào nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền liền gật đầu nói: "Cái này Vạn Yêu Quốc tập kích hơn nữa bắt đi ta Hoàng Tuyền Thế Giới phó Giới Chủ, cái này bản thân chính là một loại khiêu khích, cho nên phó Giới Chủ đại nhân là khẳng định phải đi cứu, bất quá Vạn Yêu Quốc lúc trước cũng đã ẩn nấp...Mà bắt đầu, muốn tìm đến Vạn Yêu Quốc lúc xông vào sẽ phúc Giới Chủ đại nhân, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Bây giờ Vạn Yêu Quốc không thể so với trước kia, Linh Uy Ngưỡng khẳng định đã đã trở thành mới Giới Chủ, Vạn Yêu Quốc bên trong có lẽ hết sức thống nhất, mục đích của chúng ta là cứu người, mà không phải phái người đi toi mạng! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền ý tứ rất rõ ràng, cứu người có thể, ta đã chính miệng phong Diễm Thần làm phó Giới Chủ, về công về tư về tình về lý đều phải phải cứu, nhưng là như thế nào cứu đây tuyệt đối cần phải có một cái có thể thực hành phương pháp, tuy nhiên Diễm Thần rất trọng yếu, nhưng là ta cũng sẽ không vì cứu Diễm Thần mà bồi thường bên trên thêm nữa người tánh mạng. Với tư cách một cái thế giới Giới Chủ, Nguyệt Hoàng Tuyền cách làm vô cùng chính xác hơn nữa là thập phần sáng suốt. Thân là kẻ thống trị nên có đối xử như nhau khí khái, trong mắt hắn thủ hạ của hắn đều là ngang hàng, không có người nào mệnh có thể so với những người khác quý trọng. Bất quá Tôn Ngộ Không lại cũng không thật là ưa thích loại làm này. Nếu như là dựa theo Tôn Ngộ Không ý tưởng, nếu có người bắt đi hắn một cái hầu tử hầu tôn, vậy hắn nhất định sẽ dẫn đầu toàn bộ Yêu tộc đem người cướp về, vì thế cho dù chết rất nhiều người, đây cũng là đáng giá. Cái này Nguyệt Hoàng Tuyền, là hai loại hoàn toàn bất đồng quan niệm, không thể nói ai đúng ai sai. 

Bất quá ở thời điểm này hiển nhiên không có ai sẽ nghi vấn Nguyệt Hoàng Tuyền, nhìn mọi người liếc, Nguyệt Hoàng Tuyền tiếp tục nói: "Hơn nữa bây giờ là một cái vô cùng mẫn cảm thời kì, trước đó lần thứ nhất tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc thời kì, Chấp Pháp Giả mặc dù không có quá mức truy cứu nhưng là rất hiển nhiên bọn hắn đã có cảnh giác hơn nữa cũng cho cảnh cáo, bởi vậy chúng ta lúc này đây cứu viện hành động chỉ có thể là dùng tiểu đội âm thầm tiến hành phương thức, không thể gióng trống khua chiêng, bằng không thì nếu Chấp Pháp Giả nhận định chúng ta là đối với Vạn Yêu Quốc tuyên chiến, vậy phiền toái. Cho nên đề nghị của ta là, tạo thành vừa đến hai cái tiểu đội, bí mật tìm tòi Vạn Yêu Quốc, đồng thời ta sẽ vận dụng ta có thể vận dụng lực lượng lớn nhất giúp cho trợ giúp! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền vừa nói xong. Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức tỏ thái độ nói: "Ta là nhất định phải đi! " Sau đó Hắc Khôi buồn bực thanh âm nói: "Tính cả ta một cái. " Mà khiến người ngoài ý chính là, cái kia Thủ Hộ Giả Tinh Trầm trầm ngâm một phen về sau vậy mà cũng mở miệng nói: "Chuyện lần này không phải chuyện đùa. Cũng coi như ta một cái! " Như vậy, cũng đã có ba người. Tinh tú nói xong. Tôn Ngộ Không thì là nói: "Vô Chi Kỳ cũng sẽ cùng đi, đồng thời còn có ta Nhị sư đệ cũng sẽ cùng nhau đi tới, ta Nhị sư đệ tuy nhiên tu vị mới vừa vặn đạo văn, bất quá có lẽ cũng sẽ không làm chậm chân! " 

Tôn Ngộ Không nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào nghi ngờ nói: "Hầu tử, ngươi không đi sao? " Vừa rồi, Tôn Ngộ Không cũng không có nói chính mình. Nhìn thoáng qua Kiếm Hào, Tôn Ngộ Không nói: "Ta còn có một chuyện khác muốn làm, hơn nữa chuyện này. Cũng rất sốt ruột. " Lãng Tâm Kiếm Hào như có điều suy nghĩ nói: "Đi Sinh Tử Huyết Giới? " Tôn Ngộ Không gật đầu. Lúc này thời điểm Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên nói: "Vậy như thế, tiểu đội thứ nhất do Tinh Trầm dẫn đội, đội viên có Kiếm Hào, Hắc Khôi, Vô Chi Kỳ còn có Tôn Ngộ Không Nhị sư đệ, tổng cộng năm người. Ta sẽ lại phái ra đại khái mười người tả hữu bộ dạng mà tiểu đội thứ hai, phụ trách tìm kiếm Vạn Yêu Quốc cùng với cho cùng các ngươi trình độ lớn nhất trợ giúp. Mặt khác, mấy ngày nay ta sẽ tìm mấy vị khác Giới Chủ xem bọn hắn có cái gì không tốt ý kiến, không ngoài ý muốn. Ba ngày sau xuất phát! " 

Nghĩ cách cứu viện Diễm Thần chuyện này, cứ như vậy bị định ra đã đến. Về phần đến cùng làm như thế nào cứu, khẳng định còn muốn đi ngang qua kỹ càng thảo luận, phải có một cái vạn toàn kế hoạch. Bất quá đây cũng không phải là hiện tại cần thảo luận. Trong lúc nhất thời trên trận chợt im lặng xuống. Nửa ngày Nguyệt Hoàng Tuyền ho một tiếng đối với Tôn Ngộ Không nói: "Bây giờ có thể hay không nói một câu cái kia Phệ Linh trùng cùng Huyễn Trùng Cảnh cùng với Sinh Tử Huyết Giới sự tình? " Ngoại trừ Hắc Khôi mình và Tôn Ngộ Không hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào bên ngoài, không có ai biết Hắc Khôi Sinh Tử Huyết Giới tình huống cụ thể, dù sao lúc Tuần Thiên Giới sau khi trở về Hắc Khôi chưa bao giờ vận dụng qua phần này sức mạnh. 

Bất quá nói trắng ra là. Hắc Khôi Sinh Tử Huyết Giới như thế nào, kỳ thật cũng không trọng yếu. Quan trọng nhất là, Hắc Khôi đã từng nói hắn Sinh Tử Huyết Giới có thể câu thông Vẫn Lạc Chi Mộ. Có lẽ Hắc Khôi Sinh Tử Huyết Giới cũng không nhất định thật sự chính là Vẫn Lạc Chi Mộ cái khác cửa vào. Bất quá chỉ cần có loại khả năng này, như vậy là đủ rồi. Mà Nguyệt Hoàng Tuyền lúc đã được biết đến điểm này về sau, không phải do hắn không đúng Hắc Khôi coi trọng. Vẫn Lạc Chi Mộ, đối với tất cả mọi người mà nói có nghĩa là kỳ ngộ, lúc Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, có được vô số pháp bảo, đan dược, những cái thất truyền đã lâu công pháp. Đương nhiên, những thứ này kỳ thật đối với Nguyệt Hoàng Tuyền loại này đã là ở vào đỉnh phong người đến nói cũng không phải cái gì trí mạng lực hấp dẫn, mà Vẫn Lạc Chi Mộ hấp dẫn người ta nhất, là truyền thuyết lúc Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, có được có thể đạt tới điểm cuối của con đường chí tôn phương pháp, nói cách khác tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ có khả năng đạt được vĩnh hằng! 

Từ khi Vẫn Lạc Chi Mộ lần thứ nhất mở ra về sau, vô số người liền vì chi điên cuồng. Bất quá, Nguyệt Hoàng Tuyền xác thực số rất ít biết rõ về Vẫn Lạc Chi Mộ chân tướng người, cũng đang bởi vì như thế, đối với Vẫn Lạc Chi Mộ cố chấp, Nguyệt Hoàng Tuyền còn muốn vượt qua những người khác. Lúc Nguyệt Hoàng Tuyền trong mắt, Tôn Ngộ Không nói cái gì Phệ Linh trùng cái gì Huyễn Trùng Cảnh bất quá là lấy cớ, hắn mục đích thực sự phải là tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ! 

Đối với Nguyệt Hoàng Tuyền tâm tư, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng là biết rõ đấy. Bất quá đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói cũng không trọng yếu, hắn có kế hoạch của mình, chỉ cần Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn, cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền muốn như thế nào cũng liền là tùy hắn. "Phệ Linh trùng, là chân thật tồn tại, loại này côn trùng không cố định hình thể, ít nhất trước mắt mới chỉ ta không nhìn thấy cái này côn trùng bộ dáng, bất quá tất cả bị Phệ Linh trùng chiếm được cướp đi linh người, gáy bên trên đều xuất hiện một cái côn trùng hình xăm giống nhau đồ án. Loại này Phệ Linh trùng, hẳn là sinh sống tại Huyễn Trùng Cảnh. " 

Sau đó, Tôn Ngộ Không đem mình lúc Phật Liên Tịnh Thổ phát hiện, ngoại trừ một ít không thể nói ví dụ như cái kia hai cái thân phận không rõ người trong bóng tối, còn lại nói tất cả. Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng rất thản nhiên tỏ vẻ chính mình đích thật là ý định thông qua Hắc Khôi Sinh Tử Huyết Giới tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, nếu như sự tình đã nói mở, cái kia hết thảy tựu dễ làm, đối với Tôn Ngộ Không cứ nói Nguyệt Hoàng Tuyền cũng là tương đối cao hứng, hơn nữa Tôn Ngộ Không nếu như nguyện ý với tư cách vật thí nghiệm đi xem đến cùng có thể hay không thông qua Sinh Tử Huyết Giới tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, cái kia tự nhiên là không còn gì tốt hơn được rồi, đây đối với Nguyệt Hoàng Tuyền mà nói chỉ có chỗ tốt mà không có bất luận cái gì chỗ xấu. Vì vậy lúc lại là một phen kỹ càng trao đổi về sau, tất cả mọi người là thắng lợi trở về, có thể nói là theo như nhu cầu. 

Tôn Ngộ Không đã đáp ứng Nguyệt Hoàng Tuyền bất luận có thể hay không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, các loại Tôn Ngộ Không đã có một cái xác định đáp án về sau đều thông qua một kiện pháp bảo đem chi truyền đạt cho Nguyệt Hoàng Tuyền, mà Nguyệt Hoàng Tuyền tức thì sẽ đem hết toàn lực bảo hộ Đường Tam Tạng cùng Tiểu Bạch Long một cái Anh Chiêu cùng Kế Mông an toàn, không sai, Tôn Ngộ Không lúc này đây là ý định một người tiến vào, bởi vì trên thực tế Tôn Ngộ Không cũng không có nắm chắc mình có thể nhất định còn sống đi ra. Tuy nhiên như vậy khả năng rất lớn, bởi vì nếu như cái kia người trong bóng tối lúc Phật Liên Tịnh Thổ nhọc lòng dẫn đạo Tôn Ngộ Không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Vậy không lý do là để cho Tôn Ngộ Không đi chịu chết. 

Bất quá vì để bảo hiểm vẫn là đem tất cả mọi người lưu tại nơi đây, phương này cao cấp thế giới. Đối với sư phụ mấy người tu luyện cũng là vậy là đủ rồi, đến lúc đó coi như mình thật sự chết ở bên trong, cũng sẽ không liên lụy nhiều nữa người. Mà Bát Giới, Tôn Ngộ Không thì là giao cho Lãng Tâm Kiếm Hào, để cho Kiếm Hào mang theo Bát Giới đi Vạn Yêu Quốc nghĩ cách cứu viện Diễm Thần, tuy nhiên Bát Giới tu vị chỉ có một văn đạo văn, tuy nhiên Bát Giới tính cách rất không đáng tin cậy, bất quá Tôn Ngộ Không cũng có được tính toán của mình. Dùng Bát Giới cái loại này cái gì đều có thể thôn phệ tiêu hóa thể chất, hắn đều muốn tăng lên tu vị khẳng định rất đơn giản. Hơn nữa đã cùng Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa bia dung hợp hơn nữa lại để cho Lôi Hỏa pháo nhận chủ Trư Bát Giới, cũng không phải có thể bị xem thường. 

Tuy nhiên Nguyệt Hoàng Tuyền nói không nên cùng Vạn Yêu Quốc phát sinh xung đột chính diện, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không cho rằng ý, chín Kỳ Lân bắt Diễm Thần, không cho Bát Giới đem Vạn Yêu Quốc ăn long trời lở đất cái này miệng ác khí không có biện pháp đánh tan. Màn đêm buông xuống, Tôn Ngộ Không đem khí trung trong thế giới người tất cả đều phóng ra, lại nói tiếp Anh Chiêu cùng Kế Mông đây là lần thứ nhất ly khai khí trung thế giới, cũng thật sự là ủy khuất bọn họ, bất quá lúc khí trung thế giới tu luyện chỗ tốt cũng là tương đối rõ ràng. 

Đồng dạng giúp đỡ Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long áp chế tu vị để tránh lập tức đưa tới thiên kiếp. Sau đó liền cùng mấy người kỹ càng nói mình một chút kế tiếp việc cần phải làm. Tôn Ngộ Không nói xong, mấy người tất cả đều là vẻ mặt lo lắng, thế nhưng là lúc Đường Tam Tạng khổ khuyên can không có kết quả về sau, những người khác cũng không có cái gì biện pháp tốt. Chuyện này. Cũng liền quyết định như vậy quyết định, sau đó Tôn Ngộ Không mang theo Tiểu Bạch Long cùng Trư Bát Giới đi tới một chỗ hoang dã, chuẩn bị để cho bọn họ hai cái độ kiếp. Hiện tại Tiểu Bạch Long cùng Trư Bát Giới đều là một văn đạo văn tu vị. Là cần vượt qua một lần đại thiên kiếp, chỉ có điều lúc cao cấp thế giới độ một văn đạo văn thiên kiếp. Vậy cũng là được là hiếm có. 

Hai người trước sau thuận lợi độ kiếp, chỉ có điều lúc này đây độ kiếp cũng không có tái xuất hiện cái loại này khe hở không gian cùng thần bí hình ảnh. Tôn Ngộ Không phỏng đoán hoặc là chính là chỉ có lúc Phật Liên Tịnh Thổ mới có thể, hoặc là chính là cá nhân muốn cho chính mình xem, đã xem xong rồi. Đồng dạng là không thể tưởng được đáp án sự tình, Tôn Ngộ Không cũng liền không có quá lâu để ý tới. Đem hai người đưa về về sau, Tôn Ngộ Không tìm Kiếm Hào, lại khai báo một phen, chủ yếu vẫn là đối với Trư Bát Giới lo lắng, chính hắn một Nhị sư đệ e sợ cho thiên hạ bất loạn tính cách, cũng xác thực không có biện pháp làm cho người ta yên tâm. 

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tôn Ngộ Không ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, vừa sải bước ra, tiến nhập cái kia thị lực có thể đạt được tất cả đều là một mảnh huyết hồng thế giới. Các loại Tôn Ngộ Không sau khi đi vào, Hắc Khôi liền thu hồi Sinh Tử Huyết Giới cửa vào, sau đó mọi người liền tản đi. "Hắc Khôi, ngươi nói hầu tử có thể hay không có việc a? " Lãng Tâm Kiếm Hào lời này, đã hỏi không dưới ba lần. Hắc Khôi thở dài nói: "Ta không biết, cái này Sinh Tử Huyết Giới ta cũng không thể khống chế, trên thực tế ta cũng chỉ bất quá là cái canh cổng, ta có thể tùy thời tùy chỗ mở ra tiến về trước Sinh Tử Huyết Giới cửa vào, hơn nữa thông qua cùng Vụ Minh ở giữa cảm ứng, để cho Vụ Minh tiêu diệt tất cả tiến vào trong đó địch nhân. Trừ lần đó ra, ta cũng liền bất lực. " 

"Hầu tử trên người dẫn theo máu của ta, có lẽ có thể cảm nhận được Vụ Minh, nhưng là đến cùng cuối cùng hối hận phát sinh chuyện gì, ta hoàn toàn không có biện pháp khống chế, duy nhất có thể làm, chính là cảm thụ Tôn Ngộ Không là còn sống là đã chết. Cái kia Sinh Tử Huyết Giới, tuyệt đối không phải cái gì vùng đất hiền lành, hy vọng hầu tử hết thảy bình an a. " Lần nữa thở dài, Vụ Minh liền rời đi. Ngày thứ ba, hai chi đội ngũ tại đây lúc nãy cao cấp thế giới vô thanh vô tức rời đi. Bất quá cái này hai chi đội ngũ, đệ nhất chi người tất cả đều là gương mặt quen, mà thứ hai chi đội vân vân người đã có thể phức tạp nhiều hơn, tổng cộng mười người, trong đó bốn gã Hoàng Tuyền Thế Giới, hai gã Vạn Thần Điện, hai gã Sáng Thế Thần Quốc, hai gã Hồng Hoang Cổ Giới, hai gã Phương Thốn Linh Giới. 

Sở dĩ sẽ là loại tình huống này, đó là bởi vì cân nhắc đến Vạn Yêu Quốc nếu như lựa chọn che dấu vậy tuyệt đối không phải đơn giản có thể tìm lấy được, cho nên cái này thê đội thứ hai người tất cả đều là tinh thông không gian lực lượng cùng thăm dò, mà trong đó Hoàng Tuyền Thế Giới còn có hai người là phụ trách cùng Nguyệt Hoàng Tuyền tiến hành câu thông. Có thể nói lúc này đây nghĩ cách cứu viện Diễm Thần hành động, là hiện nay sáu Đại Thần Quốc bỏ Vạn Yêu Quốc ngoại trừ lần thứ nhất tập thể liên thủ, mặc dù chỉ là quy mô nhỏ, nhưng là cũng có thể ở trong đó nhìn ra rất nhiều chuyện. 

Bây giờ sáu Đại Thần Quốc, đã mơ hồ đã có đại quy mô hợp tác khuynh hướng, không có người nào là đồ ngốc, hiện tại phương này vũ trụ tuy nhiên rất bình tĩnh, bất quá đây tuyệt đối là trước khi bảo táp xảy ra yên lặng, mà trực tiếp nhất mạnh mẽ căn cứ chính xác theo chính là Xích Quân xuất hiện hơn nữa một lần hành động giết chết Diệt Thế Ma Quốc đồng thời bức Vạn Yêu Quốc chỉ có thể che dấu. Hơn nữa Xích Quân tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc hành vi, cũng có thể cho rằng là Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả tuyên chiến, bởi vì Thần Quốc không thể phát động chiến tranh đây là Chấp Pháp Giả định ra thiết tức thì. Hiện tại sở dĩ còn không có bất luận cái gì xung đột, cái con kia có thể là tất cả mọi người còn không có chuẩn bị cho tốt. 

Xích Quân, Chấp Pháp Giả, Vạn Yêu Quốc, Thần Quốc liên minh, màn này sau đại nhân, cho Tôn Ngộ Không xem hình ảnh người thần bí thậm chí còn có Minh Thần quân, tất cả đều đang tiến hành cuối cùng chuẩn bị, một khi thời cơ đã đến, cái kia một hồi đại chiến, liền đem bắt đầu. 

Mà cái kia cái gọi là thời cơ, hiện tại đã tiến nhập đếm ngược lúc! Mà đếm ngược lúc bắt đầu thời gian, chính là Tôn Ngộ Không tiến vào Sinh Tử Huyết Giới thời điểm!