Chứng kiến cái kia đại kỳ cùng phía trên chữ, Ma Vũ cùng Ma Dứu đột nhiên quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời bi thương. Tuy nhiên hai người bọn họ xem như đầu phục Hoàng Tuyền Thế Giới, thế nhưng là đây chỉ là hành động bất đắc dĩ. Bởi vì Tuần Thiên Giới thí luyện thất bại, hai người bọn họ cho dù trở lại Diệt Thế Ma Quốc đoán chừng cũng sẽ bị Ma Diệt Thiên dưới sự giận dữ xử tử, cho dù may mắn không chết bọn hắn cũng căn bản không mặt mũi nào sống tạm hậu thế. Hơn nữa Ma Diệt Thiên làm tới Tuần Thiên Giới Giới Chủ về sau cũng là tính tình đại biến, trở nên hết sức bạo ngược hơn nữa dã tâm bừng bừng. Bây giờ Ma Diệt Thiên hầu như chính là thứ hai Tê Chiếu. 

Mà Ma Vũ cùng Ma Dứu cũng không phải là thật lòng quy hàng Nguyệt Hoàng Tuyền, đầu tiên bọn hắn không mặt mũi nào trở lại Diệt Thế Ma Quốc, thứ hai hai người bọn họ bị Tôn Ngộ Không bắt, xem như tù binh. Nếu như không về hàng cái kia chỉ sợ chỉ có một con đường chết. Cho nên bọn họ hai người liền đem kế liền kế, đang bị Sa Ngộ Tịnh đánh bại về sau giả ý quy hàng Hoàng Tuyền Thế Giới, kì thực là vì tìm cơ hội trở lại Diệt Thế Ma Quốc hoặc là đánh cắp một ít tin tức. Cho nên tại Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đám người sau khi rời khỏi, Ma Vũ liền đưa ra, hắn có thể dẫn đầu một số người lặng lẽ tìm quay về Diệt Thế Ma Quốc, thừa dịp Tuần Thiên Giới thí luyện Diệt Thế Ma Quốc thất bại, Ma Diệt Thiên tâm tư đều tại Thần Quốc phía trên, Ma Vũ có thể lợi dụng chính mình trước kia quan hệ, đem một vài trung với thủ hạ của mình kéo qua. 

Đương nhiên, Ma Vũ đề nghị này, Nguyệt Hoàng Tuyền tương đối hoài nghi, vì để cho Nguyệt Hoàng Tuyền tín nhiệm chính mình, Ma Vũ cho Nguyệt Hoàng Tuyền một phần danh sách. Phần danh sách này, là Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả Đại Nhân Vật Kế Hoạch nhân viên, còn kể cả Đại Nhân Vật Kế Hoạch ở giữa phương thức liên lạc cùng mật ngữ. Hơn nữa Ma Vũ cùng Ma Dứu còn phân ra một tia bổn nguyên linh hồn giao cho Nguyệt Hoàng Tuyền. Như vậy Nguyệt Hoàng Tuyền mới rốt cục đồng ý Ma Vũ đề nghị, hơn nữa phái ra Đỗ Thiên Dương ba người cùng bọn họ hai cái cùng một chỗ tiến về trước Diệt Thế Ma Quốc. 

Mà bây giờ, đang nhìn đến tựa như Cửu U Địa Ngục giống như Diệt Thế Ma Quốc. Ma Vũ cùng Ma Dứu bi phẫn chi tế ôm đầu khóc rống. Mà Đỗ Thiên Dương ba người nhìn xem cảnh tượng này, cũng là trợn mắt há hốc mồm. Trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Nhìn đại kỳ phía trên chữ, rất rõ ràng chuyện nơi đây là Tôn Ngộ Không làm. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lúc nào có được mạnh như vậy sức mạnh? Một người giết toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc. Đã diệt tất cả tam vân Chí Tôn cấp bậc trở lên cường giả, gần trăm vạn người, điều này cần cỡ nào thực lực cường đại mới có thể? 

Tại Tuần Thiên Giới chính giữa, Tôn Ngộ Không tuy nhiên biểu hiện ra cực kì khủng bố thực lực, nhưng là đó cũng không có nghĩa là Tôn Ngộ Không có thể làm được như thế a. Hơn nữa Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng không có cái gì lý do tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc, hắn chẳng qua là cùng Tê Chiếu có một chút thù hận mà đã. Ngay tại Đỗ Thiên Dương ba người đều có chút không biết làm sao thời điểm, 

Ma Vũ cùng Ma Dứu hai người bỗng nhiên bắt đầu kêu thảm thiết, lập tức rơi xuống ba người một cái, còn tưởng rằng hai người bọn họ có phải hay không bởi vì vô cùng bi thống mà tẩu hỏa nhập ma. Thế nhưng là Đỗ Thiên Dương vừa mới cúi người. Ma Vũ bỗng nhiên bạo khởi, trực tiếp một quyền đập vào Đỗ Thiên Dương trên bụng. Đỗ Thiên Dương bị một quyền này đánh chính là trực tiếp bay ra ngoài đồng thời phun ra mấy ngụm máu tươi. Ma Vũ bạo khởi đồng thời, Ma Dứu cũng đã đứng lên, sau đó hai tay điểm ra, hai luồng hỏa diễm trực tiếp xuất hiện ở Thương Thắng cùng Chiến Vân Nghĩa trên người. 

Ngay sau đó hai người cũng là kêu thảm thiết liên tục. Lúc này Ma Dứu cùng Ma Vũ trên mặt lộ vẻ điên cuồng cùng dữ tợn. Bất quá cũng không có tiến thêm một bước động thủ, mà là đột nhiên thò tay trực tiếp cắm vào trong bụng, hai người phân biệt tại bụng dưới chính giữa lấy ra một viên trứng gà lớn nhỏ hạt châu, lấy ra về sau lập tức bóp nát. Lúc trước giao cho Nguyệt Hoàng Tuyền cái kia bổn nguyên linh hồn, cũng không phải chính bọn hắn. Mà là vừa rồi cái kia trứng gà lớn nhỏ hạt châu bên trên. Hạt châu kia, là nguyên châu, hoặc là nói là hàng nhái nguyên châu, bình thường do hai người linh hồn tiến hành tẩm bổ. Tồn tại ý nghĩa là ở hai người linh hồn bị thương thời điểm bổ sung linh hồn lực số lượng. 

Tại bóp nát hạt châu kia về sau, chẳng khác nào hai người bọn họ cũng đã bái thác Nguyệt Hoàng Tuyền khống chế, sau đó. Ma Vũ cùng Ma Dứu liền chuẩn bị trước cạn hạ gục ba người này. Nhưng là hai người bọn họ vừa ý định tiếp tục ra tay, bỗng nhiên vô số đạo bóng người đột nhiên xuất hiện ở hai người bọn họ chung quanh. Ma Vũ cùng Ma Dứu dưới sự kinh hãi vừa nhìn. Phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện, vậy mà chừng hơn mười người. Trong đó có ít người bọn hắn nhận thức, nhưng là có rất nhiều là lạ lẫm. 

Trong đó người quen biết, để cho bọn họ hai người tương đối giật mình. 

"Giác Loạn, Mộng Lan, Sáng Thế Thần Quốc Thủ Hộ Giả Nhiệt Hi, Bàn Cổ, các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi đây? Nhưng lại mang theo nhiều người như vậy? " Đúng vậy, cái này đột nhiên xuất hiện phần đông người chính giữa, đang có Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn đám người, không chỉ có như thế, mà ngay cả Bàn Cổ đều tại trong đó. Tại Ma Vũ nghiêm nghị hỏi thăm thời điểm, Mộng Lan đã lách mình đi tới Chiến Vân Nghĩa cùng Thương Thắng bên cạnh, quang minh vừa ra, trên thân hai người hỏa diễm liền dập tắt. Sau đó Mộng Lan lại lách mình đã đến Đỗ Thiên Dương bên cạnh, đem hắn đở lên. 

Đương nhiên, đột nhiên bóng người xuất hiện chính giữa, không hề chỉ chỉ có Sáng Thế Thần Quốc người, còn có năm người, là thuộc về cái này trong vũ trụ thế lực thứ ba, Xích Quân. 

Trong đó đứng ở phía trước nhất, đúng là Xích Quân thủ lĩnh, Tử Lăng. Tử Lăng sau lưng thì là Xích Quỷ cùng Diệc Huyên. Lúc này Diệc Huyên tu vị đã hoàn toàn khôi phục, Thiên Tôn trung cấp. Mà Xích Quỷ tại Tuần Thiên Giới thời điểm cùng Ngự Linh giả một trận chiến, chẳng những bị thương rất nặng hơn nữa tu vị cũng là bị hao tổn, bất quá bây giờ nhưng cũng là sinh khí dồi dào, nhìn không ra một chút xíu bị thương bộ dáng. Ba người này, đều cũng coi là gương mặt quen. 

Mà đứng tại Xích Quân cùng Diệc Huyên sau lưng, thì là một người nam tử trẻ tuổi, một đầu màu đỏ thẫm tóc ngắn, trên mặt có một đạo ngón cái chiều dài vết sẹo. Người này, tên là Xích Long. Thiên Tôn trung cấp, Xích Quân cường giả. Xích Long bên cạnh một nữ tử, cô gái này, nếu như Tôn Ngộ Không ở chỗ này vậy nhất định sẽ kinh ngạc cái cằm đều mất, bởi vì này nữ tử, dĩ nhiên là Nữ Oa. Chính là Bàn Cổ giới đã từng luyện Ngũ Thải Thần Thạch Bổ Thiên Nữ Oa. Lúc trước hắn rõ ràng đã bị Hằng Nga giết chết, nhưng là nhưng bây giờ xuất hiện ở nơi đây hơn nữa còn là cùng Xích Quân người đang cùng một chỗ, có thể nghĩ trong chuyện này tất nhiên không có ai biết ẩn tình. 

Mà trên thực tế, khi Tôn Ngộ Không chứng kiến Nữ Oa thời điểm cũng đúng là khiếp sợ không biết nói cái gì cho phải. Lúc ấy Tôn Ngộ Không bị Ma Diệt Thiên cho hấp dẫn đã đến Diệt Thế Ma Quốc, sau đó Ma Diệt Thiên nổi giận phía dưới liền định đã diệt Tôn Ngộ Không, thế nhưng là Ma Diệt Thiên thật không ngờ chính là hắn cũng sớm đã là của người khác cá trong chậu. Tôn Ngộ Không giải trừ hạ gục khuyên tai phong ấn về sau, trong cơ thể hắn Diệt Thế Cửu Đầu Xà tựu lấy bản thân vì động lực, cường hóa Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành cân đối sức mạnh, lại để cho Tôn Ngộ Không đã có được vượt qua nửa bước Thiên Tôn nhưng là còn chưa tới Thiên Tôn sơ cấp thực lực. 

Sau đó, toàn thể Xích Quân năm người còn có Sáng Thế Thần Quốc chư vị cường giả liền xuất hiện, đang cùng Tôn Ngộ Không ngắn ngủi trao đổi về sau, những người này liền tập thể ra tay, bằng vào ba mươi mấy người sức mạnh tàn sát hết toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc trăm vạn người. Trong đó Tôn Ngộ Không một người liền giết chết bảy mươi vạn. Còn dư lại 30 vạn người là do Xích Quân cùng Sáng Thế Thần Quốc đám người cộng đồng đánh chết. Cuối cùng, khi Diệt Thế Ma Quốc tất cả sức chống cự số lượng đều bị tiêu diệt về sau, Tôn Ngộ Không rời đi rồi. Mà Xích Quân cùng Giác Loạn đám người thì là để lại tìm kiếm Diệt Thế Ma Quốc truyền thừa chi địa. 

Thế nhưng là truyền thừa chi địa còn không có tìm được, Ma Vũ đám người đã tới rồi. Bởi vì không biết Ma Vũ đám người mục đích, cho nên Xích Quân cùng Sáng Thế Thần Quốc người tất cả đều đã ẩn tàng đứng lên, hơn nữa bám theo một đoạn, thẳng đến vừa rồi Ma Vũ cùng Ma Dứu bạo khởi làm khó dễ, bọn hắn lúc này mới xuất hiện. 

"Ma Vũ, ta vốn tưởng rằng ngươi cũng coi như được là anh hùng, nào biết được ngươi cũng là như vậy hồ đồ ngu xuẩn mất khôn. Diệt Thế Ma Quốc có hôm nay, đó là bọn họ gieo gió gặt bão. Hơn nữa đừng nói cho ta ngươi không biết Diệt Thế Ma Quốc bản chất, Diệt Thế Ma Quốc bị diệt, đây là tất nhiên! " Giác Loạn hàng chúng mà ra, nhìn xem Ma Vũ cái kia bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo mặt, trầm giọng nói. 

"Ngươi đánh rắm, dựa vào cái gì ta Diệt Thế Ma Quốc nên bị hủy diệt? Dựa vào cái gì? Ta Diệt Thế tuy nhiên cùng Minh Tôn có một tia liên hệ, nhưng chúng ta đồng dạng là thượng cổ một trận chiến công thần. Các ngươi công nhiên đã diệt chúng ta, cái kia chính là cùng Chấp Pháp Giả tuyên chiến! " Ma Vũ giờ phút này đã có chút ít điên cuồng, tuy nhiên hắn không đồng ý Ma Diệt Thiên cách làm, nhưng là đối với Diệt Thế Ma Quốc hắn nhưng lại có tương đối thâm hậu cảm tình, hơn nữa hắn vốn là Diệt Thế Ma Quốc nguyên lão, tại thượng cổ một trận chiến lúc trước hắn chính là Diệt Thế Ma Quốc người, tuy nhiên khi đó Diệt Thế Ma Quốc còn gần kề chẳng qua là Diệt Thế nhất tộc. 

"Chấp Pháp Giả? Hừ! Nếu không phải vì phương này vũ trụ suy nghĩ, ở đâu đến phiên những đan dược kia chấp chưởng? Được rồi, Diệt Thế Ma Quốc đều đã diệt, lại giết hai người các ngươi, cũng không nhiều! " 

Lời này, là Xích Quỷ nói. Bất quá Xích Quỷ nói xong, Tử Lăng lại ngăn cản hắn, cũng không có lại để cho hắn động thủ, mà là quay đầu hỏi hướng về phía Giác Loạn, nói: "Hai người này, có muốn hay không giết? Có hay không khả năng khi bọn hắn trong miệng đạt được cái kia truyền thừa chi địa một ít tình huống? " 

Giác Loạn thì là lắc đầu nói: "Vô dụng, ta Sáng Thế Thần Quốc từ khi thành lập đến nay, vẫn luôn tại mật thiết chú ý Diệt Thế Ma Quốc nhất cử nhất động, cái kia truyền thừa chi địa đến cùng ở nơi nào, chỉ sợ chỉ có Tê Chiếu một người biết rõ, mà ngay cả Ma Diệt Thiên cũng không biết, bằng không thì, hắn cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây! "