Ba người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, đều có chút không biết làm sao. Loại tình huống này nếu như là đặt ở người bình thường trên người, những người còn lại khẳng định cũng sớm đã bị dọa đến không biết làm sao. Thế nhưng là Bất Nhạ Trần ba người bọn hắn cũng không phải người bình thường, một người Thủ Hộ Giả hai gã Giới Chủ, ba người bọn hắn đều là siêu cấp cường giả, cho nên dưới loại tình huống này cũng không có quá mức bối rối, tối đa ngược lại là một loại không hiểu khâm phục. Bất luận là sử dụng thủ đoạn gì phương pháp, có thể ở hai gã Giới Chủ mí mắt phía dưới để cho nhiều người như vậy hư không tiêu thất không có bất kỳ dấu vết, cái này đều tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản. Mà bọn hắn sở dĩ không quá mức bối rối là bởi vì hắn đám bọn họ biết rõ, nếu như loại này đột nhiên biến mất là địch nhân tất cả hành động, cái con kia có thể nói rõ địch nhân đối với bọn hắn hết sức kiêng kị, cũng không đủ sức mạnh một lần hành động đánh tan bọn hắn ngược lại lợi dụng loại phương pháp này đưa bọn chúng phân tán ra từng cái đánh bại. 

Cho dù tay này đoạn rất thần kỳ thế nhưng là cũng gián tiếp nói rõ đối phương sức chiến đấu chưa đủ, đồng thời, đối phương sử dụng thủ đoạn hay để cho ba người đồng thời biến mất, sở dĩ có thể như vậy khả năng rất lớn là đúng lúc nãy không có năng lực để cho bọn họ từng cái biến mất, nói cách khác đối phương làm không được đem bọn họ chia làm mười một mỗi cái thể, bằng không thì một mình đối phó tuyệt đối là phương pháp tốt nhất, mà không phải giống như bây giờ đem mười một cá nhân chia làm bốn phần. Bởi vậy, Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh đều không có quá lớn lo lắng. Cái này đồng dạng cũng là bởi vì bọn hắn đối với mình người mãnh liệt tự tin. "Hiện tại xem ra, Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế người có lẽ cũng cùng chúng ta tao ngộ không sai biệt lắm, bị cái này cổ quái sương mù phân cách do đó vây ở nơi đây. Nhưng là căn cứ bọn hắn cho lúc trước chúng ta đáp lại phán đoán, sương mù chính giữa có thể cảm nhận được ngoại giới tín hiệu. " 

Bất Nhạ Trần hít sâu một hơi, bắt đầu làm lấy một ít chuẩn bị. Mục Đông Sinh đã ở trong ngực một bên lục lọi vừa nói: "Chúng ta chỉ có thể là một bên dò xét một bên đi tới, ta cảm thấy được nơi đây tuyệt đối không chỉ có là đem chúng ta vây khốn đơn giản như vậy, vây khốn chúng ta khẳng định là bước đầu tiên, hơn nữa căn cứ bên ngoài thấy, Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế mọi người ở bên trong. Nếu như tất cả mọi người là bị chia làm hai đến ba người một tiểu đội, hơn nữa ở đã bị một ít ám chỉ hoặc là ảnh hưởng, cái kia gặp nhau về sau rất có thể bộc phát chiến đấu. " Mục Đông Sinh lúc này đây phân tích hết sức chính xác. 

Một mực chưa từng mở miệng Ngạo Vân Trường Cung bỗng nhiên nói: "Nói không sai. Đây là một loại rất hữu hiệu quần thể ảo trận, làm mệt mỏi. Sau đó nhiễu loạn ảo trận bên trong người Thất Cảm, do đó để cho trong huyễn trận người tự giết lẫn nhau. Cho nên kế tiếp chúng ta bất luận gặp được ai, cũng không thể tới chiến đấu, tốt nhất ngăn chặn, ta sẽ nghĩ biện pháp cởi bỏ quấy nhiễu! " Ngạo Vân Trường Cung, người cũng như tên, thân cõng một thanh hầu như cùng cả người hắn giống nhau cao màu tím nhạt trường cung, được gọi là am hiểu công kích từ xa. Hơn nữa hắn còn có được một đôi rất đặc biệt con mắt, có thể phá thân tất cả mê ngăn cách cùng ảo thuật, chỉ có điều cần tiêu phí một ít thời gian. Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh gật đầu, sau đó Bất Nhạ Trần dẫn đầu, Mục Đông Sinh ở trong, Ngạo Vân Trường Cung ở phía sau, ba người hiện lên một chữ hình tiến lên. 

Hoàng Tuyền Thế Giới bốn người, Sáng Thế Thần Quốc sáu người, Vạn Thần Điện năm người, Phương Thốn Linh Giới bốn người. Tổng cộng mười chín người, toàn bộ bị nhốt tại đây sương mù chính giữa, cũng đúng như Ngạo Vân Trường Cung nói như vậy. Cái này sương mù hoàn toàn chính xác chính là một cái ảo trận, mà cái này ảo trận năng lực cũng cùng Ngạo Vân Trường Cung miêu tả không kém bao nhiêu. Mà ở cái kia sương mù cách đó không xa một chỗ trên đỉnh núi, tám người tất cả đều đứng chắp tay, nhìn phía dưới sương mù chính giữa đang tại dần dần tiến gần mười chín cá nhân, một cái trong đó người mở miệng nói: "Ngươi cái này thật sự có tác dụng? Thấp như vậy cấp trận pháp, làm sao có thể vây khốn ở nhiều như thế cường giả? " 

Mở miệng, đúng là tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa Ngự Linh giả. Mà quay về đáp, thì là một cái mặt lạ hoắc, người này tên là Chức Mộng Giả. Hình dạng hết sức trẻ tuổi, nhìn qua cũng chính là cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi. "Ngươi không hiểu. Điều khiển trên linh hồn ta không bằng ngươi, nhưng là luận ảo thuật ngươi kém xa. Nhiều khi càng đơn giản sự việc thường thường sẽ để cho ngươi đạt được không tưởng được thu hoạch. Người nơi này không có một cái nào hay đơn giản nhân vật, chỉ có cái này cơ bản nhất ảo trận mới có thể phát huy ra lớn nhất uy lực. " Người này nói xong, đứng ở phía trước nhất một người mở miệng nói: "Lão Bát, lão Tứ thực lực ngươi có lẽ rất rõ ràng, bất quá lão Tứ ngươi cũng không có thể khinh địch, cái này mười chín người thế nhưng là bao gồm bốn Đại Thần Quốc, bốn vị Giới Chủ lại thêm bốn vị Thủ Hộ Giả, nếu như ngươi hay khinh địch, rất có thể đem mệnh đáp bên trên. " 

"Lão đại ngươi cứ yên tâm đi, ta đây cái ảo trận cũng không phải sát chiêu, chỉ là vì tan rã bọn họ liên minh mà thôi, chính thức động thủ, hay là đám bọn hắn ba cái. " Nói xong, xông bên cạnh thân ba người chép miệng. Ở hắn bên cạnh thân ba người theo thứ tự là tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa Cuồng Chiến Giả, Vũ Binh Giả cùng Thẩm Phán Giả. Ba người này đều là cực kỳ am hiểu chính diện chiến đấu, tất cả đều là Thiên Tôn đỉnh phong, sức chiến đấu phi phàm. Cái kia đứng ở phía trước nhất, dĩ nhiên là hay Chấp Pháp Giả lão đại, Tuần Thiên Giả. 

"Lão Tam, lão Ngũ, lão Lục, nơi đây liền giao cho các ngươi cùng lão Tứ, nhớ kỹ, không cầu giết nhiều ít, chỉ cầu bảo tồn chính mình. Tốt rồi, chúng ta đây liền đi. " Nói xong, Tuần Thiên Giả cùng mặt khác ba người trực tiếp hướng về kia sương mù phương hướng ngược nhau biến mất mà đi. Ly khai, thì là kể cả Tuần Thiên Giả ở bên trong Thẩm Phán Giả, Khế Ước Giả cùng Ngự Linh giả. Bốn người bọn họ, còn có...Khác sự tình. Bởi vậy cũng có thể biết rõ, cái kia khốn trụ bốn Đại Thần Quốc mười chín người sương mù, chính là Chấp Pháp Giả một trong Chức Mộng Giả ra tay. Chấp Pháp Giả thân là Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra người, lại chọn như vậy khả năng không ở trước tiên hãy tiến vào đây này? 

Thân ở tại sương mù chính giữa mọi người tự nhiên không biết Chấp Pháp Giả tình huống, những thứ này sương mù, hoàn toàn chính xác chính là một cái rất đơn giản ảo trận, thế nhưng là chính là chỗ này sao một cái đơn giản ảo trận đã mệt nhọc Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế người suốt cả đêm thêm nửa ngày thời gian, mà bây giờ, người đã đủ, đã có thể khởi động cái này ảo trận cường đại nhất năng lực. Cười hắc hắc, Chức Mộng Giả bắt đầu đánh ra từng đạo phát giác tiến vào phía dưới sương mù chính giữa, đồng thời đối với bên người ba người nói: "Sau nửa canh giờ, có thể đi vào tru diệt. Ngay tại Chức Mộng Giả đem từng đạo phát giác đánh tiến sương mù chính giữa thời điểm, thân ở tại ảo trận bên trong mọi người lập tức cũng cảm giác được biến hóa. Đầu tiên là trước mắt sương mù bỗng nhiên bắt đầu biến đậm đặc, khi sương mù nồng đậm đến đưa tay không thấy được năm ngón hơn nữa đem thần thức đều triệt để che đậy thời điểm, cái kia sương mù lại đột nhiên tầm đó tản ra. Mà tản ra về sau, tất cả mọi người trước mặt đều nhiều hơn một người. Có biết nhau, có không biết. 

Bởi vì tất cả mọi người là bị phân cách đã trở thành hai người hoặc là ba người một tiểu đội, cho nên xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, cũng là hai người hoặc là ba người. Xuất hiện ở Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi cùng Tri Bắc ba người trước người, đúng là Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn, Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh ba người. Sáu người vừa thấy mặt tự nhiên vốn là đề phòng, bởi vì đến bây giờ cái này sương mù ảo cảnh năng lực bọn hắn đã cơ bản rõ ràng, cũng đều cùng Mục Đông Sinh phân tích không sai biệt lắm, làm mệt mỏi, nhiễu loạn thần thức sau đó để cho bọn họ tự giết lẫn nhau. Bởi vậy sáu người vừa thấy mặt, phản ứng đầu tiên tất cả đều là ra tay. 

Cái này như cũ cùng Mục Đông Sinh nói không sai biệt lắm, tất cả mọi người rõ ràng cái này ảo trận năng lực, hơn nữa vừa rồi sương mù đột nhiên biến đậm đặc sau đó trước mắt xuất hiện những người khác, tự nhiên sẽ cảm thấy người trước mắt đã bị mê hoặc sẽ công kích chính mình, mà tự mình biết không thể bị thương người một nhà, cho nên nhất định phải đánh đòn phủ đầu ở đối phương không kịp phản ứng thời điểm trước chế trụ hoặc là ngăn chặn sau đó muốn những biện pháp khác. 

Sáu người, ba người một đội, ý tưởng hoàn toàn nhất trí, cho nên lập tức liền bạo phát chiến đấu, chỉ có điều cái này chiến đấu liền hết sức không giống bộ dáng, tất cả đều là một ít không đau không ngứa tiến công cùng thật sự rõ ràng phòng ngự, mà Sáng Thế Thần Quốc ba người tức thì trực tiếp dùng Phong Thiên Ấn làm chủ. Cho nên, tại chiến đấu hiểu rõ không sai biệt lắm một bữa cơm thời gian về sau, hai nhóm người đều phát hiện không đúng, rốt cục, ở Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh đồng thời bộc phát bức lui Lãng Tâm Kiếm Hào ba người về sau, Bàn Cổ hỏi một câu: "Các ngươi không bị khống chế? "