Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ hai Âm Dương sơ phân, một chưởng xuống dưới có thể đem tiếp xúc đến người hoặc là vật trực tiếp trở về đến nhất bổn nguyên âm dương nhị khí, đương nhiên, đây cũng là có rất lớn hạn chế. Bất quá dùng một chiêu này đến đối với thuần túy linh hồn thể cái kia nhưng là lại thích hợp bất quá. Tuy nhiên thân là linh hồn thể đối với trực tiếp vật lý công kích có được rất mạnh trình độ được miễn, nhưng là đối với pháp thuật công kích hoặc là một ít những thứ khác đặc thù thủ đoạn công kích thì là không có gì quá cường đại năng lực chống cự. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không một chưởng này, đối với bọn họ tạo thành tổn thương nếu so với những thứ khác thủ đoạn công kích lớn hơn rất nhiều. 

Vốn là Khai Thiên Nhất Kích giết chết cái con kia viên hầu, sau đó lại là một chưởng giết chết này chỉ mãnh hổ. Giờ khắc này Tôn Ngộ Không chỗ bạo phát đi ra thực lực lại để cho tiểu hầu tử cùng Diệp Tử đều là trong nội tâm cả kinh, bởi vậy hai người cũng chỉ là đứng ở đó thung lũng biên giới chỗ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tôn Ngộ Không một người biểu diễn. Tiểu hầu tử khá tốt, dù sao lúc trước cũng xem qua Tôn Ngộ Không ra tay, biết rõ lực chiến đấu của hắn xa xa mà vượt qua bản thân tu vị, thế nhưng là Thụ Yêu Diệp Tử thế nhưng là không biết a. 

Đối với Tôn Ngộ Không nhận thức, còn chỉ có lúc trước một mình hắn nghênh chiến chính mình mười vạn phân thân hơn nữa cùng dùng nguyên châu hóa thân Diệp Vô đại chiến thời điểm. Khi đó Tôn Ngộ Không biểu hiện sức chiến đấu tuy nhiên cũng rất mạnh nhưng là cũng chỉ là so đệ đệ Diệp Vô muốn mạnh hơn một ít mà thôi, cho nên Diệp Tử cho Tôn Ngộ Không định vị là thực lực so với chính mình kém một chút một tia. Tuy nhiên về sau đã biết Tôn Ngộ Không có được Trấn Giới Thiên Bi bực này thần vật, nhưng là Diệp Tử dù sao không có thấy tận mắt nhận thức qua Trấn Giới Thiên Bi cường hãn, cho nên khi hắn trong ấn tượng Tôn Ngộ Không tối đa cũng chính là so với chính mình mạnh hơn một ít mà thôi. 

Nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không còn không có vận dụng Trấn Giới Thiên Bi có thể hai chiêu nháy mắt giết hai gã Giới Chủ cấp bậc linh hồn thể, đây chính là lại để cho Diệp Tử trong nội tâm cực độ khiếp sợ a. Mà bây giờ Diệp Tử cũng đã nhìn ra, lúc trước cùng mình chiến đấu, cái này Tôn Ngộ Không căn bản cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực a, thậm chí mà ngay cả tiểu hầu tử chỉ sợ cũng là có chỗ giữ lại. Nghĩ tới đây Diệp Tử không khỏi hết sức may mắn, may mắn hai người bọn họ cũng không có giết mình ý tưởng mà là kéo chính mình nhập bọn, bằng không thì chỉ sợ hiện tại chính mình căn bản cũng không khả năng còn đứng ở nơi đây suy nghĩ những chuyện này. 

Ngay tại Diệp Tử bởi vì Tôn Ngộ Không chỗ bày ra thực lực mà khiếp sợ đồng thời, Tôn Ngộ Không thân hình đã xuất hiện ở người thứ ba linh hồn thể bên cạnh. Mà xuất hiện phương thức đồng dạng là cái kia linh hồn thể bên người không gian sa lóe lên, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp xuất hiện. Lúc này đây Tôn Ngộ Không cũng không có tái sử dụng kia đối với linh hồn thể công kích có tăng thêm tác dụng thức thứ hai Âm Dương sơ phân, mà là đang xuất hiện về sau thân thể bỗng nhiên lăng không nhảy lên, tại tránh thoát cái kia người thứ ba linh hồn thể một kích về sau, cả người đã trực tiếp xuất hiện ở cái kia người thứ ba linh hồn thể đỉnh đầu. 

"Hỗn Độn Ngũ Quyết đệ tam thức—— tánh mạng tẩy lễ! " Lại là một tiếng quát lớn, đồng thời tại Tôn Ngộ Không trên người mãnh liệt dâng lên một cổ thuần túy nồng đậm đến tột đỉnh sinh mệnh năng lượng, sau đó vẻ này sinh mệnh năng lượng toàn bộ theo Tôn Ngộ Không hai tay quán chú tiến vào cái kia người thứ ba linh hồn trong cơ thể. Cái kia người thứ ba linh hồn thể, là một người loại bộ dáng, hơn nữa toàn thân đều mặc áo giáp, thoạt nhìn tựa hồ là một vị tướng quân. Làm Tôn Ngộ Không trên người cực lớn đến khiến người sợ hãi sinh mệnh năng lượng toàn bộ đều rót vào đến đó tướng quân bộ dáng linh hồn thể ở trong thời điểm, đang khoan thai ngồi ở đó màu xanh vương tọa phía trên Ngự Linh giả bỗng nhiên lông mày nhướng lên, trong mắt nghiền ngẫm thần sắc đại thịnh. 

"Thật đúng thú vị, thú vị a. Lại vẫn có thể dùng loại phương pháp này để đối phó linh hồn của ta, ha ha, chỉ tiếc thực lực quá thấp, bằng không thì cũng vẫn có thể xem là một người thú vị đối thủ! " Trong miệng nhẹ nói, mà Ngự Linh giả trong nội tâm, nhưng là dâng lên một cái ý niệm trong đầu, chỉ bất quá hắn cũng không có như vậy quyết định, mà là ánh mắt thời gian lập lòe tại suy nghĩ cái gì. 

Mặc kệ cái kia Ngự Linh giả suy nghĩ cái gì, Tôn Ngộ Không giờ phút này thân hình lại lóe lên, đã xuất hiện ở tên thứ tư linh hồn thể trước người. Mà người thứ ba tướng quân bộ dáng linh hồn thể, giờ phút này đã bị nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng bao bọc tại trong đó, căn bản là nhìn không ra bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì. Hỗn Độn Ngũ Quyết Tôn Ngộ Không đã sử dụng trong đó bốn quyết, kể cả thức thứ nhất Khai Thiên Nhất Kích, thức thứ hai Âm Dương sơ phân, đệ tam thức tánh mạng tẩy lễ cùng thức thứ tư Hỗn Độn cự nhân biến. 

Ngay tại tiểu hầu tử cùng Diệp Tử cho rằng lúc này đây Tôn Ngộ Không biết sử dụng ra thứ năm quyết thời điểm, lại không nghĩ rằng tại đối mặt tên thứ tư linh hồn thể thời điểm, Tôn Ngộ Không cũng không có tái sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết, mà là trong miệng uống được: "Cửu Tắc Quyết, tám thì là vì diệt! " Theo Tôn Ngộ Không tiếng quát xuất hiện, đã là lại một chưởng vỗ vào tên thứ tư linh hồn thể trên người, mà cái kia linh hồn thể trên người thì là dùng Tôn Ngộ Không một chưởng vỗ trúng địa điểm làm trung tâm, vô số đạo màu tím sậm đường vân nhanh chóng hướng về kia linh hồn thể toàn thân lan tràn mở đi ra. 

Một chưởng chụp được Tôn Ngộ Không thân hình không chút nào dừng lại, theo lại một viên không gian sa lóe sáng, Tôn Ngộ Không thân hình nhưng là bỗng nhiên xuất hiện ở tiểu hầu tử cùng Diệp Tử bên cạnh. 

Ngay tại Diệp Tử vừa định mở miệng nói cái gì đó thời điểm, Tôn Ngộ Không lại hướng hắn cười hắc hắc, làm cái chớ có lên tiếng đích thủ thế. Sau đó chấp tay hành lễ, quát to: "Cửu Tắc Quyết, bốn phép tính là vì phá! " Lúc này đây thì là có hai khỏa không gian sa đồng thời sáng lên, hai khỏa không gian sa theo thứ tự là ở đằng kia cuối cùng hai đầu linh hồn thể bên cạnh, bất quá khi không gian sa lóe sáng về sau Tôn Ngộ Không cũng không có như lúc trước như vậy lách mình đến cái kia còn lại hai cái linh hồn thể bên cạnh, cả người vẫn như cũ là đứng ở tại chỗ bất động, bất quá khi cái kia hai khỏa không gian sa lóe sáng về sau đã có hai đạo bạch quang tại không gian sa chính giữa bắn ra, hơn nữa trực tiếp bám vào tại cái kia cuối cùng hai cái linh hồn thể trên người. 

Lại sau đó cái kia hai cái linh hồn thể liền phảng phất lập tức đã trải qua mấy trăm vạn năm tuế nguyệt tựa như, trong nháy mắt liền biến thành hai cây không hề tức giận cây gỗ khô, hơn nữa tự hành tàn lụi đã thành đầy đất cát vàng. Cửu Tắc Quyết trong cái thứ bốn, bốn phép tính là vì phá, tan vỡ lực lượng. Bất quá Tôn Ngộ Không một kích này chính giữa lại cũng không cũng chỉ có tan vỡ lực lượng, lại còn cường đại chôn vùi cùng hủy diệt lực lượng trộn lẫn trong đó, nếu không đơn thuần tan vỡ lực lượng là tuyệt đối không có khủng bố như vậy. 

Đang ở đó cuối cùng hai cái linh hồn thể bị cái kia bạch quang trúng mục tiêu về sau mà hóa thành bụi bặm thời điểm, cảm kích quả bị cái thứ tám lực lượng hủy diệt màu tím sậm đường vân quấn quanh lấy linh hồn thể, cũng biến thành linh hồn mảnh vỡ. Đến tận đây, cái kia Ngự Linh giả phóng thích sáu gã linh hồn thể, ba gã có được lấy Giới Chủ cấp bậc thực lực, mặt khác ba gã có được Chí Tôn đỉnh phong thực lực, sáu gã cường giả hầu như đã bị Tôn Ngộ Không tại lập tức tiêu diệt năm người. Mà còn sót lại cái kia một người, giờ phút này cũng là như là nhộng giống như bị nồng đậm sinh mệnh lực bao bọc tại trong đó. 

"Linh Minh a, ngươi chừng nào thì trở nên mạnh như vậy? " Tiểu hầu tử đúng là vẫn còn kìm nén không được hỏi nghi ngờ trong lòng. Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Không thể hiện ra mạnh nhất thực lực, chúng ta sẽ không có sống sót vốn liếng. Tin tưởng ta, hiện tại ta có thể thấy thứ đồ vật, thế nhưng là so ngươi muốn hơn rất nhiều! " Nguyên lai tại Diệp Tử nói ra cái kia khả năng về sau, Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử biết rõ cái kia Ngự Linh giả hẳn là đã sớm phát hiện ba người bọn hắn. Cũng chính là khi đó, Tôn Ngộ Không thì là lén lút vận dụng thiên địa đạo nhãn, hơn nữa đem thiên địa đạo nhãn dung nhập vào Hỏa Nhãn Kim Tinh chính giữa, cái này vừa nhìn phía dưới, thật đúng là lại để cho Tôn Ngộ Không phát hiện rất nhiều thứ, hơn nữa hắn cũng len lén liếc một cái tiểu hầu tử, tại tiểu hầu tử trên người hắn đồng dạng cũng phát hiện một sự kiện, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài mà thôi. 

Cũng chính bởi vì lúc trước dùng thiên địa đạo nhãn có chỗ phát hiện, cho nên Tôn Ngộ Không mới quyết định vừa rồi toàn lực ra tay. Tại vừa rồi Tôn Ngộ Không đã là đem Cửu Tắc Quyết cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết trong thủ đoạn công kích tất cả đều dùng tới, nhưng lại dùng tới chính mình đã ẩn tàng thật lâu một lá bài tẩy, chính là một trăm lẻ tám hạt không gian sa. Lúc trước từ khi đạt được cái kia Tinh Thần Sa về sau, Tôn Ngộ Không chẳng qua là đem cái kia Tinh Thần Sa bám vào tại Trấn Giới Thiên Bi mặt sau Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mắt trận phía trên. 

Thế nhưng là về sau đối với Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không hơn nữa là sử dụng trong đó ba nghìn hoang thổ cùng hoang vu cát, đối với cái kia đằng sau đại trận vận dụng nhưng là cực nhỏ, hơn nữa Tôn Ngộ Không bản thân đối với trận pháp vận dụng cũng không phải đặc biệt ưa thích, cho nên cái kia Tinh Thần Sa một mực cũng không có tác dụng quá lớn. Thẳng đến sau này lần thứ nhất tiến vào đã đến Đạo Chuẩn thần bí kia không gian, càng sâu cấp độ lĩnh ngộ không gian thần thông về sau, Tôn Ngộ Không mới đánh nhau cái kia Tinh Thần Sa chú ý. 

Hơn nữa tại lần thứ hai tiến vào đến đó không gian chính giữa về sau, Tôn Ngộ Không đang hút thu dung hợp thăng bằng Ngũ Hành lực lượng ngoài, mượn Đạo Chuẩn thần bí trong không gian không gian chi lực đem Tinh Thần Sa từng cái một lần nữa đánh bóng tế luyện, hơn nữa cuối cùng đã trở thành bây giờ không gian sa. Không gian này sa cùng vốn là Tinh Thần Sa so sánh với đây tuyệt đối là tăng lên không chỉ một cấp bậc, Tôn Ngộ Không không những được tại một trăm lẻ tám hạt Tinh Thần Sa chính giữa tùy ý xuyên thẳng qua, cũng chính là vừa rồi Tôn Ngộ Không sử dụng năng lực, càng là có thể dùng không gian vải ráp đưa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận do đó phong tỏa một phương không gian. 

Ở đằng kia một phương không gian chính giữa, Tôn Ngộ Không có thể tùy ý thuyên chuyển không gian chi lực đối trong đó địch nhân tiến hành giam cầm công kích thậm chí là không gian lưu đày. Chỉ bất quá bây giờ mới thôi Tôn Ngộ Không một mực không có thời gian đi thí nghiệm cùng lĩnh ngộ không gian sa vận dụng phương pháp, cho nên hiện tại cũng chỉ có thể sử dụng không gian sa di động năng lực, bất quá chính là chỗ này hạng nhất năng lực cũng đã lại để cho Tôn Ngộ Không phương thức chiến đấu trở nên càng thêm linh hoạt, đặc biệt là tại một đôi hơn dưới tình huống, hắn hoàn toàn có thể thông qua liên tục không ngừng không gian di động tạo thành mình và địch nhân một đấu một tình huống chiến đấu. 

Hơn nữa quan trọng nhất là, Tôn Ngộ Không thông qua chiến đấu mới vừa rồi, chẳng những trong thời gian rất ngắn liền nắm giữ tại không gian sa bên trong di động, thậm chí cuối cùng càng là có thể thông qua không gian sa không gian đường hầm đem mình công kích trực tiếp truyền tống đi qua. Đây cũng là vì cái gì Tôn Ngộ Không thân hình bất động phía dưới có thể đem Cửu Tắc Quyết cái thứ bốn bên trong tan vỡ chi lực xâm nhập đến cái kia cuối cùng hai cái linh hồn thể trong thân thể. 

Ngay tại Diệp Tử còn muốn hỏi mấy thứ gì đó thời điểm, giữa không trung Long Hoàng rốt cục thành công hoàn thành lột xác. Từ ách một đầu cánh giương vượt qua 300m Hoàng Kim Long đang treo ở giữa không trung, cặp kia cánh mỗi một lần vỗ đều có một loại mãnh liệt thần thánh hơi thở hơi thở mang tất cả hạ xuống. Nếu như nói lúc trước Long Hoàng là chỉ nửa bước bước ra Giới Chủ cấp bậc, vậy bây giờ Long Hoàng, cơ hồ là đã triệt để bước ra Giới Chủ cái môn này hạm. 

Bất quá phải chú ý chính là, Long Hoàng hiện tại chẳng qua là hầu như, hầu như ý tứ chính là hắn cũng không có chính thức bước ra cái cửa này hạm. Nếu như hình tượng một điểm mà nói, chính là Long Hoàng thân thể đều bước ra đi, vẫn còn thừa một chân ở lại cánh cửa bên trong.