Tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân dẫn đầu hạ, những người còn lại cũng nhao nhao từng đôi chém giết. Nếu như là không có bất kỳ tử thương lúc trước, Diệt Thế liên quân chừng bốn mươi chín cá nhân, nếu đối mặt chỉ có hai mươi người Hoàng Tuyền liên quân, đây tuyệt đối là chiếm được thật rất lớn ưu thế. Thế nhưng là trải qua cái này một loạt bạo tạc nổ tung tẩy lễ, hiện tại Diệt Thế liên minh chỉ có hai mươi mốt người. Hơn nữa trong đó còn có được sức chiến đấu, chỉ có 16 người. 

Chính là chỗ này 16 người, ngoại trừ Vạn Quân đang cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chém giết bên ngoài, Tê Chiếu đã hóa thành một đạo hắc quang cùng Ma Vũ Long Thiên còn có Ma Dứu ba người chiếm làm một đoàn. Vốn là Ma Vũ ba người là ý định lập tức quay người bỏ chạy, thế nhưng là nghĩ lại, bây giờ là tại Tuần Thiên Giới, tuy nhiên nếu như một lòng muốn chạy trốn, Tê Chiếu chưa hẳn có thể lưu lại bọn hắn, nhưng là tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa, có thể chạy trốn tới chạy đi đâu? Hơn nữa coi như là tạm thời chạy thoát rồi, vậy sau này đâu? 

Ba người tuy nhiên trong nội tâm đối với Tê Chiếu vẫn như cũ là có chút sợ hãi, nhưng không thể không kiên trì hợp ba người chi lực tới ngạnh kháng. Bằng không thì cho dù có thể thoát được nhất thời, cũng trốn không thoát cả đời. Hơn nữa ba người hợp lực, luôn luôn sức đánh một trận. Bằng không thì đã mất đi ba người bọn hắn, cái kia Diệt Thế Ma Quốc những người còn lại tất nhiên sẽ khó có thể ngăn cản, đến lúc đó chỉ sợ liền Diệt Thế cung đều bị công phá, bởi như vậy, cái này kế tiếp đại chiến, cũng liền không cần đánh cho. 

Bất quá cho dù có ba người bọn hắn ngăn chặn Tê Chiếu, nhưng là vốn cũng không hơn sức chiến đấu nhưng là lại một lần nữa rút lại. Chỉ vẹn vẹn có 16 cái sức chiến đấu, ba người bọn họ đối phó Tê Chiếu, Vạn Quân đối chiến Lãng Tâm Kiếm Hào. Bởi vậy đối mặt Hoàng Tuyền liên quân mười tám người, 


Cũng chỉ có còn lại mười hai người. Hơn nữa cái này mười hai người mỗi người đều là thụ lấy tổn thương, tuy nhiên giờ phút này Tử Tĩnh cái kia phong ấn chi lực đã tản đi, nhưng là linh lực vận chuyển như cũ có chút trệ chát. 

Quan trọng nhất là, cái này mười hai người căn bản cũng không có thời gian đến khôi phục thương thế. Đối mặt với hùng hổ Hoàng Tuyền liên quân, nếu không phải muốn bị xé thành mảnh nhỏ cái con kia tốt nâng bị thương thân thể tới ngạnh kháng. Mười hai người đối mười tám người, mười hai tên tất cả đều mang thương hơn nữa sĩ khí đê mê. Cái kia mười tám người thì là nguyên một đám thế như mãnh hổ, hơn nữa là vận sức chờ phát động, toàn thân tinh khí thần đều ở vào đỉnh phong trạng thái. 

Cho nên kết quả cuối cùng có thể nghĩ, Diệt Thế liên quân cái này một phương có thể nói là xu hướng suy tàn hiển thị rõ. Bất quá cái này mười hai người dù sao cũng là bị Tam quốc chọn kỹ lựa khéo đi ra cường giả, mặc dù có chỗ không địch lại, nhưng là giúp đỡ lẫn nhau lộ ra, Hoàng Tuyền liên quân đều muốn tại trong thời gian ngắn đánh tan cái này mười hai người vẫn như cũ là có chút khó khăn. 

Vì cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, mỗi lần một phương thế lực Giới Chủ đều có thể nói là không chút nào keo kiệt, mỗi người trên người đều mang theo có đại lượng đủ loại trân quý đan dược cùng thần khí pháp bảo, có thể nói mỗi người đều là vũ trang đến tận răng. Chỉ cần không phải bị lập tức nháy mắt giết hoặc là vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống đánh lén, đều muốn chính diện đánh chết, cái kia độ khó không là bình thường lớn. 

Đã đến bọn hắn cái này cấp bậc, có thể nói bản thân tánh mạng so cái gì đều trọng yếu, mỗi người trên người không thiếu hụt nhất đúng là các loại bảo vệ tánh mạng đồ chơi. Dù sao sống lâu như vậy hơn nữa mỗi người tại riêng phần mình thần quốc đều là kẻ có được hiển hách địa vị một phương cường giả, đối với tử vong, bọn hắn so với bình thường người sợ hãi hơn. 

Cùng Diệt Thế liên quân mười hai người các loại pháp bảo pháp khí tầng tầng lớp lớp so sánh với, Hoàng Tuyền liên quân mọi người tức thì lộ ra nhàn nhã nhiều hơn. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vậy lần này có thể nói là nắm chặc phần thắng. Hơn nữa rất nhiều người không khỏi cảm thán, Tri Bắc cường đại, đã làm cho người ta có gan cảm giác sợ hãi. May mắn Tri Bắc chính là người một nhà, bằng không thì đối mặt loại này có thể biết trước tương lai người làm địch nhân, cái kia tuyệt đối không phải cái gì vui sướng sự tình. 

Mà bây giờ loại này không thoải mái, liền thật sâu thể hiện tại Diệt Thế liên quân trên mặt của mọi người. Theo Hoàng Tuyền mọi người liên tục công kích, từng kiện từng kiện ngày bình thường khó gặp trân quý hoặc là phòng ngự hoặc là tiến công các loại pháp bảo bị tế ra, trên mặt mỗi người biểu lộ đều là biến đổi liên tục. Vì mạng sống, cho dù lại vật trân quý được cam lòng (cho). 

Mặc dù như thế, Diệt Thế liên quân mười hai người vẫn như cũ là liên tiếp bại lui. Không có biện pháp, không nói nhân số bên trên ưu thế, đã nói tay kia cầm cực lớn trách đao bạo liệt phượng hoàng Diễm Thần, ngày bình thường nhìn qua chính là một cái cái gì đều không để ý thậm chí có chút ít không đứng đắn thiếu niên, hơn nữa rất ưa thích cùng mọi người cười toe toét vui đùa một chút nhốn nháo. Nhưng là bây giờ, Diễm Thần cả người đều bao phủ tại một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm chính giữa, như cùng là Cửu Thiên Hỏa thần hạ phàm bình thường. Mang theo bạo ngược khí tức, chỉ đem đối phương tên kia Vạn Yêu Quốc người đánh chính là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái. 

"Các ngươi vẫn còn chờ cái gì? Giết đám người kia, đồ đạc của bọn hắn đều là chúng ta! " Diễm Thần chứng kiến Hoàng Tuyền mọi người tuy nhiên đã ở tiến công, nhưng lại lộ ra bất ôn bất hỏa. Điều này làm cho Diễm Thần lập tức liền nóng nảy. Ném lại hắn cùng với Vạn Yêu Quốc cừu hận không nói, hiện tại những người này mỗi lần tế ra giống nhau pháp bảo sau đó bị hư hao, Diễm Thần đều là thật sâu thịt đau a.... Muốn biết rõ đem đám người kia giết chết về sau, trên người bọn họ đồ vật, thế nhưng là đều rơi vào túi tiền mình. 

Diễm Thần lời vừa ra khỏi miệng. Lập tức mọi người liền phản ánh đi qua. Còn không phải sao, hiện tại không có tổn hại một vật, cái kia đều là tổn thất a.... Vốn là có chút bận tâm bức thật chặt, Diệt Thế liên quân mọi người sẽ áp dụng cái gì quá kích hành vi. Vừa mới đám kia hung thú tập thể tự bạo, mọi người đều là để ở trong mắt, nếu không phải Tê Chiếu nhắc nhở kịp lúc, chỉ sợ bọn họ đều bị cái kia bạo tạc nổ tung chỗ ảnh hướng đến. 

Tuy nhiên về sau Tê Chiếu từng nói qua đám kia hung thú thực lực có vấn đề, tuy nhiên không biết chỗ đó có vấn đề, nhưng là dựa theo bình thường tình huống đến xem, hơn ngàn chỉ thực lực chí ít có tám văn Chí Tôn hung thú tập thể tự bạo, cái kia nổ tung uy lực không có khả năng chỉ có loại trình độ này. Tuy nhiên cái này Tuần Thiên Giới chất lượng cùng đẳng cấp so thần quốc cao hơn một ít, nhưng là cho dù cao nhưng là cũng có hạn. Dù sao đây chính là hơn một ngàn tám văn Chí Tôn trở lên cấp bậc hung thú. 

Dưới tình huống bình thường, cái này hơn ngàn chỉ hung thú tự bạo, tuyệt đối có thể lập tức lại để cho một cái trung cấp thế giới hóa thành hư ảo. Coi như là cao cấp thế giới hoặc là thần quốc vậy cũng tuyệt đối sẽ thừa nhận rất nghiêm trọng bị thương. Tuy nhiên trong lịch sử hầu như chưa từng có nhiều như vậy Chí Tôn cường giả đồng thời tự bộc, nhưng là uy lực nhưng vẫn là có thể tính ra cho ra. 

Cho nên dựa theo Tê Chiếu phân tích, cái này lần thứ ba công thành hung thú, tuy nhiên cảnh giới tu vị thấp nhất đều là tám văn Chí Tôn, nhưng là chiến đấu chân chính lực, chỉ sợ chỉ có một văn tả hữu, thậm chí còn có chút hung thú sức chiến đấu đều không đạt được đạo văn trình độ. Bằng không thì chỉ là cái kia tự bạo, có thể đem phiến khu vực này đều lật ngược. 

Bất quá không phải không thừa nhận, cái kia tự bạo hãy để cho tất cả mọi người lòng còn sợ hãi. Không có người nào đều muốn lại trải qua lần thứ hai, đây cũng là Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người không có vừa lên đến liền toàn lực tấn công mạnh nguyên nhân. Ai biết đám người kia đang nhìn đến mạng sống vô vọng thời điểm có thể hay không đã bị vừa mới hung thú tự bạo ảnh hưởng cũng chơi cái gì tập thể tự bạo, không ai có thể muốn cho bọn hắn chôn cùng. 

Bên này tại Diễm Thần dưới sự dẫn dắt, Hoàng Tuyền liên quân tất cả mọi người bạo phát chính mình mạnh nhất sức chiến đấu. Vốn là cũng đã đã rơi vào hạ phong Diệt Thế liên quân lập tức là khổ không thể tả, bất quá tất cả mọi người tại kiên trì, bởi vì bọn họ còn có hy vọng. Dù sao còn có Vạn Yêu Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới hai đại minh hữu, chỉ cần kiên trì, có lẽ sau một khắc viện quân sẽ đến. 

Kỳ thật lúc này thời điểm bi thảm nhất, cũng không phải tại gặp Diễm Thần đám người cuồng phong mưa rào bình thường công kích Diệt Thế liên minh mọi người, mà là Ma Dứu, Ma Dứu cùng Long Thiên ba người. Ba người bọn hắn một cái là Giới Chủ cấp bậc cường giả, mặt khác hai cái đều là Chí Tôn đỉnh phong trong đỉnh cấp cường giả, thế nhưng là ba đôi một, lại bị Tê Chiếu đánh chính là có chút chật vật. Tê Chiếu thực lực cảm giác cũng không có vượt qua bọn hắn quá nhiều, tối đa cũng chính là so Ma Vũ muốn mạnh hơn một điểm, nhưng chính là thực lực như vậy, sửng sốt đem bọn họ ba cái đánh chính là có gan tìm không thấy nam bắc cảm giác. 

Hơn nữa tại lấy ra Diệt Thế lệnh về sau, Tê Chiếu cũng không có vận dụng trong đó Diệt Thế chi lực triệu hồi ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà, chẳng qua là dùng trong đó lực lượng kết hợp chính mình cực hạn hàn khí tạo thành một cái cùng loại lĩnh vực, nhưng càng lớn tác dụng chẳng qua là phòng ngừa ba người bọn họ chạy trốn. 

Sau đó ba người bọn hắn liền nghênh đón một hồi như là bão tố bình thường công kích, gần kề mấy hơi thở thời gian, mỗi người đều đã gặp phải Tê Chiếu không dưới trăm lần công kích. Đặc biệt là toàn thân đều bao phủ tại rộng thùng thình áo choàng bên trong Ma Dứu, làm Tê Chiếu cảm nhận được Ma Dứu cái kia chỉ có khí tức về sau, tựa hồ lập tức liền cuồng bạo. Một phen công kích đến đến, ba người đều là khóe miệng tràn huyết, thậm chí ngay cả xương sườn đều đã đoạn mấy cây. 

"Tiếp tục như vậy, không được a..., chúng ta thật sự sẽ bị hắn đánh chết. Nếu không, liều mạng a? Tóm lại cũng là chết, không liều một lần sẽ chết, vậy cũng quá biệt khuất. Ta hiện tại cuối cùng hỏi các ngươi lưỡng một câu, chuyện năm đó, sau không hối hận? " Long Thiên thừa dịp Tê Chiếu ngừng cái này một lớp công kích về sau, vội vàng hướng Ma Vũ cùng Ma Dứu hai người mở miệng hỏi. 

Nghe được Long Thiên mà nói, Ma Vũ cùng Ma Dứu đều cũng có chỉ chốc lát chần chờ, bất quá Ma Vũ nhưng vẫn là mở miệng nói: "Không hối hận, nếu như lại đến một lần, ta còn là chọn làm như vậy. Hiện tại nói cái gì cũng không kịp, cho dù không vì mình, vì Diệt Thế Ma Quốc, chúng ta lần này, không thể thất bại! " 

Ma Dứu cũng không có mở miệng, chẳng qua là khi hắn lộ ra kiên định mà trong ánh mắt có thể nhìn ra, ý nghĩ của hắn, cùng Ma Vũ giống nhau. "Nếu như như vậy, còn chờ cái gì? Chiến a! Cho dù hắn là Ma Quân, chẳng lẽ huynh đệ chúng ta ba cái còn có thể sợ sao? " Nói xong, Long Thiên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời ngâm nga, sau đó một đạo màu xanh long ảnh khi hắn trên người bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa không ngừng lẩn quẩn. Nếu có Bàn Cổ giới người đang nơi đây, nhất định có thể nhận ra, cái kia màu xanh long ảnh, dĩ nhiên là Bàn Cổ giới trong truyền thuyết Thánh Thú, Thanh Long. 

Bàn Cổ giới trong truyền thuyết bốn phương thánh thú, tại Vạn Yêu Quốc đồng dạng cũng là bốn phương Thánh Thú. Mà Long Thiên, tức thì có thể vận dụng Thanh Long chi lực. Theo Long Thiên bạo phát ra chính mình mạnh nhất tư thái, Ma Vũ cùng Ma Dứu đồng dạng thay đổi vừa rồi sa sút tinh thần, phân biệt lấy ra chính mình bản lĩnh xuất chúng. Ma Dứu là lập tức hóa thân hư vô, hơn nữa khi hắn không gian chung quanh bên trên mơ hồ có không biết tên hỏa diễm tại lắc lư, mà Ma Vũ, thì là lại một lần nữa hóa thân ma vụ, bất quá lúc này đây sương mù chẳng qua là duy trì tại phạm vi ba mét tả hữu. 

"Rốt cục có lá gan cùng ta chính diện chiến đấu sao? Rất tốt rất tốt, không hổ là ta thân mật nhất huynh đệ a.... Ha ha, ta ẩn nhẫn trăm vạn năm, hôm nay rốt cục có thể giết chết các ngươi rồi ba cái, thật sự là thoải mái a...! " 

Tê Chiếu nói xong, cả người mang theo một chuỗi vụn băng liền hướng ba người vọt tới. 

"Ma Quân, nếu như bất quá một lần, ba người chúng ta, vẫn là sẽ làm như vậy. Lúc ấy không có cơ hội nói, hiện tại ta muốn nói cho ngươi, ta Ma Vũ, không hối hận! " 

"Ta Long Thiên, không hối hận! " 

"Ta Ma Dứu, không hối hận! "