Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không nói cái gì đó, Ma Dứu sắc mặt lạnh lùng tiếp tục nói: "Ta biết rõ ngươi có lẽ cùng Tê Chiếu quan hệ rất tốt, bất quá nếu như ngươi là muốn biết rõ những chuyện này, như vậy ngươi nhất định phải xuất ra lời hứa của ngươi, bằng không thì, ta sẽ không nói, cho dù ngươi uy hiếp ta, ta tối đa cũng chỉ biết nói cho ngươi biết một cái ta lập nói dối! " Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm ngược lại đã không hấp tấp, cười cười, nói: "Tốt, vậy ngươi muốn ta như thế nào xuất ra thành ý ngươi mới có thể nói? " 

Ma Dứu không có bất kỳ suy nghĩ, rất dứt khoát nói ra: "Đầu tiên, ta muốn biết ngươi tại sao phải hỏi cái này chút ít, đối với Tê Chiếu, ngươi là cái dạng gì thái độ. Tiếp theo, ta cũng cần bảo đảm tại chúng ta đem những này sự tình nói cho các ngươi biết về sau, ngươi có thể cam đoan ba người chúng ta người an toàn, ba người chúng ta người ít nhất phải có một người còn sống trở về, đem lúc này đây sự tình thông tri Ma Diệt Thiên. " Tôn Ngộ Không trầm ngâm một chút, nói: "Có lẽ các ngươi còn không biết, ngay tại các ngươi bị ta sư tôn thu vào không gian này về sau, đã xảy ra rất nhiều sự tình, đầu tiên là Sáng Thế Thần Quốc Trấn Giới Thiên Bi bị Vạn Yêu Quốc mở ra, sau đó, Tê Chiếu hiện tại đã phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới, Tê Chiếu một mực chính là Vạn Yêu Quốc nằm vùng! " 

Tôn Ngộ Không đoạn văn này, lại để cho Ma Vũ cùng Ma Dứu song song ngây ngẩn cả người, đối với Sáng Thế Thần Quốc Trấn Giới Thiên Bi lại bị Vạn Yêu Quốc người mở ra, hai người bọn họ xác thực rất kinh ngạc, cái này Sáng Thế Thần Quốc với tư cách bọn hắn Diệt Thế Ma Quốc lớn nhất đối thủ một mất một còn, thực lực của đối phương bọn hắn thế nhưng là tương đối rõ ràng, đặc biệt là trong đó còn có một tên Hỗn Độn Cự Nhân tộc người, thực lực như vậy vậy mà cũng muốn bị loại bỏ đến sao? Hoặc là nói, cái này căn bản là Sáng Thế Thần Quốc cố ý? 

Cùng Sáng Thế Thần Quốc Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra so sánh với, Tôn Ngộ Không đằng sau cái kia đoạn lời nói càng làm cho hai người bọn họ khiếp sợ. Trong nháy mắt đại lượng tin tức cùng suy đoán khi bọn hắn hai người trong đầu xuất hiện. Chứng kiến Ma Vũ cùng Ma Dứu cái kia sững sờ ánh mắt, Tôn Ngộ Không cũng lộ ra có chút ngoài ý muốn. "Hai người các ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ các ngươi không biết Tê Chiếu là Vạn Yêu Quốc nằm vùng? Các ngươi cùng Vạn Yêu không phải liên minh sao? " Tôn Ngộ Không thanh âm chính giữa xen lẫn một tia thần thức sức mạnh, Ma Dứu cùng Ma Vũ bị Tôn Ngộ Không thanh âm chỗ chấn nhiếp. Lập tức thanh tỉnh vài phần. 

Hai người nhìn nhau liếc, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kinh ngạc. Hai người bọn họ thần sắc trong mắt, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng nhìn thấy, không có lại để cho Tôn Ngộ Không hỏi thăm, Ma Vũ thanh âm có chút run rẩy nói: "Mấy chục thời gian vạn năm, chẳng những không có lại để cho Ma Quân trầm tư mình qua, ngược lại lại để cho dã tâm của hắn trở nên càng lớn. Hơn nữa hắn còn học xong ẩn nhẫn cùng liên hợp, nếu như trước kia Ma Quân cũng có bực này ẩn nhẫn, vậy bây giờ cái này vũ trụ. Chỉ sợ đã sanh linh đồ thán! " 

Tôn Ngộ Không cau mày hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tê Chiếu có cái gì dã tâm? Tê Chiếu cùng ta nói hắn và Vạn Yêu Vương Tàng Giới mới là huynh đệ, chẳng lẽ hắn ở đây gạt ta? " Ma Vũ lắc đầu, thở dài một tiếng, nói: "Hắn không có lừa ngươi. Ma Quân cùng Tàng Giới đúng là thân như huynh đệ. Năm đó Ma Quân hắn gặp được Long Thiên thời điểm, phát hiện tư chất của hắn tuyệt hảo nhưng lại là Yêu tộc, bởi vậy trực tiếp khiến cho Tàng Giới đem Long Thiên thu làm đệ tử. Thế nhưng là lúc này đây Ma Quân vậy mà cùng Vạn Yêu Quốc liên thủ hơn nữa đã trở thành bọn họ nằm vùng, cái này tại trước kia là tuyệt đối không có khả năng chuyện đã xảy ra. " 

"Kỳ thật rất nhiều người, thậm chí mà ngay cả Vạn Yêu Quốc vô cùng rất cao tầng cũng không biết, bọn hắn bây giờ Giới Chủ Vạn Yêu Vương Tàng Giới, đã không phải là nguyên lai chính là cái kia Tàng Giới, chúng ta Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc một mực liền quan hệ hết sức mật thiết. Hơn nữa tại Vạn Yêu Quốc bên trong càng là có vô số mật thám, tại lúc trước chúng ta bốn người người xếp đặt thiết kế giết chết Ma Quân về sau không lâu. Vạn Yêu Vương Tàng Giới tính tình đại tiện, bắt đầu điên cuồng tàn sát bọn hắn Vạn Yêu Quốc ở trong các loại đại tộc. Lúc trước chúng ta còn tưởng rằng Tàng Giới là phát hiện cái gì, bởi vì hắn liền Thượng Cổ Di tộc Bạo Phượng nhất tộc đều không có buông tha, toàn tộc bất luận nam nữ già trẻ tru sát. Cái này Bạo Phượng nhất tộc nhưng khi năm trận đại chiến kia trong nhiều lần xây dựng kỳ công bạo ngày phượng hậu đại, tại Vạn Yêu Quốc thế nhưng là chỉ vẹn vẹn có mấy cái quý tộc! " 

"Ngay tại chúng ta cho rằng Tàng Giới sẽ như vậy dừng tay thời điểm, hắn chợt bắt đầu phái người đồ sát Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, đây chính là vợ hắn dòng họ, chúng ta thân là Vạn Yêu Quốc liên minh, bọn hắn phát sinh lớn như thế biến cố chúng ta đương nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, thế nhưng là chúng ta mật thám cùng Vạn Yêu Quốc nằm vùng cuối cùng có khả năng cũng không thể xét xử rốt cuộc là nguyên nhân nào, cùng làm Ma Diệt Thiên cùng Tàng Giới tiếp xúc về sau lại phát hiện Tàng Giới lộ ra hết sức bình thường, cũng không có bị người điều khiển hoặc là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu. " 

"Ở đằng kia về sau, Vạn Yêu Quốc Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch cũng là chịu khổ diệt tộc, mà ngay cả Tàng Giới thê tử mà tiểu nữ nhi của hắn hắn đều không có buông tha, toàn tộc một tên cũng không để lại. Nhưng là bất kể thế nào nói cái này dù sao cũng là Vạn Yêu Quốc chuyện của mình, chúng ta tuy nhiên rất hoài nghi nhưng là cũng không nên bên ngoài đi nhúng tay. Cho nên, bây giờ Tàng Giới đã hoàn toàn thay đổi một người, nhưng là cho dù như thế, Ma Quân như cũ có thể cùng Vạn Yêu Quốc liên hợp, điều này nói rõ Ma Quân hiện tại càng thêm đáng sợ! " 

Ma vật nói những thứ này, có thể nói tất cả đều là Vạn Yêu Quốc bí văn, những thứ này Tôn Ngộ Không trước kia cũng không biết, bất quá bây giờ nghe Ma Vũ theo như lời, Tôn Ngộ Không nhưng là có chút bận tâm nảy sinh tại Nguyệt Hoàng Tuyền chỗ đó Tiểu Hồ ly. Khẽ thở dài một tiếng, Tôn Ngộ Không nói: "Không đúng, không phải như thế, cùng Tê Chiếu hợp tác, cũng không phải Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Tàng Giới, mà là Linh Uy Ngưỡng, hơn nữa hai người bọn họ đạt thành hiệp nghị, Tê Chiếu trợ giúp Linh Uy Ngưỡng đạt được Vạn Yêu Quốc, Linh Uy Ngưỡng trợ giúp Tê Chiếu đoạt lại Diệt Thế Ma Quốc. Cho nên trong chuyện này chỉ sợ còn có rất nhiều ta và ngươi chỗ không biết sự tình, bất quá bây giờ ta quan tâm nhất, là các ngươi theo như lời, Tê Chiếu dã tâm rốt cuộc là cái gì, các ngươi vậy mà sẽ cảm thấy hắn sẽ cho cái này vũ trụ mang đến tai nạn? " 

Đối với Vạn Yêu Quốc đủ loại, Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng muốn hiểu rõ, nhưng là hiện tại hắn càng muốn biết rõ về Tê Chiếu sự tình, cũng tỷ như Tê Chiếu dã tâm rốt cuộc là cái gì. Ma Vũ chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ là không muốn trở về (ký) ức, nhưng là đúng là vẫn còn có chút khó khăn mở miệng nói: "Ngươi nên biết, vốn là phương này vũ trụ là có chín Đại Thần Quốc a? Nhưng bây giờ chỉ có sáu Đại Thần Quốc, vậy ngươi biết rõ đây rốt cuộc là vì cái gì đi? " 

"Truyền thuyết có được Chí Thủy Số 8 thương thuỷ quyển là vì không biết nguyên nhân gì đắc tội Tuần Thiên Giả, bị Tuần Thiên Giả dưới sự giận dữ tiêu diệt； Ly Hỏa giới là bởi vì hắn đám bọn họ nghiên cứu ra bản đầy đủ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, vật kia có thể uy hiếp được Chấp Pháp Giả, cho nên bị Tuần Thiên Giả hạ lệnh, bị mặt khác mấy Đại Thần Quốc liên hợp tiêu diệt. Mà Ngự Thổ Giới, thì là bởi vì bọn họ Giới Chủ trong tay Hoang Thổ Bi không khống chế được, bắt đầu điên cuồng thôn phệ sinh linh, vì trừng phạt Ngự Thổ Giới sai lầm, cho nên Tuần Thiên Giả đồng dạng hạ lệnh lại để cho còn lại cấp Đại Thần Quốc liên hợp đã diệt Ngự Thổ Giới! " 

"Xem ra ngươi cũng biết cũng không phải, thương thuỷ quyển bị diệt chúng ta tạm thời không đề cập tới, trước tiên nói một chút về cái kia Ly Hỏa giới bị diệt a. Trên thực tế Ly Hỏa giới đúng là bởi vì bọn họ nghiên cứu ra vậy cũng dùng xúc phạm tới Tuần Thiên Giả cấm kỵ chi khí Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, nhưng lại không chỉ một cửa, tổng cộng có cửu môn. Hơn nữa cái này cửu môn cũng đều là nhằm vào chín tên Chấp Pháp Giả, ta nói đến nơi đây, ngươi có lẽ nghĩ tới một ít gì a? " 

"Ý của ngươi là, Ly Hỏa giới người, cũng không phải trong lúc vô tình nghiên cứu ra cái kia cấm kỵ chi khí mà là căn bản chính là vì tru sát cái kia tám vị Tuần Thiên Giả mà cố ý nghiên cứu chế tạo? Thế nhưng là Chấp Pháp Giả không phải chỉ có tám người sao? Tại sao là cửu môn? " 

"Tuần Thiên Giả vốn có chín, chỉ có điều có một cái tại thượng cổ bên trong thời điểm vẫn lạc, nhưng là có lẽ cũng không có triệt để tử vong mà là dùng mặt khác một loại phương thức vẫn còn tồn tại, cho nên vì thận trọng để..., bọn hắn tổng cộng chế tạo cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, hơn nữa tại ước định một ngày về sau, chuẩn bị ở đằng kia ngày cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đồng thời phóng ra, một lần hành động tiêu diệt tất cả Chấp Pháp Giả. Thế nhưng là sự tình lại bại lộ, không biết là người nào đi lọt tin tức, tại ước định ngày một ngày trước, cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo toàn bộ mất tích, hơn nữa ngay sau đó Tuần Thiên Giả liền phái ra sứ giả hướng còn lại Thần Quốc hạ hủy diệt Ly Hỏa giới mệnh lệnh! " 

Ma Vũ nói đến đây, Tôn Ngộ Không nhưng là trong nội tâm khẽ động, không đúng, không đúng. Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chỉ có cửu môn, hơn nữa nhìn bộ dáng tại ước định ngày một ngày trước đã bị Tuần Thiên Giả bí mật thu hồi, cái kia lúc trước tại tiến công Vạn Linh Cảnh thời điểm, tại Phần Hỏa Số 9 Thiên Bi bên trong xuất hiện vậy là cái gì? Lúc ấy Đạo Chuẩn sư tôn nói đó là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, thế nhưng là, thế nhưng là, chẳng lẽ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tổng cộng có mười cửa? 

"Sau đó thì sao? " 

"Sau đó chính là Ngự Thổ Giới bị diệt, lúc ấy Ngự Thổ Giới Giới Chủ đã từng mang theo hoang thổ Số 3 Trấn Giới Thiên Bi tiến về trước Ly Hỏa giới tham dự chiến đấu, mà Hoang Thổ Bi đột nhiên không khống chế được, chính là cách hỏa giới bị diệt về sau ngàn năm về sau. Mà Hoang Thổ Bi không khống chế được đồng dạng đưa tới Tuần Thiên Giả chú ý, tại phái ra Trừng Tội Giả tính cả Sáng Thế Thần Quốc đại năng một lần nữa phong ấn chặt Hoang Thổ Bi về sau, xuống hủy diệt Ngự Thổ Giới! " 

"Ngươi nói cái này hai chuyện, chẳng lẽ, chẳng lẽ......" 

"Đúng vậy, cái này hai chuyện sau lưng chủ mưu, chính là ngày xưa Ma Quân, hôm nay Tê Chiếu. Tại bày ra Hoang Thổ Bi không khống chế được kế hoạch thất bại về sau, Ma Quân còn chuẩn bị tiến hành người thứ ba kế hoạch, mà đang ở khi đó, chúng ta bốn người xếp đặt thiết kế, giết hắn đi! "