Mấy người bọn họ lúc trước là một mực tham dự chiến đấu, về sau Tê Chiếu mang theo Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện, Linh Uy Ngưỡng lập tức hạ lệnh Vạn Yêu Quốc mọi người lui lại, sau đó Minh Vạn Kiếp đám người liền lập tức đuổi theo. Cũng liền tại lúc này, Long Hoàng đoàn người này liền lén lút lui ra ngoài, cũng không có tham dự đến đối Vạn Yêu Quốc đuổi giết chính giữa, mà Diễm Thần cùng Diệp Vô thì là lúc trước hóa thân Hỏa Phượng Hoàng bám vào tại Ẩn Sơn Đồng trên người, làm Ẩn Sơn Đồng thoát ly trấn thế Linh Sơn về sau, hai người bọn họ cũng liền khôi phục diện mạo như trước lưu tại trấn thế Linh Sơn phía trên, Diễm Thần kỳ thật cũng không muốn ngồi ở chỗ này xem cuộc vui, nhưng khi hắn ý định viện thủ thời điểm, Tôn Ngộ Không bọn hắn đã đều trốn vào Đạo Chuẩn trong không gian, rơi vào đường cùng hắn đành phải Diệp Vô giấu ở trấn thế Linh Sơn đỉnh núi yên lặng theo dõi kỳ biến, về sau Diệp Tử tại cảm nhận được Diệp Vô chỗ về sau, liền dẫn Long Hoàng mấy người cũng lên tới đỉnh núi. 

Làm Diễm Thần chứng kiến Tê Chiếu lấy ra cái kia Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa Số 9 thời điểm, hắn cũng là đột nhiên đã minh bạch hết thảy, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy phẫn nộ từ đó đến, hận không thể tiếp nữa một mồi lửa đem Tê Chiếu đốt thành tro. Tại Hoàng Tuyền Thế Giới đánh Vạn Linh Cảnh về sau, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hai người giết chết Thông Thiên giáo chủ hơn nữa thu được Trấn Giới Thiên Bi, mà ở ngày đó trong đêm Tê Chiếu vội vã sẽ đem Diễm Thần gọi vào gian phòng của hắn hơn nữa lại để cho Diễm Thần tiến hành Thiên Bi nhận chủ. 

Lúc ấy Diễm Thần bởi vì thực sự quá kích động cho nên cũng không có nhiều hơn cân nhắc, hơn nữa tại Thiên Bi nhận chủ thất bại về sau cũng bởi vì Thiên Bi đột nhiên biến mất mà thật sâu tự trách cho nên không có nhiều hơn cân nhắc, thẳng đến sau này mỗi khi Diễm Thần hồi tưởng thời điểm, đều sẽ cảm giác được có chút không đúng, bởi vì Tê Chiếu nếu như là thật lòng muốn cho hắn tiến hành Thiên Bi nhận chủ cái kia hoàn toàn có thể đợi đến ban ngày tất cả mọi người đến đông đủ về sau đang tiến hành, không cần phải hơn nửa đêm lén lén lút lút, cho nên khi đó nảy sinh Diễm Thần mà bắt đầu hoài nghi Tê Chiếu. 

Bây giờ đang ở chứng kiến Phần Hỏa Số 9 xuất hiện ở Tê Chiếu trong tay, Diễm Thần càng là hận đến nghiến răng ngứa. Bất quá hắn tuy nhiên trong nội tâm phẫn hận, nhưng cũng không có xúc động, nếu như bọn hắn ý định với tư cách một chi kì binh. Cái kia dĩ nhiên là muốn tại thời điểm mấu chốt tạo nên tác dụng. 

Tê Chiếu vừa rồi đã khống chế được Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát ra đạo thứ nhất công kích, mục tiêu là Đạo Chuẩn, bất quá cũng không có đánh trúng Đạo Chuẩn. Mà là bị Đạo Chuẩn lợi dụng không gian sức mạnh cưỡng ép cải biến phương hướng, khiến cho tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài không trung bạo tạc nổ tung. Chứng kiến Đạo Chuẩn thành công đã ngăn được cái này một pháo. Tôn Ngộ Không trong nội tâm quả thực thở dài một hơi, sau đó hắn lập tức chắn Đạo Chuẩn trước người, vừa rồi Tê Chiếu nói cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tổng cộng có thể khai mở Tam Pháo, bây giờ còn có hai lần cơ hội, cái này còn dư lại hai lần, tuyệt đối không thể lại lại để cho Đạo Chuẩn sư tôn đã nhận lấy. 

"Tê Chiếu, không phải còn có hai pháo sao? Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, đến a. Nhắm ngay ta nã pháo a! " Tiếng hét phẫn nộ trong, Tôn Ngộ Không biểu lộ thập phần khinh thường đối với Tê Chiếu ngoắc ngón tay. Mà Tê Chiếu cũng không có lập tức liền khống chế Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nã pháo, mà là thò tay chỉ vào Đạo Chuẩn đối Tôn Ngộ Không nói ra: "Tôn Ngộ Không a, ngươi cái này vội vàng tính tình cũng không hay, về sau nhưng là phải thiệt thòi lớn. Ta cảm thấy cho ngươi hiện tại phải làm nhất không giống là ta khiêu khích, mà là đi nhìn xem ngươi Đạo Chuẩn sư tôn a! " 

Tê Chiếu vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không cũng hiểu được có chút không đúng, bởi vì từ khi vừa rồi Đạo Chuẩn sư tôn tránh khỏi một kích này về sau vẫn bảo trì cái kia cùng một cái động tác ở nơi nào, cái này rất rõ ràng là tình huống không đúng. Tôn Ngộ Không tuy nhiên hoài nghi đây là Tê Chiếu cố ý lại để cho hắn phân tâm, nhưng là đối với Đạo Chuẩn tình nghĩa nhưng khiến cho Tôn Ngộ Không không chút lựa chọn thân hình lóe lên đã đến Đạo Chuẩn bên cạnh thân. Lúc này Tôn Ngộ Không nhìn kỹ, lập tức trái tim đột nhiên co quắp thoáng một phát, bởi vì lúc này tại chỗ gần mới có thể chứng kiến. Đạo Chuẩn trong lỗ tai đã chảy ra một nhóm máu đen. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không muốn thò tay đỡ lấy Đạo Chuẩn thời điểm, Đạo Chuẩn cái kia một mực đứng thẳng bất động tại giữa không trung thân thể bỗng nhiên thẳng tắp về phía sau ngược lại đi, Tôn Ngộ Không vội vàng mượn Đạo Chuẩn ngã xuống thân thể. Mà khi Tôn Ngộ Không tay đụng chạm lấy Đạo Chuẩn thân thể về sau, phát hiện Đạo Chuẩn thân thể hết sức cứng ngắc, hơn nữa trong cơ thể hắn linh lực đang tại rất nhanh xói mòn. Vội vàng duỗi ra ngón trỏ cùng ngón giữa dò xét tại Đạo Chuẩn cái cổ đang lúc, cảm nhận được Đạo Chuẩn trái tim nhảy lên tuy nhiên chậm chạp nhưng lại còn không có đoạn tuyệt, Tôn Ngộ Không lúc này mới thoáng thở dài một hơi. 

Sau đó vội vàng tế ra trong cơ thể Bồ Đề Diệu Thụ treo tại Đạo Chuẩn đỉnh đầu, cái kia Bồ Đề Diệu Thụ vốn là Đạo Chuẩn bản thể thân thể một bộ phận, tại cảm nhận được Đạo Chuẩn khí tức về sau lập tức sáng rọi đại thịnh. Từng đoàn từng đoàn mờ mịt hào quang bảy màu chui vào Đạo Chuẩn đỉnh đầu huyệt Bách Hội ở trong, thế nhưng là cho dù có Bồ Đề Diệu Thụ. Đạo Chuẩn khí sắc như cũ không thấy tốt hơn, trong cơ thể sinh mệnh lực cùng linh lực như cũ tại rất nhanh xói mòn. 

"Tê Chiếu thất phu. Dám can đảm làm tổn thương ta gia gia, hôm nay ta và ngươi liều mạng! " Đạo Chuẩn ngã xuống một màn kia, giấu ở trấn thế Linh Sơn đỉnh núi Diễm Thần Diệp Tử mấy người đều xem rõ ràng, đặc biệt là Diễm Thần cùng Diệp Tử lập tức giận dữ, mà Diễm Thần vốn là đối Tê Chiếu sinh lòng thù hận, cái này chỗ đó còn chịu được được, hai tay vung lên đã hóa thành phượng hoàng hai cánh, toàn thân lửa cháy mạnh bốc lên đã hướng phía Tê Chiếu vọt tới. Mà Diệp Tử tại Diệp Vô đầu vai vỗ một cái, sau đó cũng là lập tức lao ra. Bất quá hắn cũng không phải hướng phía Tê Chiếu liền xông ra ngoài, mà là nghĩ đến Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn chỗ phương hướng. Đối với sinh mệnh lực, Diệp Tử có chút tương đối lý giải cùng nghiên cứu, cho nên hắn trước tiên liền cảm nhận được Đạo Chuẩn trong cơ thể đang tại trôi qua sinh mệnh lực. 

Tê Chiếu nhìn xem Diễm Thần nổi giận lao đến, khóe miệng bay lên một vòng vui vẻ cao giọng nói: "Diễm Thần, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bất quá là Bạo Phượng nhất tộc kéo dài hơi tàn đồ, giết ngươi, yên dùng lôi pháo? " Nói xong, Tê Chiếu nâng lên tay trái, chỉ thấy hắn cả đầu cánh tay trái đã bị nồng đậm giống như thực chất đen kịt sắc ma khí ôm trọn, cánh tay chậm rãi co rút lại sau đó đối với Diễm Thần đột nhiên đập đi. Tay kia trên cánh tay ma khí lập tức hóa thành một cái dữ tợn giương miệng lớn dính máu màu đen cự xà hướng về Diễm Thần cắn xé mà đi. 

Diễm Thần thì là không chút nào tránh lui, đồng dạng là tay trái vươn về trước một chưởng đánh ra, khi hắn nơi lòng bàn tay một cái rất sống động tiểu Phượng Hoàng bỗng nhiên xuất hiện, xuất hiện về sau hai cánh chấn động đã liền xông ra ngoài. Làm tiếp xúc đến đem ma khí hóa thành cự xà thời điểm, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn Hỏa Phượng Hoàng cũng không có cùng kia trực tiếp đụng nhau mà là dùng một cái càng thêm mau lẹ tốc độ vòng quanh cái kia ma khí cự xà tự đầu rắn một đường quấn quanh xoay quanh đã đến đuôi rắn, sau đó liền không để ý tới nữa cái kia ma khí cự xà trực tiếp hướng về Tê Chiếu vọt tới. 

Cái kia ma khí cự xà bị tiểu Hỏa Phượng Hoàng xoay quanh về sau chính là lặng yên tán loạn, tựa hồ là chưa từng có tồn tại qua giống như. Tê Chiếu trong lòng hơi chấn, cái này Diễm Thần thực lực, tựa hồ cùng nguyên lai khác nhau rất lớn nữa à. Không đợi Tê Chiếu phát ra đạo thứ hai công kích, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn Hỏa Phượng Hoàng đột nhiên nổ, lập tức đầy trời hỏa diễm tứ tán mà rơi. Diễm Thần thân thể chấn động, một tầng cực hạn băng sương khí vụ đã khi hắn trong cơ thể xuất hiện, tất cả tiếp cận thân thể của hắn năm mét trong phạm vi hỏa diễm tất cả đều thẳng dập tắt. 

Bất quá như cũ có một chút hỏa diễm đã rơi vào Tê Chiếu chung quanh, cảm nhận được ngọn lửa kia đại bộ phận đều dập tắt, Tê Chiếu vội vàng ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung, lại phát hiện đã không thấy Diễm Thần thân ảnh. Lập tức thầm nghĩ trong lòng không tốt, thế nhưng là đây là đang phía sau hắn đã sâu kín truyền đến một giọng nói: "Không phải cùng tổ tiên với ta kia tâm tất nhiên dị, Tê Chiếu, đi chết đi. " Vừa mới nói xong, Tê Chiếu chỉ cảm thấy vừa rồi hộ thân băng sương mù đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn...Mà bắt đầu, sau đó bán kính năm mét trong phạm vi băng sương mù bỗng nhiên bắt đầu bạo tạc nổ tung. 

Ầm ầm tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, cực hạn hàn khí xen lẫn rừng rực hỏa diễm nhanh chóng tứ tán bốc lên, mà Diễm Thần giờ phút này liền đứng cách cái kia bạo tạc nổ tung chỗ gần kề một mét có hơn địa điểm, mặt không biểu tình nhìn xem cái kia tiếp tục bạo tạc nổ tung, mà cái kia dư âm nổ mạnh cũng tựa hồ là có mắt giống nhau tất cả đều tránh được Diễm Thần. 

Mà đúng lúc này, Diễm Thần trong nội tâm cảm giác nguy cơ đột nhiên bay lên, sau đó Diễm Thần chẳng qua là mơ hồ trong đó chứng kiến một đạo cực kỳ chói mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên rồi biến mất, sau đó Diễm Thần duy nhất cảm giác chính là kịch liệt đau nhức, mãnh liệt vô cùng kịch liệt đau nhức về sau, Diễm Thần chính là đã mất đi tất cả cảm giác. 

"Không, không, Diễm Thần, Diễm Thần. " Tê tâm liệt phế tiếng gọi ầm ĩ tại Tôn Ngộ Không trong miệng phát ra, sau đó vài viên không gian sa lóe sáng, Tôn Ngộ Không thân ảnh đã xuất hiện ở cái kia như cũ đứng ở tại chỗ Diễm Thần bên người, một phát bắt được Diễm Thần đích cổ tay, lại là một viên không gian sa lóe sáng, Tôn Ngộ Không đã mang theo Diễm Thần xuất hiện ở Đạo Chuẩn cùng Diệp Tử bên cạnh. 

Diệp Tử quay đầu nhìn lại lập tức quá sợ hãi, bất quá hắn nhưng không có do dự chút nào, vốn là hắn là hai tay đặt tại Đạo Chuẩn lồng ngực, hiện tại đã rút ra một tay đặt tại Diễm Thần chỗ trán, thế nhưng là mặc dù như thế, Diễm Thần sinh mệnh lực đang lấy một cái thập phần tốc độ khủng khiếp tiêu hao, Diệp Tử nhanh chóng đầu đầy mồ hôi, bản thân sinh mệnh lực như là trào lên sông lớn giống như điên cuồng quán chú tiến Diễm Thần thân thể, thế nhưng là chỗ phát ra hiệu quả xác thực cực kỳ bé nhỏ. 

Đúng lúc này, Diễm Thần mí mắt giật giật, nhưng lại cũng không có thể mở ra, nhưng là một đạo thanh âm yếu ớt cũng tại ánh mắt trong miệng phát ra: "Ta, ta, ta không cam lòng, ta bạo phượng, Bạo Phượng nhất tộc, diệt tộc! " 

Thanh âm tiêu tán, Diễm Thần sinh mệnh lực, triệt để biến mất. 

Nhìn xem nằm trên mặt đất, toàn bộ ngực bụng hầu như đều bị xuyên thấu mà để lại một cái động lớn Diễm Thần, Tôn Ngộ Không nước mắt rơi như mưa.