Những người còn lại tạm thời không đề cập tới, chỉ nói Tôn Ngộ Không đoàn người trở lại xa cách đã lâu Bàn Cổ giới sau, Tôn Ngộ Không nhất thời liền bị chấn kinh. Ban đầu hắn cùng sư phụ sư đệ rời đi Bàn Cổ giới, là vì để cho sư phụ khôi phục trí nhớ, trước khi rời đi, Tôn Ngộ Không nhưng là tại Bàn Cổ giới làm rất nhiều bố trí, tỷ như đem cửu đỉnh phân biệt lần nữa bố trí, hơn nữa đem ngụy tạo Trấn Giới Thiên Bi đặt ở Hoa Quả Sơn chung quanh, khi đó Tôn Ngộ Không đơn giản chính là hy vọng Bàn Cổ giới linh khí có thể trở nên càng thêm đậm đà., 

Nhưng khi Tôn Ngộ Không đám người ở không gian thông đạo đi ra sau, không chỉ là Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới đám người càng là vô cùng khiếp sợ, vì vậy lúc này Bàn Cổ trong giới linh khí tinh khiết trình độ cùng trình độ đậm đà, đã cùng thần quốc không phân cao thấp. Tôn Ngộ Không cảm giác so với tất cả mọi người đều càng thêm bén nhạy, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này còn chỉ là Bàn Cổ giới bình thường nhất linh khí nồng độ. 

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, Bàn Cổ giới thể tích, cũng không có gia tăng. Nhưng linh khí nồng độ nhưng là nguyên lai mấy trăm lần, đặc biệt là Tây Thiên Linh Sơn, Thiên Đình cùng Hoa Quả Sơn cái này ba cái địa phương, linh khí trình độ đậm đà quả là tới mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ sẽ là mấy đại thần quốc một ít bí cảnh so sánh cũng không được như vậy. Chỉ là bằng vào cửu đỉnh cùng cực nhanh ngụy tạo Trấn Giới Thiên Bi, tại sao có thể đạt tới loại trình độ này? 

Bất quá rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện nguyên nhân chỗ, cái đó cửu đỉnh cùng Trấn Giới Thiên Bi cố nhiên là Bàn Cổ giới linh khí đậm đà nguyên nhân, nhưng nguyên nhân lớn hơn, nhưng là Bàn Cổ giới bản thân. Đừng quên Bàn Cổ giới vốn là Khai Tịch Giả thân xác biến thành, ở lúc trước, Thủy Tôn thân xác vẫn thuộc về yên lặng trạng thái, nhưng khi Khai Tịch Giả tại Vẫn Lạc Chi Mộ hiện thế sau, hắn thân xác mặc dù trở thành Bàn Cổ giới, nhưng vẫn là cảm nhận được Khai Tịch Giả hồn phách kêu gào. 

Vì vậy Bàn Cổ giới bắt đầu tự đi hấp thu có thể hấp thu được hết thảy năng lượng, đây là một loại vô ý thức hành động. Hoàn toàn là nhận được Khai Tịch Giả đối với sống lại cùng lực lượng cường đại khát vọng. Mặc dù sau đó Khai Tịch Giả chết, nhưng là Bàn Cổ giới cũng đã bị thức tỉnh, Khai Tịch Giả sau khi chết Tuần Thiên Giới cũng không có ngừng cái loại đó điên cuồng hấp thu hết thảy năng lượng hành động, cho nên chỉ làm thành bây giờ loại cục diện này. Toàn bộ Bàn Cổ giới các loại năng lực đậm đà dọa người. 

Dĩ nhiên, đây là chuyện tốt. Mặc dù Bàn Cổ giới thể tích không có gia tăng, nhưng bằng vào linh khí trình độ, Bàn Cổ giới không nghi ngờ chút nào đã tấn thăng đến thần quốc hạng. Trên thực tế Bàn Cổ giới thể tích cũng không có biện pháp gia tăng, trừ phi Tôn Ngộ Không dùng một vị khác thiên tôn thân xác luyện hóa dung hợp vào Bàn Cổ giới trong. Tôn Ngộ Không mạnh mẽ thần thức nhanh chóng quét qua toàn bộ Bàn Cổ giới, sau đó liền vui vẻ há hốc miệng, Bàn Cổ giới. Thật sự là cho hắn kinh ngạc vui mừng không nhỏ a. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không vì trở lại Bàn Cổ giới, quả thực là hạ một phen không nhỏ công phu, trước mặt nói qua Tôn Ngộ Không tấn thăng đến Thủy Tôn sau, trên người thì sẽ không bị khống chế tản mát ra thoang thoảng một loại thuộc về cấp trên uy áp, đây là Tôn Ngộ Không hết sức khống chế cùng những người còn lại cũng cố gắng đi vượt qua cái loại đó uy áp. Nếu không cuối cùng chè chén say sưa lúc, sợ rằng phải sao chính là Tôn Ngộ Không mình, hoặc là chính là những người còn lại chè chén say sưa Tôn Ngộ Không nhìn. 

Ở đó ít ngày tôn cường giả trước mặt còn như vậy, có thể tưởng tượng được làm Tôn Ngộ Không trở lại Bàn Cổ giới, người nơi này đối hắn đáng chết loại nào thái độ, đây cũng là Tôn Ngộ Không vô luận như thế nào cũng không chịu được. Vì vậy, Tôn Ngộ Không cơ hồ là vắt hết óc nghĩ tới một cái biện pháp, đó chính là đem mình Thủy Tôn phần lớn năng lực. Tất cả đều đặt ở chín khối Trấn Giới Thiên Bi trong, sau đó đem Trấn Giới Thiên Bi thu. Cứ như vậy thì chẳng khác nào Tôn Ngộ Không đem mình năng lực cùng cả lần vũ trụ dung hợp, chỉ cần không phải hắn có thể thả ra. Người chung quanh nhiều nhất chính là cảm giác Tôn Ngộ Không trở nên rất cao quý, nhưng tuyệt sẽ không xuất hiện không dám đến gần tình huống. 

Hơn nữa Thủy Tôn đã chết, Tôn Ngộ Không đã không có địch nhân gì, như vậy hoàn toàn không có vấn đề. Cho nên bây giờ Tôn Ngộ Không, cũng chính là Thiên tôn sơ cấp tu vi. "Hầu ca, chúng ta là không phải là đến nhầm địa phương? " Trư Bát Giới trợn mắt hốc mồm nhìn chung quanh. Sững sờ nói. Một bên Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức nói: "Những lời này hẳn ta tới hỏi, năm đó ta lúc đi. Nơi này cũng không phải là như vậy a. " 

Trư Bát Giới lập tức cười trêu nói: "Chặc chặc, nói rất hay giống như mình là từ cho bình tĩnh rời đi. Thật không biết khi đó là ai bị nhà ta Hằng Nga tát một cái chết. " Lục Nhĩ Mi Hầu nhất thời giận dử, lập tức liền muốn đánh cái này nói bực người ngốc tử một trận. Trư Bát Giới người thế nào? Ban đầu Tây Thiên lấy kinh dọc theo đường đi Trư Bát Giới mỗi ngày đều là như vậy liêu tao Tôn Ngộ Không, nhưng là hắn lại không có một lần thật bị Tôn Ngộ Không đánh, tại sao? Cũng bởi vì Trư Bát Giới cái này một đôi heo mắt kẻ gian a. 

Nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu muốn động thủ, Trư Bát Giới lập tức lắc mình đến Sa Ngộ Tĩnh sau lưng, mặt đầy muốn bị đánh nói: "Muốn đánh ta? Hỏi trước một chút sư đệ ta có đồng ý hay không. " Nguyên lai Trư Bát Giới liêu tao Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không một phải đánh hắn hắn tìm sư phụ làm bia đỡ đạn, bây giờ, hắn liêu tao hoàn Lục Nhĩ sau, liền đổi Sa Ngộ Tĩnh làm bia đỡ đạn. 

Sa Ngộ Tĩnh đối cái này Nhị sư huynh tự nhiên hiểu không thể hiểu rõ thêm, lập tức lui về phía sau một bước, bày tỏ mình không nhúng tay vào, Trư Bát Giới thấy vậy không nói hai lời nhanh chân chạy, Lục Nhĩ Mi Hầu xách Xích Huyết Du Long Côn, lập tức đuổi theo. Nhìn hai người đùa giỡn, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng cùng với Tiểu Bạch Long đều là khẽ mỉm cười. Bây giờ thật là biển sâu bằng cá nhảy, trời cao mặc chim bay, chân chính tự do, đang không có bất kỳ trói buộc. 

Một bên chạy như điên, Trư Bát Giới một bên điên cuồng gào thét: "Thiên binh thiên tướng ở chỗ nào, mau ra, các ngươi Trư gia gia bị người đánh." Trư Bát Giới kêu, là Bàn Cổ giới Thiên Đình người, mặc dù cái này Thiên Đình người khẳng định không đánh lại Lục Nhĩ Mi Hầu, nhưng Trư Bát Giới vốn là cũng không muốn trông cậy vào những người này ngăn lại Lục Nhĩ Mi Hầu, hắn bất quá là muốn để cho người biết, tự trở về, sư phụ trở lại, trọng yếu nhất người, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không trở lại. 

Trư Bát Giới vốn chính là giọng oang oang, cái này vừa hô, toàn bộ Bàn Cổ giới tất cả bị chấn động, dĩ nhiên, kinh hãi nhất, cũng không phải là những ngày đó lính thiên tướng, mà là một người đàn bà, Hằng Nga. 

Trư Bát Giới một đường cuồng bay, Tôn Ngộ Không mấy người cũng không lý tới sẽ, trở lại Bàn Cổ giới, thì chẳng khác nào là trở về nhà, tự nhiên sẽ không còn nữa nguy hiểm gì, Trư Bát Giới nguyện ý chơi, sẽ để cho hắn đi chơi đi. Tôn Ngộ Không bốn người mang hai chỉ tiểu hầu tử, thẳng đi trước Hoa Quả Sơn, vốn là Lục Nhĩ Mi Hầu là một đường đuổi tới, nhưng là đuổi kịp một nửa, Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên tại trong đầu xuất hiện một giọng nói, thanh âm kia, là Tôn Ngộ Không. 

Nghe được Tôn Ngộ Không kêu gào, Lục Nhĩ Mi Hầu không thể làm gì khác hơn là bỏ qua Trư Bát Giới, xoay người bay hướng Hoa Quả Sơn. Tôn Ngộ Không tại sao đột nhiên ngăn cản Lục Nhĩ Mi Hầu đâu, rất đơn giản, mới vừa rồi Tôn Ngộ Không đột nhiên nghĩ đến một chuyện, đây là Trư Bát Giới chuyện, Lục Nhĩ Mi Hầu nếu là đi theo, chuyện này liền hư, cho nên vội vàng gọi về Lục Nhĩ Mi Hầu. 

Trư Bát Giới tự nhiên không biết những thứ này, một đường bay, bay một hồi phát hiện Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không có đuổi theo, Trư Bát Giới hắc hắc cười không ngừng, nhưng là ngay tại hắn muốn xoay người tại một hướng khác trở lại Hoa Quả Sơn lúc, bỗng nhiên một cái thanh âm, tại Trư Bát Giới sau lưng gọi lại hắn, vừa nghe thanh âm này, Trư Bát Giới toàn thân chấn động một cái, cũng không có xoay người, cũng không có nói. 

Liền nghe giọng nữ kia nói: "Phùng Mông, ngươi còn muốn tránh ta đến khi nào? Mấy người đã trở lại, vì sao không thấy ta? " Chủ nhân của thanh âm này, dĩ nhiên chính là Hằng Nga. Lúc này, Trư Bát Giới cuối cùng mở miệng, "Ta bây giờ gọi Trư Bát Giới, dĩ nhiên, ngươi kêu ta Trư Cương Liệp, Thiên Bồng đều có thể, chẳng qua là, đừng nữa kêu cái đó tên. " 

Trư Bát Giới thanh âm, hơi có nghiêm túc, nhưng nên cũng tràn đầy bi thương. Hằng Nga tỏ ra có chút kích động, không kềm được thanh âm có chút run rẩy nói: "Ngươi tại sao không dám thừa nhận? Đến lâu như vậy, ngươi tại sao còn muốn không thông? Ngươi cho là ngươi sửa lại tên đổi thân phận, ngươi thì không phải là ngươi sao? Tại ta trong lòng, ngươi vĩnh viễn đều là Phùng Mông, cái đó dám vì ta, giương cung bắn về phía lúc ấy lớn nhất anh hùng. " 

"Bây giờ nói những thứ này, còn có ích lợi gì? Tại một địa phương khác, ta gặp hắn, đáng tiếc hắn đã sớm không nhận biết ta, ta cũng không có cùng hắn nhận nhau, trên thực tế, hắn cũng sớm đã không phải là nguyên lai hắn. Hằng Nga, ta bây giờ là người trong phật môn, chúng ta duyên, đã sớm hết. " 

Hằng Nga buồn bã cười một tiếng, bỗng nhiên đọc một bài thơ: "Kim khôi chặc hệ tai vừa đeo, siết giáp dải lụa mãng lui lân. Tay cầm đinh ba rồng giơ vuốt, eo khóa giương cung nửa tháng tua. Phùng Mông, ta đã nghĩ thông suốt, bây giờ đã không phải là năm đó, hết thảy đều thay đổi, ngươi tại sao còn cố chấp đem mình bao vây chính ngươi chế tạo nhà tù trong? Chuyện năm đó, sai không phải là ngươi a! " Hằng Nga vốn là đẹp vô cùng cô gái, giờ phút này thanh âm thê lương uyển chuyển, chỉ nghe lòng người tràng đứt từng khúc. 

Trư Bát Giới hiển nhiên cũng ở đây hết sức kiềm chế tâm tình của mình, hồi lâu, Trư Bát Giới tựa hồ bình tĩnh một chút, như cũ không có xoay người, dùng một loại rất lạnh thanh âm nói: "Đúng là, rất nhiều chuyện đều thay đổi, hắn đã chết, rất nhiều người đều chết hết. Bây giờ thế giới bây giờ vũ trụ, đối với ta nói chuyện, là hoàn toàn tự do, nhưng là, sai chính là sai, ta phạm sai lầm, đến lượt bị trừng phạt. " 

"Phùng Mông, những năm này, nam ngươi chịu trừng phạt, còn chưa đủ sao? " 

"Không đủ, vĩnh viễn cũng không đủ, coi như là đem ta thiên đao vạn quả, cũng không đủ! "