Bất kể là cơm trưa là bữa tối, cái này cũng không phải mọi người hy vọng thấy kết cục. "Làm sao bây giờ? Là đánh là chạy? " Nhìn thời gian dần qua tới gần phần đông Hồn thú, Diễm Thần không khỏi nuốt nước miếng một cái bắt đầu thời gian dần qua lui về phía sau. Lúc này thời điểm tất cả mọi người phát hiện, bọn hắn lui lại mấy bước về sau vậy mà đã là không đường có thể lui. Thẳng đến lúc này bọn hắn lại một lần nữa phát hiện, chính mình vị trí vị trí này quả nhiên là trải qua tỉ mỉ xếp đặt thiết kế. Không chỉ là ở vào Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc vòng vây chính giữa, càng là ở vào bọn này Hồn thú đi săn trong phạm vi. Hơn nữa những thứ này Hồn thú cách bọn họ có chừng một canh giờ lộ trình. Nói cách khác cái này tất cả đều là tính toán tốt. Nếu như Vạn Yêu cùng Diệt Thế người không thể ở một canh giờ thời gian tiêu diệt bọn hắn, cái này sự kiện sẽ do những thứ này Hồn thú để hoàn thành. Hơn nữa, tất cả mọi người rất rõ ràng, Vạn Yêu cùng Diệt Thế người khẳng định hãy cùng khi bọn hắn sau lưng. 

Nếu như Hồn thú không có thể đưa bọn chúng toàn bộ giết chết hoặc là bọn hắn có người trốn, cái kia Vạn Yêu cùng Diệt Thế người nhất định sẽ tiến hành bao vây chặn đánh. Đến lúc đó chính mình một phương người trải qua một hồi đại chiến thể xác và tinh thần đều mệt, mà bọn hắn thì là dĩ dật đãi lao (*dùng khỏe ứng mệt), kết quả của nó có thể nghĩ. Quả nhiên là ngoan độc a, đặc biệt là như thế chu đáo chặt chẽ kế hoạch bọn hắn vậy mà tất cả đều gặp đạo, quả thực là làm cho lòng người ở bên trong biệt khuất. Loại này rõ ràng cho ngươi biết rõ lại không phương pháp tránh né dương mưu, có đôi khi so âm mưu càng thêm có hiệu quả. 

"Ta không cho rằng chúng ta đánh thắng được, trốn mà nói cũng không được, một khi chúng ta chạy thoát, vậy thật sự thành con mồi. " Nguyệt Hoàng Tuyền vừa mới ở đại chiến lúc sau đã tiến vào qua một lần bạo quân trạng thái, cho nên lúc này lộ ra có chút suy yếu, mà Tinh Hoàng Tuyền cũng là như thế. Càng là cường đại chiêu số sử dụng di chứng cũng liền càng lớn, Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tinh Hoàng Tuyền cái này đã xem như tốt, chỉ có điều có chút suy yếu mà thôi. "Nếu như đánh không lại cũng không có thể trốn, vậy cũng chỉ có thể bên cạnh trốn vừa đánh. Hơn nữa, ta có nhất kế, có thể cho chúng ta không chỉ có thoát ly hiểm cảnh nhưng lại có thể đảo khách thành chủ. " 

Sau đó, Hỗn Vô Linh lợi dụng thần thức truyền âm nói cho mọi người kế hoạch của hắn, khi tất cả mọi người đã minh bạch Hỗn Vô Linh kế hoạch về sau, tất cả mọi người là một loại ánh mắt cổ quái nhìn Hỗn Vô Linh. Kỳ thật cái này Hỗn Vô Linh hết sức tuổi trẻ, nhìn qua tuổi so Bàn Cổ tiểu nhiều hơn. Mặc dù là Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng, có thể mọi người cũng không bởi vì hắn thân phận mà lòng có sợ hãi ngược lại bởi vì Hỗn Vô Linh hình dạng là ở quá trẻ tuổi, làm cho người ta rất dễ dàng liền sinh ra hảo cảm. Cho nên mấy người rất nhanh cũng đã đánh thành một mảnh, cũng không có thân phận gì địa vị khác nhau. "Không phải ta không tôn kính ngươi a, ta Diễm Thần đối với cường giả từ trước đến nay sùng kính, thế nhưng là ngươi kế sách này, cũng quá độc. Không đều nói Hỗn Độn Cự Nhân tộc người trung hậu trung thực ư? " 

"Vô cùng tình huống liền cần dùng thủ đoạn phi thường, đã thành. Đừng nói nhảm, bắt đầu chiến đấu a. " Hỗn Vô Linh không thể không biết kế hoạch của mình có cái gì không ổn, không cho bọn hắn quá nhiều thời gian, lúc này thời điểm xông lên phía trước nhất Hồn thú đã vọt lên. Bởi vì vừa rồi Diễm Thần là xem đối diện chỉ có một cái Hồn thú cho nên muốn khoe khoang rõ, bởi vì hắn là đứng ở mọi người rất gần phía trước, cho nên cái này chỉ Hồn thú cái thứ nhất liền đánh về phía hắn. Chỉ có một cái, Diễm Thần cũng không có nhiều ít e sợ, hai tay vỗ lại kéo một phát, một đạo hỏa diễm vách tường đã xuất hiện ở Diễm Thần trước người. 

Ngọn lửa này vách tường lực phòng ngự quá bình thường. Tác dụng lớn nhất là để cho cái kia Hồn thú nhiễm bên trên Diễm Thần hỏa diễm, chỉ cần nhiễm bên trên, Diễm Thần thì có phương pháp đem đối phó. Thế nhưng là để cho Diễm Thần ngoài ý muốn chính là cái kia Hồn thú trực tiếp xuyên qua Diễm Thần bố trí hỏa diễm vách tường hơn nữa trên người không có nửa điểm hỏa diễm bám vào. "Diễm Thần cẩn thận, đây là Hồn thú a, không sợ vật lý tính công kích! " Nguyệt Hoàng Tuyền vội vàng lên tiếng nhắc nhở, nhưng vẫn là đã chậm một ít. Cái kia Hồn thú bỗng nhiên liền đánh về phía Diễm Thần, thế nhưng là Diễm Thần mới vừa vặn nhấc tay ngăn cản. Cái kia Hồn thú cũng đã trực tiếp xuyên qua Diễm Thần thân thể! 

"Ah, đã xong ta đã xong, ta muốn chết rồi sao? " Diễm Thần kinh hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này Hồn thú tốc độ nhanh như vậy, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Lúc trước những thứ này Hồn thú nhào đầu về phía trước tốc độ quá bình thường, thế nhưng là ngay tại vừa rồi cái này Hồn thú tốc độ trực tiếp bạo tăng gấp năm lần có thừa. Trực tiếp đánh Diễm Thần một cái trở tay không kịp. Cái này Hồn thú có trí tuệ tuyệt đối không kém hơn ở đây là bất luận cái cái gì người, biết rõ ở làm ra công kích lập tức bộc phát toàn bộ tốc độ, mới có thể để cho địch nhân bởi vì sai lầm đoán chừng mà lộ ra sơ hở, do đó đắc thủ. 

Một chiêu này tuy nhiên đơn giản, thế nhưng là vô cùng hữu hiệu. Diễm Thần trực tiếp bị đâm thủng ngực mà qua, nhưng khi Diễm Thần một bên kêu khóc một bên kiểm tra thời điểm, lại phát hiện chính mình cũng không có bị thương. Không chỉ là thân thể. Liên tục linh hồn tinh thần thần thức đều không có nửa điểm tổn thương. "Ngạch, ta, ta không sao? Ha ha ha, bố mày còn tưởng rằng là cái gì nhân vật lợi hại, bất quá là giấy, mọi người không phải sợ, những thứ này đều là hù dọa người đồ chơi. " Thế nhưng là Diễm Thần vừa nói xong cũng cảm giác chung quanh bầu không khí có chút không đúng, vội vàng chuyển thân quay đầu lại, liền chứng kiến Sáng Thế Thần Quốc Quang Minh Pháp Thần Mộng Lan đang nửa quỳ trên mặt đất, trên người bạch sắc quang mang không ngừng phun ra nuốt vào. Mà người chung quanh cũng là một hồi nhìn nhìn Diễm Thần một hồi lại nhìn chữa thương cho mình Mộng Lan. 

"Làm sao vậy đây là? Như thế nào đột nhiên bị thương? " Diễm Thần không rõ ý tưởng mà hỏi. Lãng Tâm Kiếm Hào thân hình lóe lên đã đến ánh mắt bên cạnh, vốn là kiểm tra rồi một lần lúc này mới thấp giọng rất nhanh nói: "Vừa rồi cái kia Hồn thú xuyên qua thân thể của ngươi về sau, cũng không có biến mất mà là một móng vuốt chộp vào Mộng Lan huynh đệ ngực, bất quá lập tức đã bị Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân cùng Hỗn Vô Linh đại nhân tiêu diệt. Thế nhưng là Mộng Lan huynh đệ là bị thụ chút ít tổn thương, hẳn là trên linh hồn. Ngươi thật sự không có việc gì? " Không đợi Diễm Thần trả lời, Tiêu Hòa bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Đừng nói nữa, chuẩn bị chiến đấu! " Tiêu Hòa lời còn chưa dứt, lại là sáu con Hồn thú lao đến. Những thứ này Hồn thú tuy nhiên số lượng rất nhiều, thế nhưng là tựa hồ cũng không có một loạt trên xuống ý định, mà là chia làm nhiều cái trước sau cách xa nhau không xa thê đội, một đội một đội vọt lên. 

Vừa rồi một con kia, hẳn là tiên phong, cái này sáu con, xem như tiên phong binh sĩ a. Diễm Thần tựa hồ là đắm chìm tại chính mình bị đâm thủng ngực mà qua đều không có bị thương thế nhưng là Mộng Lan chỉ bị bắt rõ liền bị thương tình huống ở bên trong thanh tỉnh, cả người cũng đã một trái một phải bị hai cái Hồn thú công kích, thế nhưng là tình huống cùng vừa rồi giống nhau, cái kia hai cái Hồn thú vẫn như cũ là nhập vào cơ thể mà qua, bất quá lúc này đây đứng ở Diễm Thần sau lưng thì còn lại là Tiêu Hòa cùng Hỗn Vô Linh, cái kia hai cái Hồn thú không có bất kỳ với tư cách đã bị hai người liên thủ cho tiêu diệt. Mà còn lại bốn cái đã ở không có thương tổn đến bất luận kẻ nào dưới tình huống được giải quyết, tựa hồ, những thứ này Hồn thú cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy. 

Điều này làm cho mọi người nhiều ít đã nắm chắc khí, nếu như có thể không cần trả giá quá lớn cái giá lớn liền tiêu diệt những thứ này Hồn thú cái kia tự nhiên là không còn gì tốt hơn, không Hồn thú quấy rối, Hỗn Vô Linh kế hoạch sẽ lại càng dễ thành công. Ở đằng kia sáu con Hồn thú về sau, thì là suốt mười hai chỉ. Lúc này đây Diễm Thần rốt cục đã có chuẩn bị, không lại để cho những cái Hồn thú xuyên qua thân thể, mà là từng cái tránh né tới. Thế nhưng là lập tức Diễm Thần chợt nghe đến sau lưng liên tục truyền đến vài tiếng kêu rên. Lúc này đây mười hai chỉ Hồn thú tựa hồ vô cùng cường đại, tất cả mọi người là dưới sự khinh thường ăn phải cái lỗ vốn, thần sắc đều có một ít uể oải. Những thứ này Hồn thú có thể trực tiếp công kích linh hồn của con người, tương đối khó quấn. Không chỉ có lực công kích có chỗ tăng cường liên tục lực phòng ngự cùng tốc độ đều có trên phạm vi lớn tăng lên. 

"Chú ý, tất cả mọi người chú ý, cái này Hồn thú thực lực tăng vọt, mọi người cẩn thận, cái này một lớp hung thủ có lẽ càng mạnh hơn nữa! " Rốt cục, mười hai chỉ Hồn thú bị tàn sát không còn, ngoại trừ Diễm Thần mấy người còn lại đều là hoặc nhiều hoặc ít (*) bị thụ một ít tổn thương, linh hồn đều có chút hao tổn. Thế nhưng là không đợi bọn hắn thừa cơ khôi phục một tia, tiếp theo sóng Hồn thú lại một lần nữa lao đến, lúc này đây, chừng 24 chỉ. Thế nhưng là để cho tất cả mọi người đột nhiên trợn mắt há hốc mồm chính là, Diễm Thần cả người trên người bỗng nhiên liền dâng lên một đoàn rừng rực hỏa diễm, cái kia dâng lên mà ra hỏa diễm lập tức liền tạo thành một cái cực lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, mà Diễm Thần liền đứng ở Hỏa Phượng đỉnh đầu. Lửa kia phượng bộ dạng nhìn qua cùng năm đó bạo thiên phượng bộ dáng cực kỳ tương tự. 

Bởi vì Diễm Thần đột nhiên biến lớn, cái kia 24 chỉ Hồn thú vội vàng không kịp chuẩn bị toàn bộ vọt vào Diễm Thần Hỏa Phượng trong cơ thể, mà mọi người liền phát hiện, khi tất cả Hồn thú đều vọt vào Hỏa Phượng trong cơ thể về sau, 24 chỉ Hồn thú động tác thậm chí có trong nháy mắt đình trệ, chính là trong nháy mắt đình chỉ, một đạo hồng quang chợt lóe lên trực tiếp xuyên thủng tất cả Hồn thú thân thể, sau đó, đình trệ biến mất, Hồn thú chạy ra khỏi Hỏa Phong thân thể, tiếp tục đánh về phía mọi người. Sau đó, suốt 24 chỉ Hồn thú mỗi người chẳng qua là hai lần công kích, liền lập tức toàn diệt, hơn nữa vậy mà cũng không có làm bị thương bất cứ người nào. 

"Cái này Hồn thú tình huống như thế nào, một hồi mạnh mẽ một hồi nhược, đây là đang đùa giỡn chúng ta sao? " Giác Loạn đều cảm thấy có chút nhìn không được. Cái này Hồn thú khí tức đều không sai biệt lắm, thế nhưng là bộc phát thế lực nhưng là ngày đêm khác biệt. Yếu đích căn bản chịu không nổi một kích, mạnh hầu như muốn mạng của bọn hắn! "Không đúng, cái này Hồn thú chỉ sợ không tốt như vậy tâm tình cùng chúng ta đùa giỡn, đây nhất định có vấn đề. Vừa rồi cái này một lớp rất yếu, tiếp theo sóng phải là mạnh, mọi người ngàn vạn cẩn thận. " 

Tiêu Hòa đạt được vừa mới dứt lời, lại là ba mươi sáu chỉ Hồn thú lao đến, lúc này đây những cái Hồn thú nhưng không có hướng lúc trước như vậy thẳng tắp tiến công mà là bỗng nhiên chia làm tả hữu hai đội vượt qua Diễm Thần. Thế nhưng là Diễm Thần cũng không có cứ như vậy để cho bọn họ đơn giản thực hiện được, cái kia vốn là rất lớn Hỏa Phượng đột nhiên một tiếng to rõ phượng hót, sau đó hai cánh mở ra, vậy mà trực tiếp đem bọn họ tất cả mọi người bao bọc tại trong đó. Những cái Hồn thú lại một lần nữa tránh cũng không thể tránh vọt vào Hỏa Phượng hai cánh hỏa diễm chính giữa, sau đó lại là đồng dạng một đạo hồng quang thừa dịp Hồn thú động tác dừng lại lập tức quán xuyên tất cả Hồn thú. Lại sau đó Hồn thú lao ra hỏa diễm, lập tức bị giết chết, không tổn thương một người dưới tình huống, toàn diệt. 

Lúc này đây Tiêu Hòa đều có chút nghĩ không thông, cái này một lớp theo lý mà nói hẳn là cường đại, có thể như cũ hết sức nhỏ yếu, căn bản ngăn không được bọn họ một kích liền hồn phi phách tán, chẳng lẽ những thứ này Hồn thú thật sự đều là đến cùng bọn họ hay nói giỡn? 

Mọi người ở đây đều thập phần nghi hoặc thời điểm, Hỗn Vô Linh nhưng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Chạy. Lui lại, những thứ này là dò đường, đằng sau, đằng sau còn có càng mạnh hơn nữa! " Hỗn Vô Linh cảm giác tương đối nhạy cảm, ngay tại vừa bên dưới hắn đột nhiên đã nhận ra một nhóm lớn số lượng chừng gần nghìn càng cường đại hơn Hồn thú đang tại chạy đến, tuy nhiên vừa rồi những thứ này Hồn thú rất kỳ quái có nhược có mạnh mẽ, nhưng là cho dù về sau cái này mấy ngàn chỉ bên trong có 1% cường đại, cũng đầy đủ bọn hắn uống một bình được rồi!