Kỳ thật đối với cái này cuối cùng quyết chiến, theo lý mà nói vậy hẳn là là dốc toàn bộ lực lượng, tập hợp tất cả lực lượng không phân cao thấp. Thế nhưng là tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa, bởi vì vậy cũng dùng mở ra Trấn Giới Thiên Bi mà đào thải đối phương kỳ lạ quy tắc, dẫn đến cái này quyết chiến trở nên có chút dị dạng. Một phương diện thậm chí nghĩ phái ra tận lực nhiều người tham dự đến trận này quyết chiến chính giữa dùng tranh thủ kẻ thắng lợi cuối cùng, thế nhưng là một phương diện rồi lại không thể không lưu lại người đến bảo vệ mình cung điện còn có Trấn Giới Thiên Bi. Bởi vì hiện tại Hoàng Tuyền liên quân bên này đã là ở vào bị động trạng thái. 

Dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc trước, sẽ ở hai ngày sau, mỗi lần một phương chỉ để lại mấy người đến trấn thủ cung điện, những người còn lại toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ đối Diệt Thế Ma Quốc tiến hành tập kích, dùng nhân số cùng tính áp đảo sức chiến đấu một lần hành động đánh tan Diệt Thế Ma Quốc. Nhưng là bây giờ kế hoạch này tại Vạn Thần Điện sớm đã bị đánh lén dưới tình huống, không thể không buông tha cho. Hơn nữa bởi vì sự tình ra đột nhiên, căn bản cũng không biết rõ Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới lúc này động tác, vạn nhất trấn thủ cung điện người quá ít, bị người bưng quê quán, đây tuyệt đối là được không bù mất hành vi. 

Đương nhiên, Hoàng Tuyền liên quân cái này một phương còn có một lựa chọn, cái kia chính là hoàn toàn buông tha cho đối với mấy lúc nãy cung điện trấn thủ, tất cả mọi người bộ phận dốc toàn bộ lực lượng, nói như vậy chỗ tốt là có thể phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu, tin tưởng bằng vào bốn phương đội ngũ liên hợp chỗ bộc phát lực lượng đây không phải là đối diện bất luận cái gì một mình một phương thế lực có khả năng ngăn cản. Bởi như vậy, mặc dù mình cung điện gặp phải Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra nguy hiểm, nhưng lại vẫn là có ba ngày thời gian tiến hành đoạt lại, chính là không đi đoạt lại, nếu như có thể lợi dụng nhân số tập trung cái này một ưu thế tại trong vòng 3 ngày đem Diệt Thế, Vạn Yêu cùng Hồng Hoang cổ giới lần lượt toàn diệt, như vậy còn lại Hoàng Tuyền, Sáng Thế, Thương Lan, Vạn Thần cùng Phương Thốn cái này ngũ phương thế lực liền tất nhiên sẽ trở thành củng cố lục đại thần quốc trong năm cái. 

Mà cái kia về phần cuối cùng như thế nào bài danh, bọn hắn hoàn toàn có thể thương nghị đến, tất cả đều là người một nhà, cái kia mọi chuyện đều tốt nói. Chỉ có điều làm như vậy điều kiện tiên quyết là Tôn Ngộ Không cần trở về nhưng lại muốn dẫn đến bọn hắn lúc trước cái gọi là giúp đỡ, còn có cái kia số lượng to lớn lớn hơn nữa hung hãn đến cực điểm hung thú. Hiện tại hai điểm này là quan trong nhất nhân tố cũng không tại, hơn nữa mà ngay cả có được Chí Thủy Bi Sa Ngộ Tịnh đều đột nhiên đã đi ra, cho nên kế hoạch này, cũng căn bản không cách nào áp dụng. 

Nói nhiều như vậy, đơn giản chỉ là muốn biểu đạt một người ý tứ, cái này Vạn Yêu Quốc sớm phát động đánh lén, bất luận là thời cơ lẫn mục tiêu lựa chọn, đều có thể nói hoàn mỹ. Không chỉ có một lần hành động phá hủy Hoàng Tuyền liên minh tất cả kế hoạch, càng làm cho Hoàng Tuyền liên minh lâm vào thật lớn bị di chuyển. Cũng đang bởi vì như thế, Hoàng Tuyền liên minh bên này có hay không có đối diện nằm vùng chuyện này, lại bị mọi người nói ra. Sự tình cho tới bây giờ, muốn nói không có nằm vùng tại tiết lộ Hoàng Tuyền liên quân bên này tin tức, đã không ai sẽ tin tưởng. Bất quá Tê Chiếu nhưng là đem chuyện này ép xuống. 

Đại chiến trước mắt, bên trong bắt đầu giúp nhau nghi kỵ, đây tuyệt đối là binh gia tối kỵ. Cho nên Tê Chiếu đem chuyện này rất mạnh cứng rắn ép xuống, địch nhân còn không có gặp được, người một nhà cũng bắt đầu giúp nhau phòng bị hoài nghi, cái này cuối cùng một trận chiến, cũng liền không cần đánh cho. Mà lúc này cái này mấy lúc nãy thực lực người cầm đầu cùng những lãnh đạo kia tầng người, cũng phát hiện nguyên lai chính mình một phương vậy mà đã chút bất tri bất giác ở vào như thế hoàn cảnh xấu dưới tình huống. Một phương diện trọng yếu chiến lực chưa về, một phương diện khác tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt bên trong lại xuất hiện nằm vùng tiết lộ tin tức, hơn nữa Vạn Thần Điện đang bị đánh lén. Lúc trước còn đối cái này quyết chiến tin tưởng tràn đầy mọi người, cũng không khỏi được có chút dao động. 

Đặc biệt là nằm vùng chuyện này, tuy nhiên bị Tê Chiếu cường ngạnh ép xuống, nhưng là trong lòng mọi người tuyệt đối đã có khúc mắc, kế tiếp trong chiến đấu chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không dám đi toàn lực ứng phó. Ai cũng bảo vệ không cho phép làm chính mình chiến đấu tình trạng kiệt sức thời điểm, chính mình đồng đội có thể hay không ở sau lưng chọc chính mình một đao. Đối mặt loại tình huống này, Tê Chiếu mọi người cũng là hết sức đau đầu. 

Tại thu được Vạn Thần Điện cầu viện tin tức về sau, không đến nửa canh giờ thời gian, Thương Lan, Sáng Thế, Hoàng Tuyền cùng Phương Thốn bốn phương đội ngũ cũng đã thông qua riêng phần mình Truyền Tống Trận đạt tới Vạn Thần Điện bên ngoài. Hơn nữa tại thông qua đưa tin ngọc giản đơn giản mà thương lượng một chút, bốn phương đội ngũ quyết định theo bốn phương tám hướng hướng về Vạn Thần Điện tiền giấy mà đi. Như vậy không những được cho Vạn Yêu Quốc đánh lén nhân tạo thành một loại tâm lý bên trên uy áp càng là có thể cam đoan đối phương sẽ không phải nhìn...Nữa viện quân về sau lập tức chạy trốn. Đối với Vạn Thần Điện mà nói đây là một lần rất không may đánh lén, nhưng là đối với Hoàng Tuyền bốn phương mà nói cảm giác không phải là đánh trước mất đối phương một cái móng vuốt sắc bén cơ hội tốt nhất đâu. 

Nhưng khi Tê Chiếu dẫn theo một đám nhân mã  mò tới Vạn Thần cung phụ cận thời điểm, lại ngoài ý muốn cũng không có phát hiện bất luận cái gì đánh nhau thanh âm, tình hình này tuy nhiên làm cho lòng người sinh nghi hoặc, nhưng là cũng không dám có bất kỳ chủ quan, hiện tại loại tình huống này, bất luận cái gì chủ quan đều dẫn đến nghiêm trọng tổn thất, thậm chí toàn diệt cũng không phải không có khả năng. Diễm Thần cảnh giác nhìn xem bốn phía, bước nhanh đi tới Tê Chiếu bên cạnh thấp giọng hỏi: "Lão đại, ngươi nói này sẽ không có cái gì âm mưu a? Có hay không có thể là Vạn Thần Điện đầu phục Vạn Yêu Quốc sau đó xếp đặt thiết kế hãm hại chúng ta? " Tê Chiếu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đây là căn bản không thể nào, Vạn Thần Điện người tự khuyên bảo người đời hiểu rõ đạo lý đang lúc chính thống nhất thần, đối với Vạn Yêu cùng Diệt Thế, vậy là không có bất luận cái gì thương lượng chỗ trống tử địch. Cái này nói thí dụ như có người nói ta là Diệt Thế Ma Quốc nằm vùng, lòng tự tin của ngươi sao? " 

Diễm Thần vội vàng thè lưỡi, cười hắc hắc hai tiếng, chính là bước chân chậm lại, đi tới Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh. Trong khoảng thời gian này Diễm Thần không biết vì cái gì cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đi được đặc biệt gần, thật giống như trong vòng một đêm liền trở thành mạc nghịch chi giao giống nhau. Bí mật đi không sai biệt lắm một phút đồng hồ thời gian, mọi người mục chỗ và đã có thể chứng kiến Vạn Thần cung. Thế nhưng là trước mắt tình cảnh, thật là lại để cho mọi người nghi hoặc bộc phát. 

Bởi vì trong tưởng tượng hai phe đội ngũ chiến đấu kịch liệt tình cảnh cũng không có xuất hiện, nhưng là cũng không phải là nói Vạn Thần cung một chút việc cũng không có. Ánh vào mọi người tầm mắt, là một mảnh đống bừa bộn. Mà Vạn Thần Điện mọi người hoặc ngồi hoặc nằm, tất cả đều miệng lớn thở hào hển tại Vạn Thần trước cửa cung cái kia tràn đầy vết thương trên mặt đất hoặc nghỉ ngơi hoặc là khôi phục thương thế. Còn có một chút nhìn qua thương thế giác khinh người đang xử lý một ít thi thể. Mà Tê Chiếu đám người xuất hiện, rất nhanh đã bị Vạn Thần Điện những người kia chú ý tới, lập tức toàn bộ đứng lên một bộ muốn phải liều mạng bộ dạng. Bất quá khi trong có người lập tức liền nhận ra Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người, đối với người bên cạnh nói vài tiếng về sau, liền lập tức chạy vội tới. 

Các loại người nọ đã đến Tê Chiếu mấy người trước người, Tê Chiếu đã nhận ra người này. Người này đúng là lúc trước từng có vài lần duyên phận Vạn Thần Điện cường giả Phá Quân. Chỉ có điều giờ phút này toàn thân hắn đều là máu tươi, hơn nữa eo bên cạnh càng có một đạo hết sức rõ ràng miệng vết thương, hiện tại tuy nhiên đã ngừng lại máu tươi, nhưng nhìn được đi ra đây chẳng qua là qua loa xử lý thoáng một phát, cũng không có tiến hành bất luận cái gì trị hết. Cái kia Phá Quân chứng kiến Hoàng Tuyền mọi người, trong ánh mắt toát ra rõ ràng vui sướng, liền vội vàng khom người nói: "Nguyên lai là Tê Chiếu đại nhân cùng Hoàng Tuyền các vị chiến hữu, các ngươi có thể chạy tới thật sự là quá tốt! " 

Bất quá bởi vì này khẽ khom người, hắn eo bên cạnh miệng vết thương lập tức lại là bị tác động, máu tươi lần nữa chảy xuôi mà ra. Bất quá Phá Quân nhưng là phảng phất không có phát giác được giống nhau. Nhìn hắn cái dạng này, trong lòng mọi người đã mơ hồ đoán được là cái gì tình huống. Thảo Mai vội vàng vài bước tiến lên, một tay trực tiếp đặt tại Phá Quân eo bên cạnh miệng vết thương. Thảo Mai chiêu thức ấy ấn lên, cái kia Phá Quân bỗng nhiên nhướng mày, hít vào một luồng lương khí. Thảo Mai nhưng là mắng: "Còn tưởng rằng ngươi người này sẽ không cảm giác được đau đớn đâu. Vết thương này sẽ không xử lý, ngươi ruột đều được chảy ra. ! " 

Theo Thảo Mai mà nói, Phá Quân nhưng là cười cười xấu hổ, bất quá rất nhanh trong mắt của hắn để lộ ra thần sắc kinh ngạc. Bởi vì Thảo Mai tại đặt tại miệng vết thương của hắn về sau, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được một cổ thập phần trầm trọng thổ nguyên tố theo Thảo Mai bàn tay tiến vào đến miệng vết thương của hắn, hơn nữa cái kia miệng vết thương chung quanh làn da cùng huyết nhục đều nhận lấy cái này thổ nguyên tố ảnh hưởng, vậy mà hết sức nhanh chóng khép lại. Muốn nói dùng linh lực đến trị liệu ngoại thương, đó cũng không phải cái gì chuyện bất khả tư nghị, rất nhiều Thủy nguyên tố mộc nguyên tố mọi người có thể làm được. Thế nhưng là cái này thông qua thổ nguyên tố đến trị liệu, hắn Phá Quân lẫn lần thứ nhất nhìn thấy. 

Chứng kiến Phá Quân bởi vì miệng vết thương khép lại mà rõ ràng hòa hoãn rất nhiều sắc mặt, Tê Chiếu nhịn không được mở miệng hỏi: "Bên này đến cùng chuyện gì xảy ra? " Phá Quân lộ ra một người thập phần tức giận biểu lộ nói: "Đám kia súc sinh, tối hôm qua không biết là lúc nào vậy mà tránh khỏi chúng ta bố trí tất cả phòng ngự cùng cảnh giới pháp trận cùng kết giới, trực tiếp mò tới Vạn Thần cung cửa ra vào, sau đó liền đối với chúng ta triển khai cực kỳ mãnh liệt tiến công. Bất ngờ không đề phòng chúng ta lập tức đã bị đối phương đè chế, nếu không phải Hà Đồ đại nhân liều chết ngăn cản, chúng ta chỉ sợ đều không thấy được các ngươi. " 

"Cái kia tiến công người của các ngươi? " 

"Là Vạn Yêu Quốc cùng cái kia Minh Thần quân, trong đó Vạn Yêu Quốc có mấy cái lần trước gương mặt quen, Long Thiên, ngũ yêu thần đều tại, chẳng qua là cái kia Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự cũng không có xuất hiện. Mà Minh Thần quân tổng cộng xúc động không sai biệt lắm hơn ba trăm người, phần lớn đều là cửu vân Chí Tôn thực lực, trong đó có một người thực lực rất mạnh, có đỉnh phong Chí Tôn tu vị. Mà đám hỗn đản này tại một hồi điên cuồng đánh lén tiến công phía dưới, tại chúng ta vừa kịp phản ứng tiến hành ngăn cản thời điểm bỗng nhiên liền bỏ chạy. Thế nhưng là tại sáng nay hừng đông thời điểm lại một lần đến đây tiến công. Ngay tại nửa canh giờ lúc trước, bọn hắn lại một lần nữa rút lui! " 

Nói xong, Phá Quân tựa hồ không hết hận giống nhau hung hăng về phía bên cạnh phun một bãi nước miếng. Phá Quân mà nói, lại để cho Tê Chiếu lông mày cau chặt, mà Hoàng Tuyền Thế Giới những người khác sắc mặt cũng là hết sức khó coi. Nói như vậy, bọn hắn xem như chụp một cái cái không, hơn nữa thấy thế nào, cái này Vạn Thần Điện tao ngộ cùng tình huống hiện tại, đều giống như mình bị tính kế? Nóng bỏng nhất cử nhất động tựa hồ cũng được để ở trong mắt giống nhau. Loại cảm giác này, thật không tốt. 

"Vậy các ngươi thương vong tình huống đâu? " 

Phá Quân quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng, sắc mặt phát khổ nói: "Vốn là chúng ta Vạn Thần Điện cũng chỉ thừa hai mươi mốt người, hơn nữa đầu kia Giới Chủ cấp bậc hung thú, tổng cộng cũng liền hai mươi hai người. Hiện tại, còn sống, chỉ có 16 người. Hơn nữa Hà Đồ đại nhân thương thế rất nặng, trong thời gian ngắn chỉ sợ là sẽ mất đi sức chiến đấu! " 

Nghe Phá Quân mà nói, Diễm Thần trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu, nếu hiện tại Hoàng Tuyền mọi người đột nhiên làm khó dễ, cái này Vạn Thần cung, tuyệt đối sẽ đổi chủ!