Không sai, một mực ở phía sau màn mưu đồ rất nhiều sự tình cái vị kia đại nhân, chính là Yêu Linh Đồ, hoặc là nói, là bây giờ Yêu Linh Đồ. Mà Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng mấy người đều là lộ ra một bộ quả là thế thần sắc. Đây là Tri Bắc bỗng nhiên thấp giọng nói: "Trách không được, trách không được ta một mực không có biện pháp tính toán theo công thức ra đây hết thảy phía sau màn kẻ sai khiến rốt cuộc là ai. Trách không được ta coi là không xuất quan tại cái này Yêu Linh Đồ là bất luận cái cái gì sự tình, nguyên lai, hắn cũng không phải cái vũ trụ này người, đây hết thảy, liền đều nói được đã thông. " Yêu Linh Đồ mà nói, hoàn toàn chính xác để cho mọi người lại một lần nữa chấn kinh rồi, kết hợp lúc trước Khai Tịch Giả mà nói, hết thảy liền cũng có thể nói được đã thông. 

Lúc trước Khai Tịch Giả đã từng nói qua, hắn sở dĩ muốn giết Linh Uy Ngưỡng chính là vì ngăn cản một người phục sinh, mà người này, phải là Yêu Linh Đồ, hoặc là nói là thủy tôn. Trên xuống cổ một trận chiến nguyên nhân gây ra, kỳ thật cũng căn bản cũng không phải là trong lịch sử như vậy. Minh Tôn cũng căn bản cũng không phải là cái gì từ bên ngoài đến vũ trụ xâm lấn sức mạnh, đây hết thảy tai nạn kẻ cầm đầu, tất cả đều là tham lam. 

Chính thức lịch sử, hẳn là như vậy. Tại đây lúc nãy trong vũ trụ, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đã là đứng ở đỉnh phong nhất người, về phần hắn đám bọn họ hai người quan hệ trong đó chúng ta đã lâu không đi suy đoán, bởi vì này đối với cả kiện sự tình mà nói cũng không phải thập phần trọng yếu. Ở vào đỉnh phong hai người chợt phát hiện, Thiên Tôn đỉnh phong cũng đã là phương này vũ trụ có khả năng dung nạp trình độ lớn nhất sức mạnh, thế nhưng là bọn hắn cũng không cam tâm, bọn hắn muốn trở thành vĩnh hằng, trở thành chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại qua Chí Tôn chi lộ trọng điểm. Rốt cục, ở một ngày nào đó, bọn hắn phát hiện một cái khác vũ trụ tồn tại, hơn nữa cái vũ trụ kia trong, còn có một người, người kia đã thành công đi tới Chí Tôn chi lộ trọng điểm, do đó đã trở thành thủy tôn. 

Thủy tôn, hết thảy vạn vật cuối cùng đồng dạng cũng là vạn vật lúc đầu, là chân chính vĩnh hằng. Sẽ không theo thời gian trôi qua mà thay đổi, siêu nhiên hậu thế giới bên ngoài. Thủy tôn, chính là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đều muốn đạt tới cảnh giới. Thế nhưng là đơn thuần bằng vào tu luyện đây là chuyện không thể nào, vì vậy, bọn hắn suy nghĩ một cái kế hoạch. Một cái ác độc, không từ thủ đoạn kế hoạch. Cái kia chính là lợi dụng hai người hợp lực mở ra vũ trụ thông đạo. Đem Bạo Phượng nhất tộc Bạo Thiên Phượng đưa đến cái vũ trụ kia. Ngay từ đầu bọn hắn chính là muốn cho Bạo Thiên Hoàng qua bên kia dò xét rõ tình huống, làm Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đại chiến làm một ít chuẩn bị. Thế nhưng là không nghĩ tới Bạo Thiên Hoàng vừa xong đạt đã bị thủy tôn phát hiện. 

Bất quá chính như thủy tôn tự nói như vậy, thủy tôn chẳng những không có giết chết xâm lấn Bạo Thiên Hoàng nhưng lại đã yêu hắn. Khi Bạo Thiên Hoàng đem cái này tin tức truyền trở về về sau, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn biến cải biến kế hoạch, cuối cùng thúc đẩy này thung bi kịch. Bất quá chuyện này đối với tại Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn mà nói, nhưng là vô cùng thành công. Bọn hắn ở thủy tôn trái tim trong, đã chiếm được một vật, như vậy thứ đồ vật. Kỳ thật cũng không xa lạ gì, chính là linh. Thủy tôn linh, mà thủy tôn linh chính là Thiên Tôn đỉnh phong lên cấp thủy tôn mấu chốt. Đã mất đi khác, thủy tôn cũng liền không còn là nguyên vẹn thủy tôn. 

Ở đã chiếm được linh về sau, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đều ý thức được, bọn hắn chưa bao giờ chú ý qua linh hồn phách chính giữa linh, dĩ nhiên cũng làm là lên cấp thủy tôn nơi mấu chốt. Thế nhưng là cái lúc này để cho bọn họ một lần nữa tu luyện chính mình linh, đã không thể nào. Cho nên bọn hắn đều đem mục tiêu đặt ở đến thủy tôn linh phía trên. Bất quá linh chỉ có một phần, mà bọn hắn đã có hai người, như thế nào phân phối phần này linh. Liền trở thành Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn tầm đó lớn nhất mâu thuẫn. Cũng chính là cái lúc này, vụng trộm lẻn vào phương này vũ trụ thủy tôn, rốt cục thấy được cơ hội. Vì vậy lợi dụng thân phận của mình hồn phách không thân thể tiện lợi, mượn xác Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn riêng phần mình bất đồng chính là thủ hạ trên người, không ngừng trở nên gay gắt hai phe mâu thuẫn. 

Cuối cùng, ở thủy tôn xúi giục phía dưới, rốt cục bạo phát cái kia một hồi có một không hai đại chiến. Kỳ thật, ở đằng kia trận đại chiến bắt đầu về sau, thủy tôn đồng dạng làm rất nhiều ra tay chân, ví dụ như nhập vào thân linh dược đan thủ lĩnh Tuần Thiên Giả trên người, dẫn đến chín khối đan dược cuối cùng gia nhập Minh Tôn một đám ở cuối cùng quyết chiến trong. Cho Khai Tịch Giả tương đối mấu chốt một kích. Đồng dạng cũng kể cả mượn xác bên trên một đời Tri Bắc trên người, do đó đầu độc Đạo Chuẩn. Để cho Đạo Chuẩn cho rằng Khai Tịch Giả đã rơi vào tà đạo, cho nên vốn nên là chém về phía Minh Tôn một kiếm lại đem Khai Tịch Giả cũng bao gồm đi vào. 

Không chỉ có như thế. Còn có rất nhiều rất nhiều đều là thủy tôn đang âm thầm động tay chân. Bất quá trận này đại chiến kết quả cuối cùng, cũng không tẫn như người ý, thủy tôn cũng không có chính thức đem Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn giết chết, mối thù của hắn cũng liền không có thể được báo. Kết quả như vậy, thủy tôn tự nhiên sẽ không cam lòng. Mà càng làm cho hắn tức giận chính là, Khai Tịch Giả khi hắn chỗ đó trộm đi linh, hắn tìm không được. Ở Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn sau khi chết, thủy tôn bỏ ra vô số khí lực nhưng vẫn không có thể tìm tới, đến cuối cùng hắn không thể không nghĩ biện pháp khác làm cho mình khôi phục lại thủy tôn tu vị. 

Mà hắn linh, sớm đã bị Khai Tịch Giả cho dấu ở lúc ấy cùng Minh Tôn đại chiến chiến trường cái nào đó thập phần địa phương bí ẩn. Bởi vì hai phe nhân đại chiến chiến trường đã chết vô số cường giả, dẫn đến vô số cường đại oan hồn khắp nơi đều là, cho nên rất tốt đem cái kia linh khí tức cho đã ẩn tàng. Về sau, cái kia chiến trường dần dần biến thành hôm nay Vẫn Lạc Chi Mộ, mà thủy tôn linh, cũng liền đã trở thành Vẫn Lạc Chi Mộ mộ linh. Nói đến đây, kỳ thật chân tướng đã rất rõ ràng, thủy tôn linh, cái kia phần có thể đến Chí Tôn chi lộ trọng điểm mấu chốt, cũng chính là tất cả mọi người trong miệng theo như lời cái kia phần vĩnh hằng, kỳ thật chính là Vẫn Lạc Chi Mộ chi linh, chính là tiểu hầu tử. Có người có lẽ còn nhớ rõ, Tôn Ngộ Không lần thứ nhất nhìn thấy tiểu hầu tử thời điểm, tiểu hầu tử cũng không phải bây giờ bộ dáng, mà là đang nhìn thấy Tôn Ngộ Không về sau, đối với tùy tâm sinh, linh thấy được Tôn Ngộ Không nội tâm chi niệm mới có thể hóa thân thành tiểu hầu tử. 

Đây cũng là vì sao Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhìn thấy tiểu hầu tử thời điểm, hội kinh ngạc cho hắn bộ dáng nguyên nhân. Mặc dù nhỏ hầu tử là thủy tôn linh, bất quá đang bị Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn bóc tách sau khi đi ra, kỳ thật cũng đã đã có được ý thức của mình, cho nên về sau tăng thêm Khai Tịch Giả một ít cố ý dẫn đạo, khiến cho tiểu hầu tử biến thành Khai Tịch Giả dành riêng chi vật. Liên tục Minh Tôn đều một mực không có tìm được cái này có thể cùng vĩnh hằng vẽ lên ngang bằng linh. Ở Khai Tịch Giả trong kế hoạch, hắn hội tác dụng Tôn Ngộ Không thân thể phục sinh sau đó đem tiểu hầu tử cũng chính là thủy tôn linh hoàn toàn dung hợp. Vì thế, hắn không thể không tại chính mình thân thể sau khi chết đem chính mình linh hồn phách trong linh bóc tách đi ra ngoài. 

Bởi như vậy hắn sẽ trở thành lúc nãy trong vũ trụ mới thủy tôn, thành tựu cuối cùng vĩnh hằng. Cũng đang bởi vì như thế, ở Tôn Ngộ Không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ về sau, tiểu hầu tử mới có thể để cho Tôn Ngộ Không dung hợp cái kia hai đóa ba linh hoa. Kỳ thật ba linh hoa chính là thủy tôn linh tách ra đến, dù sao thủy tôn đã thành tựu điểm cuối của con đường chí tôn, hắn linh cường đại, không phải dễ dàng như vậy có thể dung hợp. Chỉ có đem thủy tôn linh chia làm ba phần từng bước hấp thu mới có thể. Nói cách khác, tiểu hầu tử bản thân, chính là đệ tam đóa ba linh hoa. 

Hết thảy, chính là chỗ này sao chuyện quan trọng. Chính như năm đó Đạo Chuẩn cùng Tôn Ngộ Không đã từng nói qua một câu, thế gian này mọi sự vạn vật, sở dĩ sẽ như thế, ở sau lưng đều có một cái tất nhiên lý do. Trước kia Tôn Ngộ Không một mực không rõ những lời này, mà hôm nay suy nghĩ đã thông nhiều như thế sự tình về sau, hắn bỗng nhiên sẽ hiểu. Lần nữa hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không tim, đã dần dần bình tĩnh lại. 

Thấy không người hỏi lại chính mình vấn đề, Yêu Linh Đồ bỗng nhiên lộ ra một cái đần độn vô vị biểu lộ, tựa hồ có chút thất vọng lại có chút ít tiếc nuối. "Các ngươi có biết hay không, loại này hao tốn cực lớn cái giá lớn mà lấy được thành công nhưng không ai chia xẻ, là rất khó qua đấy sao? Hiện tại, ta sẽ bắt đầu một cái trò chơi. Trò chơi nội dung chính là tất cả mọi người muốn ở của ta năm lần thời gian hô hấp ở bên trong, hỏi ta một vấn đề. Nếu như không có hỏi lên hoặc là hỏi vấn đề không có ý nghĩa gì, ta đây sẽ giết hắn đi. Tốt rồi, trò chơi bắt đầu! " 

Nói xong, hắn lập tức liền đem ngón tay hướng về phía Tê Chiếu, đồng thời bắt đầu đếm ngược, khi đếm tới bốn đức thời điểm, Tê Chiếu mở miệng, "Yêu Linh Đồ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " Tê Chiếu trong nội tâm, đồng dạng là tình tiết phức tạp, bất quá vẫn là trấn định lại hơn nữa hỏi vấn đề này. Hắn không xác định Yêu Linh Đồ trò chơi có phải hay không rất nghiêm túc, nhưng là hắn cũng không muốn làm cho mình trở thành cái thứ nhất vật thí nghiệm. 

"Không sai, Tê Chiếu không hổ là Tê Chiếu, nếu là trò chơi, vậy muốn tuân thủ quy tắc trò chơi. Yêu Linh Đồ, vốn chính là ta năm đó còn sót lại thân thể biến thành, năm đó ta lợi dụng còn sót lại thân thể sức mạnh phá vỡ vũ trụ lại tới đây, mà thân thể liền hóa thành Yêu Linh Đồ. Về sau bị cái kia đan dược cho đã khống chế một thời gian ngắn, sau đó lại bị Linh Uy Ngưỡng đạt được. Hiện tại, rốt cục vật quy nguyên chủ! |"