Sở dĩ đang nhìn không rõ đến cùng có bao nhiêu cực lớn dưới tình huống còn có thể phân biệt ra được đó là một con cóc, hoàn toàn là bởi vì cái kia toàn thân tảng đá phiền phức khó chịu còn có cái kia nửa ngồi ngạch bốn đầu chân, hơn nữa vừa rồi Diệp Tử theo như lời, bởi vậy có thể đoán ra cái này cả tòa Huyết Vụ Sơn vậy mà đều biến thành cái con kia cóc. Ẩn Sơn Đồng, đây cũng quá kinh khủng. Hình thể cực lớn yêu quái, Tôn Ngộ Không cũng không phải chưa thấy qua, năm đó đại náo Thiên Cung thời điểm Cự Linh Thần liền lớn vô cùng, Tôn Ngộ Không tới so sánh với chỉ vẹn vẹn có hắn một cây ngón út lớn nhỏ. 

Thế nhưng là coi như là Cự Linh Thần cùng tảng đá kia cóc so sánh với, vậy cũng tuyệt đối là hài nhi cùng một người trưởng thành tráng hán khác nhau. Tại Tôn Ngộ Không trong ấn tượng, tựa hồ còn chưa bao giờ xem qua thật lớn như thế sinh vật. Đương nhiên, cái kia mở ra Bàn Cổ giới Bàn Cổ đại thần huyễn hóa thành bản thể về sau sẽ phải so cái này càng thêm cực lớn. Loại này cực lớn, đã lại để cho Tôn Ngộ Không quên cảm thán, thậm chí ngay cả hình dung tìm khắp không đến một người phù hợp từ ngữ. 

"Cái này, loại vật này, cái này muốn đánh như thế nào? Chẳng lẽ muốn đem cái này cả ngọn núi đều phá hủy? " Diệp Tử mặc dù biết Ẩn Sơn Đồng loại này cóc lai lịch cùng năng lực, nhưng là hắn đây cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Sở dĩ biết rõ đấy rõ ràng như vậy lẫn trước kia nghe được hung thú khác đàm luận. Hiện tại đối mặt với thẳng thẳng nhập vân cực lớn cóc, Diệp Tử cũng không khỏi một hồi miệng đắng lưỡi khô. Nếu như đây chỉ là đơn thuần tảng đá cóc, cho dù lớn hơn chút nữa, Diệp Tử cũng có tin tưởng bằng vào chính mình Thực Vật Hệ lực lượng khiến cho từ bên trong tan rã, thế nhưng là đây cũng không phải là cái gì bình thường tảng đá a, đây là Huyết Vụ Sơn, Tuần Thiên Giới đều biết mấy chỗ đại hung chi địa. 

Lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vì vậy đối với Diệp Tử cùng Long Hoàng hỏi: "Minh Thiết Cuồng đâu? Lúc trước hắn chạy ra vòng bảo hộ, nhưng là bây giờ lại không nhìn thấy hắn! " Diệp Tử cùng Long Hoàng đều là lắc đầu. Thầm than một tiếng, Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong lòng có chút vội vàng nhưng là biết rõ hiện tại cũng không có cái gì biện pháp tốt. Bây giờ việc cấp bách, là muốn biện pháp như thế nào mới có thể đối phó núi đá cóc, bằng không thì đừng nói Minh Thiết Cuồng, coi như là ba người bọn hắn đều phải chết ở chỗ này. 

Trên thực tế khi ngươi địch nhân hình thể so ngươi lớn thời điểm, ngươi có khả năng sẽ lợi dụng hắn hình thể lớn nhưng là không linh hoạt điểm này nhanh chóng độ bên trên đánh bại địch giành chiến thắng. Nhưng khi địch nhân của ngươi hình thể đã lớn đến ngươi hoàn toàn không cách nào tiếp nhận trình độ thời điểm, bất luận là tốc độ lực lượng lẫn phòng ngự, ở đâu cực lớn hình thể trước mặt đã thành vọng đàm phán. Điểm này, Tôn Ngộ Không ba người biết rõ đấy rất rõ ràng. Ngay tại Tôn Ngộ Không ba người thấp giọng thương lượng kế tiếp nên như thế nào ứng đối thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trong nội tâm nhảy dựng, sau đó hét lớn một tiếng trực tiếp đẩy ra trước người hai người. 

Sau đó một cái màu đỏ tươi phía trên lại hiện đầy màu xanh lá cây đậm dịch nhờn cột đá bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nếu không phải vừa rồi Tôn Ngộ Không động tác nhanh hơn nữa Diệp Tử cùng Long Hoàng phản ứng cũng không chậm, cái kia vừa rồi tuyệt đối cũng sẽ bị cái kia cột đá trực tiếp đập trúng. Ngay tại ba người chưa tỉnh hồn thời điểm, cái kia cột đá đột nhiên co rút lại, trực tiếp biến mất tại đám mây, sau đó lại một lần nữa đột nhiên rơi đập. Tôn Ngộ Không thiên địa đạo nhãn mở ra, trước tiên ánh mắt cũng đã xuyên thấu vô tận hư không cùng nồng hậu dày đặc đám mây, thấy được cái kia cột đá đến tột cùng là vật gì. 

"Ngàn vạn muốn né tránh, đó là núi đá cóc đầu lưỡi, đụng chi hẳn phải chết a! " Tôn Ngộ Không hướng về Long Hoàng cùng Diệp Tử hét lớn một tiếng, thanh âm chưa dứt, cái kia như là Thông Thiên trụ lớn giống như đầu lưỡi hạ nện tốc độ đột nhiên nhanh hơn, theo không ngừng vang lên tiếng xé gió, Tôn Ngộ Không ba người trong lúc nhất thời vậy mà chỉ có thể càng không ngừng né tránh di động, chỉ cần tốc độ chậm lại một tia ít nhất cũng sẽ bị cái kia đầu lưỡi sát trong. Bị một lần bị sát trong, trên người phòng ngự đều bị phá khai mở một ít. 

Thời gian dần qua cái kia đầu lưỡi tốc độ vậy mà đã nhanh đến Tôn Ngộ Không dùng thiên địa đạo nhãn nhìn qua đều có chút hoa mắt cảm giác, quả thực tựu như cùng mưa như trút nước mưa to giống như điên cuồng muốn tạc ba người rơi đập. Trong một nhanh chóng mà lại dày đặc trong công kích, Diệp Tử đầu tiên trúng chiêu, trực tiếp bị cái kia cực lớn hình trụ hình đầu lưỡi nện vào đại địa bên trong. Muốn biết rõ Tôn Ngộ Không ba người giờ phút này đều là phi tại giữa sườn núi vị trí, khoảng cách mặt đất ít nhất cũng có bốn năm vạn mét, từ nơi này độ cao trực tiếp bị nện rơi, cái kia sở muốn thừa nhận lực đánh vào to lớn có thể nghĩ. 

Mà bởi vì Diệp Tử trúng chiêu tâm thần vừa loạn, Tôn Ngộ Không sau một khắc cũng là bị cái kia đầu lưỡi trực tiếp một chút tại lồng ngực, sau đó đột nhiên hướng về mặt đất đập tới. Giờ khắc này Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy chính mình giữa ngực và bụng kịch liệt đau nhức truyền đến, tựa hồ lục phủ ngũ tạng đều muốn bị chấn nát giống như. Không đợi hắn thay đổi trong cơ thể linh lực tiến hành phòng ngự, phía sau lưng lại là trong lúc đó truyền đến một hồi tê tâm liệt phế đau đớn, trong nháy mắt đó Tôn Ngộ Không đại não đều đã có một người ngắn ngủi choáng váng. 

Cả người chỉ cảm thấy như là bị vài chục tòa Ngũ Hành Sơn đặt ở chỗ ngực giống nhau, mà ngay cả hô hấp đều hết sức khó khăn. Mà Long Hoàng tại Tôn Ngộ Không cùng Diệp Tử đều bị rơi đập về sau, cũng không có kiên trì quá lâu thời gian, không sai biệt lắm so Tôn Ngộ Không đầy ba bốn lần hô hấp công phu cũng là ầm ầm bị nện rơi, tại mặt đất để lại một người thật sâu hố to. 

Theo thứ tự đánh rơi ba người, cái kia đầu lưỡi cũng không có thừa cơ công kích ba người, mà là đang Tôn Ngộ Không vừa mới trì hoãn qua một hơi thời điểm, bỗng nhiên lại là một hồi đất rung núi chuyển, nhịn không được quay đầu lại, Tôn Ngộ Không thấy là cái kia núi đá cóc trong lúc đó biến mất. Lần này tử Tôn Ngộ Không còn có chút không có kịp phản ứng, nhưng khi nhưng ngồi dậy thể về sau, bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên hết sức khó coi. Nhanh chóng hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không hô: "Diệp Tử, Long Hoàng, mau tránh ra, cái kia cóc muốn nhảy xuống hiểu rõ! " Đúng vậy, cái kia núi đá cóc Ẩn Sơn Đồng sở dĩ đột nhiên biến mất, đó là bởi vì ả bằng vào chính mình cường đại bật lên lực trực tiếp nhảy lên. 

Rất khó tưởng tượng cái kia không sai biệt lắm có hơn mười vạn mét cao cực lớn núi đá cóc tại toàn lực nhảy lên về sau, sẽ đạt tới cái dạng gì độ cao, đây cũng chính là Tuần Thiên Giới a, cái này nếu tiểu thế giới đoán chừng cái nhảy này trực tiếp liền rời đi tiểu thế giới. Muốn biết rõ ếch xanh cóc loại sinh vật này nhảy lên độ cao thế nhưng là kia chính mình thân gấp 10 lần. Hơn mười vạn mét gấp 10 lần, đó là trên trăm vạn mét, lại dùng Ẩn Sơn Đồng chính là cái kia thể tích nện xuống đến, cái kia uy thế Tôn Ngộ Không chỉ dựa vào tưởng tượng đã nghĩ không ra. 

Nhưng khi Tôn Ngộ Không hô lên những lời này thời điểm, chợt cảm giác được hai tay bị hai cổ lực lượng cấp bao bao lấy, tay phải chỗ là tinh khiết khổng lồ sinh mệnh lực còn có độc thuộc về Mộc hệ nguyên tố lực lượng. Tay trái thì là càng thêm thuần túy thần thánh lực số lượng còn có Kim nguyên tố, cái này hai loại lực lượng hóa thành một lục một kim hai loại nhan sắc hào quang, theo Tôn Ngộ Không hai tay hướng về thân thể của hắn hội tụ. Tựa hồ là có chỗ cảm ứng, Tôn Ngộ Không trước tiên tế ra chính mình Trấn Giới Thiên Bi. 

Trong đó bổn nguyên chi thổ lập tức phiêu đãng mà ra, hóa thành thổi phồng cát mịn quẩn quanh tại Tôn Ngộ Không trước người, nhìn qua giống như là một đoàn màu vàng nhạt sương mù. Sau một khắc, Tôn Ngộ Không ánh mắt trở nên trước đó chưa từng có điên cuồng cùng kiên định. Sau đó hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, mà song chưởng trong lòng bàn tay cái kia một đám bổn nguyên chi thổ cũng bị Tôn Ngộ Không chắp tay trước ngực song chưởng đặt tại trong đó.

Sau một khắc, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, tựa hồ toàn bộ thế giới đều đen lại. Đột nhiên ngẩng đầu, Tôn Ngộ Không thấy là một đạo tựa như Thiên Ngoại Lưu Tinh giống như cực lớn bóng đen đang tại đỉnh đầu của mình dùng một người cực kỳ mau lẹ tốc độ hướng về chính mình rơi đập. Đương nhiên, dùng bóng đen kia thể tích, kề bên này vạn mét địa điểm tất cả đều là bóng đen kia phạm vi công kích. Bóng đen kia dĩ nhiên là là vừa mới trực tiếp nhảy lên núi đá cóc Ẩn Sơn Đồng. 

Dựa theo Ẩn Sơn Đồng hạ nện tốc độ cùng khoảng cách, Tôn Ngộ Không tính ra ra tối đa còn có năm cái đến sáu cái thời gian hô hấp sẽ rơi đập. Lập tức Tôn Ngộ Không thu liễm tâm thần, trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng điên cuồng vận chuyển, đồng thời Phong Thiên Ấn, Cửu Tắc Quyết, Hỗn Độn Ngũ Quyết..., tất cả có thể vận dụng chiêu thức tất cả đều hướng về trên song chưng tụ tập mà đi. Ba cái hô hấp về sau, Tôn Ngộ Không đột nhiên hét to lên tiếng: "Diệp Tử, Long Hoàng, sống hay chết liền xem một chiêu này! Kim Cô Bổng, cho ta dài! " 

Tôn Ngộ Không thanh âm chưa dứt, khi hắn trước người bỗng nhiên kim quang lóe lên, Kim Cô Bổng đã là lập tức xuất hiện. Chỉ có điều giờ phút này Kim Cô Bổng trên người quả thật bị các loại nhan sắc cùng hoa văn nơi bao bọc, ở đâu còn có nửa điểm nguyên lai bộ dáng. Đầu tiên là Kim Cô Bổng trên nhất đầu, vậy mà xuất hiện một người màu vàng, phía trên có màu tím đường vân mũi thương. Đúng vậy, chính là loại trường thương mũi thương. Sau đó phía dưới Kim Cô Bổng thân gậy bên trên màu đỏ hoa văn cùng Phong Thiên Ấn biến thành chín cây kim cương xiềng xích quấn quanh ở trên, tại Kim Cô Bổng cuối cùng, thuộc về Hỗn Độn năm khối tánh mạng tẩy lễ lực lượng ẩn chứa trong đó. Mà toàn bộ Kim Cô Bổng bên ngoài đang bị một đoàn lục quang bao vây. 

Theo Tôn Ngộ Không thanh âm, cái này đã thay đổi hình Kim Cô Bổng trực tiếp tăng vọt. 

"Vậy cũng là hiểu rõ một cái cọc tâm nguyện, của ta Kim Cô Bổng cũng là có tiêm được rồi! "