Phản xạ có điều kiện giống như thò tay kéo lại tiểu hầu tử, thế nhưng là lập tức chính là muốn đã đến cái gì, Tôn Ngộ Không lại từ từ buông lỏng tay ra. Tiểu hầu tử giờ phút này tâm tình cũng không có lúc trước hưng phấn như vậy, dù sao chuyến đi này, liền thật sự không biết sinh thời còn có thể không thể gặp lại Tôn Ngộ Không. Hơn nữa lúc này thời điểm tiểu hầu tử trong nội tâm bỗng nhiên sinh ra một chút không biết giải quyết thế nào, bất quá rất nhanh đã bị kiên định thay thế. Mình còn có sứ mạng của mình, cái này Tuần Thiên Giới là vô luận như thế nào cũng muốn ly khai. 

Vỗ vỗ Tôn Ngộ Không đầu vai, tiểu hầu tử sau đó đối với Diệp Tử nhẹ gật đầu. Hiện tại cái kia long tộc nhóm thứ ba người cũng đã bắt đầu tiến nhập, lưu lại tiểu hầu tử cùng Diệp Tử thời gian đã không nhiều lắm, do dự nữa xuống dưới lần này cơ hội chỉ sợ cũng bỏ lỡ. Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong nội tâm cực kỳ không muốn nhưng là cũng biết lần này cơ hội đối với tiểu hầu tử mà nói hẳn là hết sức trọng yếu. Với tư cách huynh đệ của hắn, Tôn Ngộ Không muốn làm không phải giữ lại, mà là lại để cho tiểu hầu tử có thể đi càng thêm phương hướng. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không cũng đối với chính mình nhẹ gật đầu, tiểu hầu tử cười hắc hắc, báo cho biết Diệp Tử thoáng một phát, hai người liền chuẩn bị bằng tốc độ nhanh nhảy vào không gian kia khe hở chính giữa. Vừa mới trong khoảng thời gian này Tôn Ngộ Không đã dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh dò xét đã qua, cái kia Long Chi Cốc bên trong cũng không có bất luận cái gì phòng ngự kết giới hoặc là trận pháp. Ngay tại Diệp Tử thân hình vừa di chuyển lập tức, tiểu hầu tử bỗng nhiên sắc mặt đột biến, cái kia đã nửa xông mà ra thân hình đột nhiên ngừng đồng thời cánh tay phải bỗng nhiên cơ bắp bạo khởi, trực tiếp sẽ đem Diệp Tử đè xuống. 

Hơn nữa bởi vì dùng sức quá mạnh, trực tiếp đem Diệp Tử ở đằng kia trên gốc đại thụ theo như ngã quỵ trên mặt đất, thậm chí Diệp Tử toàn bộ đầu tất cả đều thật sâu vào dưới mặt đất. Cái này biến hóa thật sự quá nhanh, Tôn Ngộ Không căn bản là phản ứng không kịp nữa sẽ theo cái kia gốc đại thụ bẻ gẫy cũng rơi trên mặt đất. Bất quá Tôn Ngộ Không cuối cùng là Tôn Ngộ Không, tại rơi xuống đất lập tức thân thể khẽ đảo cũng đã đứng vững, vừa định mở miệng hỏi thăm tiểu hầu tử là chuyện gì xảy ra, không đợi hắn mở miệng, tiểu hầu tử một cái khác đầu cánh tay đột nhiên tăng vọt, liền như vậy thủ đoạn khẽ đảo ở phía sau bưng kín Tôn Ngộ Không miệng, đồng thời đem hắn kéo xuống bên cạnh của mình, sau đó một tầng màu vàng nhạt màn hào quang bay lên, đem ba người toàn bộ bao phủ tại trong đó. 

Lúc này thời điểm Diệp Tử cũng cai đầu dài tại phía dưới dò xét đi ra, cặp kia mắt chính giữa lửa giận quả thực có thể đốt thành. Thế nhưng là tiểu hầu tử kế tiếp một câu lại làm cho Diệp Tử trong mắt lửa giận lập tức biến mất không còn một mảnh. "Đừng nói chuyện cũng đừng nhúc nhích, hắn đã đến! " Quả nhiên, ngay tại tiểu hầu tử vừa dứt lời, tại ba người trong ánh mắt, phía dưới Long Chi Cốc cái kia không gian thật lớn khe hở phía trước không gian bỗng nhiên đồng dạng bắt đầu chấn động, mà theo cái kia chỗ không gian chấn động, thậm chí cũng đã ảnh hưởng đến Long Hoàng đang tại duy trì lấy vết nứt không gian. 

Tại cảm nhận được không gian kia chấn động đồng thời, Long Hoàng cũng là sắc mặt đại biến, vốn là tin tưởng tràn đầy trên mặt đã toàn bộ bị không thể tin, không cam lòng cùng có chút tuyệt vọng thần sắc thay thế. "Nhanh, nhanh, nhanh lên, nhanh a! " Cũng không có nói lời nói thêm càng thừa thải, Long Hoàng chẳng qua là tại sắc mặt đột biến đồng thời lớn tiếng la lên thúc giục cái kia còn lại hơn một vạn long tộc tăng thêm tốc độ. Bởi vì hắn đã cảm nhận được không gian kia chấn động là ai tạo thành. 

Không sai, chính là hắn, tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả một trong Ngự Linh giả. Hơn nữa là chính thức Ngự Linh giả, cũng không phải phân thân. Bởi vì bằng vào Long Hoàng thực lực cảnh giới, cho dù cái kia Ngự Linh giả còn không có hiện thân, thế nhưng là hắn đã cảm nhận được kinh khủng kia đến cực điểm trên linh hồn uy áp. Giờ khắc này trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, có lẽ chính mình cái kia vẫn lấy làm ngạo thực lực, tại đây người trước mặt, căn bản chính là không chịu nổi một kích. 

Đã chiếm được Long Hoàng thúc giục, còn lại hơn một vạn bảy văn trở xuống đích long tộc tất cả đều tựa như điên vậy hướng về kia vết nứt không gian mạnh vọt qua, mà Long Hoàng cũng là thập phần khó khăn đè nén xuống trong lòng đích khủng hoảng, sau đó cắn răng một cái, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm, sau đó trên người kim quang đại thịnh, cả người đã trực tiếp hóa thành một cái 30m toàn thân tản ra thần thánh hơi thở hơi thở Hoàng Kim Long. Mà theo Long Hoàng biến trở về bản thể, cái kia vốn là trăm mét rộng 200m cao vết nứt không gian bỗng nhiên lần nữa tăng lớn, trực tiếp biến thành 500m rộng, ngàn mét cao càng thêm không gian thật lớn khe hở. 

Mà vừa rồi liền xuất hiện không gian chấn động cũng không có lập tức xuất hiện người nào, chẳng qua là chấn động càng ngày càng mãnh liệt. Tại đây có thể nói là uy hiếp trí mạng đã đến khẩn cấp trước mắt, Long Hoàng suy nghĩ cũng không phải chính mình lập tức tiến vào đến vết nứt không gian chính giữa đào tẩu mà là chỉ mình có khả năng mở rộng thông đạo, làm cho càng nhiều nữa tộc nhân có khả năng khai mở. Đây mới là tộc trưởng chỗ nên có hành vi, ba cái hô hấp về sau, không gian kia chấn động đột nhiên biến mất, sau đó một người toàn thân đều bao phủ tại một đoàn ánh sáng màu xanh trong bóng người bỗng nhiên xuất hiện. 

Mà khi bóng người kia xuất hiện đồng thời vốn là cái kia như uyên như ngục khủng bố uy áp bỗng nhiên toàn bộ biến mất, thế nhưng là Long Hoàng chẳng những không có bởi vậy thở dài một hơi, mà là bỗng nhiên đối với không gian kia khe hở phún ra một ngụm rực rỡ màu vàng long huyết. Cái kia long huyết một khi phun ra trực tiếp hóa thành một đoàn quang mang màu vàng đem còn lại sáu ngàn tả hữu long tộc bao bọc tại trong đó, đồng thời kim quang lóe lên, còn lại tất cả long tộc toàn bộ tiến vào đã đến vết nứt không gian. 

Sau đó Long Hoàng khóe miệng rốt cục miễn cưỡng cố ra vẻ tươi cười, sau đó cánh tay buông lỏng, không gian kia khe hở bỗng nhiên khép kín. Cũng liền tại lúc này, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm bỗng nhiên ở đằng kia bị ánh sáng màu xanh bao bọc người trong miệng phát ra, theo cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm chính giữa, nghe không xuất ra chủ nhân của thanh âm kia là nam hay là nữ, hơn nữa thanh âm kia càng là không chứa mảy may cảm tình ở bên trong. "Xong việc? Không nghĩ tới Long Hoàng Long Liệt vẫn còn có bực này bổn sự, xem ra, ta là xem thường ngươi! " 

Đang nghe thanh âm kia đồng thời, Long Hoàng thân thể cứng đờ, tựa hồ người nọ chẳng qua là bình bình đạm đạm một câu nhưng là đối với Long Hoàng mà nói cũng không thua kém bị một người cùng cấp bậc cường giả toàn lực đánh cho một kích tựa như, mà ngay cả thân thể đều thoáng có chút run rẩy. Bất quá Long Hoàng dù sao cũng là chỉ nửa bước bước ra Giới Chủ cái này một cấp bậc cường giả, tuy nhiên thân thể có chút run rẩy nhưng là trong mắt tự hào cùng kiêu ngạo nhưng là không giảm chút nào. Kỳ thật hắn hiện tại đã rất rõ ràng đã biết hai chuyện, một sự kiện chính là hôm nay chính mình hẳn là chết chắc rồi, chuyện thứ hai chính là mình hẳn là bị lừa. 

"Xem ra ngươi đã có giác ngộ, bất quá ta như trước không thể không tán thưởng ngươi một câu, rất có dũng khí. Đương nhiên, cái này dũng khí cũng không phải chỉ ngươi dám can đảm công nhiên ngỗ nghịch chúng ta định ra quy củ, mà là chỉ ngươi có dũng khí cứ như vậy bỏ qua tu luyện trăm vạn năm đoạt được đến thực lực." Mà Long Hoàng giờ phút này thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, hơn nữa sắc mặt đã trở nên hết sức tái nhợt. 

Nhưng là cái kia bao bọc tại ánh sáng màu xanh bên trong bóng người chút nào cũng không sốt ruột, ngược lại tiếp tục đối với Long Hoàng nói ra: "Long Liệt, ta không biết dùng tâm trí của ngươi tại sao lại đã bị đám người kia đầu độc, bất quá ngươi cho rằng bằng vào những cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng con chuột có thể ngăn cản ta? Xem ra tại đây Tuần Thiên Giới tuế nguyệt, cho ngươi đã quên chúng ta cường đại. Bất quá, ngươi đừng sốt ruột, ta sẽ không giết ngươi rồi, dù sao ngươi tuy nhiên phạm sai lầm, nhưng tội không đáng chết! " 

Nói xong, người nọ bỗng nhiên một tay chỉ thiên. Tiếp tục nói: "Hắc hắc, ngươi biết không? Giết một người cũng không phải tốt nhất trừng phạt thủ đoạn, thật sâu triệt triệt để để tuyệt vọng mới là đánh bại một người phương thức tốt nhất. Hiện tại, khiến cho ngươi cảm thụ một chút, cái gì là tuyệt vọng! " Vừa dứt lời, cái kia ánh sáng màu xanh trong người chỉ vào bầu trời cánh tay bỗng nhiên hoa rơi, đồng thời khi hắn trước người không gian giống như là bị cái gì lưỡi dao sắc bén trực tiếp mổ ra giống như, một đạo không gian thật lớn khe hở lập tức xuất hiện. 

Mà ở không gian kia khe hở xuất hiện đồng thời, Long Hoàng bỗng nhiên thân thể cứng đờ, sau đó phảng phất là đã mất đi tất cả khí lực giống như bịch một tiếng liền quỳ gối trên mặt đất, đồng thời trên mặt tất cả tâm tình đã bị lớp 10 thống khổ cùng tuyệt vọng thay thế. Bởi vì ở đằng kia vết nứt không gian chính giữa, Long Hoàng thập phần rõ ràng cảm nhận được chính mình vừa mới tiễn đưa rời những cái long tộc khí tức. 

Rất nhanh, ngay tại Long Hoàng cái kia đã sung huyết ánh mắt chính giữa, một đầu toàn thân rực rỡ màu vàng cự long bỗng nhiên ở đằng kia vết nứt không gian chính giữa xuất hiện. Long Hoàng có thể rất rõ ràng chứng kiến cái kia Hoàng Kim Long trên mặt vẻ này vẻ hưng phấn, thế nhưng là qua trong giây lát cái kia trên mặt hưng phấn đã chuyển hóa làm khiếp sợ cùng không thể tin. 

Không sai, cái này đầu Hoàng Kim Long, đúng là Long Hoàng chính là thủ hạ một trong.