Bị Vạn Huyết Kích chém ngang lưng Hình Thiên, ở vừa mới rơi xuống đến trên mặt đất thời điểm, tựu chết rồi. Căn bản là chưa kịp để cho bất luận kẻ nào cứu hắn, sinh mệnh chi hỏa triệt để dập tắt, cho dù Diệp Tử đến cỡ nào khổng lồ sinh mệnh lực, cũng không cách nào cứu sống Hình Thiên. Tựu như cùng một cái không nắm chắc, không biết trước vạc nước, ngươi là điền bất mãn. Hình Thiên thi thể trùng trùng điệp điệp quăng xuống đất. Cán Thích cùng Hình Thiên lá chắn, phân biệt rơi vào hắn hai bên. Có lẽ, đây đối với Hình Thiên mà nói, là kết cục tốt nhất a., tuy nhiên bên trong cũng không phải bền chắc như thép, nhưng dù sao một con ngựa đau cả tàu được ăn thêm cỏ (*), tại cái khác người tất cả đều từng cái chết trận về sau, cũng chỉ thừa một mình hắn, còn sống, đã không có quá lớn ý nghĩa. 

Có thể dùng loại phương thức này chết ở chỗ này, hẳn là Hình Thiên đã sớm nghĩ kỹ. Hôm nay, hắn cũng coi như tâm nguyện được đền bù, chỉ bất quá hắn chết kiểu này, có chút không đẹp, ở cuối cùng, liền cái toàn thây đều không có, đương nhiên, cho dù Thủy Tôn không đưa hắn chém ngang lưng, hắn như cũ không toàn thây, dù sao đầu lâu của hắn, vẫn còn Thường Dương Sơn bên dưới đâu. Tất cả mọi người im lặng im lặng, tại đây cuối cùng trong chiến đấu, tựa hồ tất cả mọi người ưa thích loại này một đấu một phương thức chiến đấu. 

Linh Uy Ngưỡng là như thế, Tôn Ngộ Không là như thế, Hình Thiên cũng là như thế. Tựa hồ đối với những người này mà nói, đây là bọn hắn duy nhất có thể dùng nhận đồng phương thức chiến đấu. Hình Thiên chết, để cho một loại bi ai trộn lẫn tâm tình bắt đầu ở mọi người tầm đó lan tràn. Đúng lúc này, xa xa một chỗ hố to ở bên trong, bỗng nhiên truyền đến một người kịch liệt tiếng ho khan, thanh âm kia, là Thủy Tôn. Sau đó liền chứng kiến Thủy Tôn một thân là đất ở đằng kia bị hắn ném ra đến bên trong hố to, bò lên đi ra. Lúc này Thủy Tôn, không còn có lúc trước cái loại này đại chiến về sau góc áo ngẫu nhiên bất loạn thong dong. 

Hắn ba lần vòng bảo hộ, đã toàn bộ bị. Kỳ thật nói thật ra, Thủy Tôn vòng bảo hộ, cũng không phải cao cở nào rõ ràng ra tay đoạn, duy nhất ưu điểm chính là lực phòng ngự rất cao, nếu như công kích của ngươi không thể vượt qua vòng bảo hộ kia phòng ngự, vô luận ngươi là tác dụng cái gì công kích, rơi xuống Thủy Tôn trên người, đều là phí công. Thế nhưng là một khi công kích của ngươi vượt qua vòng bảo hộ phòng ngự giới hạn giá trị, cái kia hộ thuẫn cũng liền không đáng giá nhắc tới. Cho nên. Thủy Tôn cuối cùng hai tầng vòng bảo hộ, bị Hình Thiên tác dụng càng thêm công kích, phá hủy. 

Lại ho khan vài tiếng, Thủy Tôn đã leo ra hố to. Ngay tại hắn bò ra tới lập tức. Một trái một phải hai đạo nhân ảnh dùng Thủy Tôn làm giao điểm lập tức chợt lóe lên. Thủy Tôn thân hình liền sáng ngời, đã tránh khỏi cái kia hai đạo nhân ảnh. Cái kia hai đạo nhân ảnh giao thoa mà qua sau đó rơi xuống đất, đúng là Xích Quân trong tay Tử Lăng cùng Chấp Pháp Giả thủ lĩnh,. Ở Hình Thiên sau khi chết, Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả trước tiên liền triển khai. Chiến đấu mới vừa rồi, hai người bọn họ không nhúng tay, đó là cho một cái chiến sĩ cuối cùng tôn trọng. Mà bây giờ hai người bọn họ liên thủ công kích, là đứng đấy cái vũ trụ này góc độ, mà không phải cá nhân. 

Vốn Tri Bắc kế hoạch, tiếp tục lúc trước dùng suy yếu thế tôn làm chủ chiến đấu kế hoạch, thế nhưng là ở Hình Thiên chết trận về sau, tất cả mọi người sớm đã là trong cơn giận dữ nhiệt huyết sôi trào. Mặc dù hắn đám bọn chúng nội tâm đối với Thủy Tôn như cũ tồn tại sợ hãi, nhưng khi sợ hãi tích lũy tới trình độ nhất định về sau, liền biến thành ý chí chiến đấu. Mà trước hết bộc phát. Hay là Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả. Hai người ở động thủ lúc trước cũng không có bất luận cái gì trao đổi, thế nhưng là vừa rồi công kích hai người không có ảnh hưởng chút nào đến đối phương. 

Tử Lăng vừa mới rơi xuống đất, đã ở trong chốc lát nhanh chóng chuyển thân lần nữa hướng phía Thủy Tôn vọt tới. Mà Tuần Thiên Giả, thân hình chớp liên tục, thế nhưng là hắn không phóng tới Thủy Tôn, mà là xông về Tử Lăng. Rất nhanh, Tuần Thiên Giả cũng đã vọt tới Tử Lăng sau lưng, hai người thân hình, vậy mà dần dần, đến cuối cùng căn bản là rốt cuộc nhìn không thấy Tuần Thiên Giả thân hình. Thủy Tôn trên người có rất nhiều địa điểm đều bị tổn thương. Bất quá nặng nhất tổn thương hay là hắn hai tay cánh tay. Bị Cán Thích trực tiếp trúng mục tiêu, hai tay cánh tay đã nghiêm trọng vặn vẹo biến hình, không trực tiếp bị chém đứt đây đã là Thủy Tôn thân thể lực phòng ngự cường hãn. 

Hai tay cánh tay hoàn toàn gãy xương, hai tay cũng liền cơ bản phế bỏ. Cho nên bây giờ Thủy Tôn. Thực lực đã bị suy yếu rất nhiều. Nhìn Tử Lăng nhớ hắn điên cuồng xông mà đến, Thủy Tôn hít sâu một hơi, chân trái mũi chân nhất câu, Vạn Huyết Kích đã bị hắn câu đi lên, sau đó nhảy lên hung ác lực một đá, Vạn Huyết Kích trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang xông về Tử Lăng. Tử Lăng phản ứng cực nhanh. "Đạn ấn, thất trọng, " Thất trọng đạn ấn đã đầy đủ để cho Tử Lăng tránh đi cái kia bay tới Vạn Huyết Kích. 

Thế nhưng là ở Tử Lăng thân hình nhảy lên thật cao thời điểm, phía sau hắn Tuần Thiên Giả lại bị bại lộ đi ra. Thủy Tôn là quét mắt qua một cái cũng đã thấy được Tuần Thiên Giả trong mắt kinh ngạc, không đợi Thủy Tôn cười lạnh lên tiếng, lại chứng kiến ở đã trúng mục tiêu Tuần Thiên Giả lồng ngực về sau dĩ nhiên cũng liền như vậy chui vào Tuần Thiên Giả thân thể chính giữa, trong nháy mắt cũng đã biến mất không thấy. Thủy Tôn đã có như vậy trong nháy mắt kinh ngạc, chính là chỗ này trong nháy mắt, Tử Lăng đã từ trên cao trực tiếp rơi xuống. 

Chỗ trống lăng thân hình ở chỗ cao nhất rơi xuống thời điểm, có thể chứng kiến Tử Lăng tóc cùng làn da, bỗng nhiên bắt đầu trở nên đỏ thẫm, cái loại này màu đỏ, cực kỳ thuần túy, không một tia những thứ khác nhan sắc, thế nhưng là cái loại này màu đỏ, không phải là huyết hồng cũng không phải hỏa diễm nhan sắc, chứng kiến cái này một xóa sạch màu đỏ từ trên trời giáng xuống, cảm giác càng giống là một vì sao rơi. 

Thủy Tôn hai tay thôi phí, mà Vạn Huyết Kích lại bị Tuần Thiên Giả cho thu vào cái nào đó thời gian, cho nên Thủy Tôn lúc này nếu như không muốn chết, vậy hắn chỉ có một phương pháp, liền tránh né. Trên thực tế Thủy Tôn cũng xác thực bắt đầu tránh né. Thế nhưng là từ trên cao rơi xuống công kích, ngoại trừ có thể cho công kích uy lực bởi vì trọng lực mà gia tăng bên ngoài, lớn nhất chỗ tốt chính là có thể thấy rõ ràng phía dưới người tất cả động tác, bất luận người kia hướng về phương hướng nào tránh né, Tử Lăng cũng có thể lập tức biến hóa mục tiêu cho cùng rất chính xác đả kích. Rất nhanh, Tử Lăng đã rơi xuống đến khoảng cách mặt đất chỉ có trăm mét không được độ cao. 

Đúng lúc này, Tử Lăng bỗng nhiên cong lên tay phải của hắn, liền chứng kiến khi hắn về phía sau co lên tay phải ra tay khuỷu tay đằng sau, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thập phần trường, màu đỏ thắm hoa mỹ đuôi lửa, cảm giác thật giống như Tử Lăng sau lưng xuất hiện một cây màu đỏ thắm phượng hoàng lông đuôi, bất quá điều này hiển nhiên cùng phượng hoàng cũng không có bất kỳ quan hệ gì. Cái kia thật dài màu đỏ thắm hào quang theo Tử Lăng tiếp tục rơi xuống, trên không trung để lại một đạo ngưng mà không tán ánh sáng màu đỏ. Sau một khắc, Tử Lăng đã rơi xuống Thủy Tôn đỉnh đầu, tuy nhiên Thủy Tôn đã hết sức trốn tránh, thế nhưng là như cũ không tránh đi, Tử Lăng một quyền, đánh vào Thủy Tôn trên vai trái. Nếu như không phải cuối cùng một khắc Thủy Tôn kịp thời hướng phải di động nửa bước, lần này sẽ ở giữa Thủy Tôn đầu. 

Thế nhưng là Tử Lăng một quyền này đang rơi xuống Thủy Tôn vai trái lập tức, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh, lúc này, Tử Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Thủy Tôn, nói một câu nói, Tử Lăng thanh âm cũng không lớn, không có ai nghe rõ Tử Lăng đến cùng nói gì đó, liền chứng kiến Tử Lăng nói dứt lời kế tiếp lập tức, cái kia bị Tử Lăng kéo tại sau lưng thật dài màu đỏ thắm ánh mắt xéo qua, trong chốc lát vậy mà co rút lại. Cái này rất giống là cái kia thật dài màu đỏ thắm hào quang bị Tử Lăng thân thể cho hấp thu, quá trình này hết sức nhanh, ngay tại màu đỏ thắm hào quang toàn bộ lùi về đã đến Tử Lăng cánh tay ở trong đồng sự, cái kia chống đỡ tại Thủy Tôn đầu vai nắm tay phải, ầm ầm nổ. 

Đây là một lần thập phần quỷ dị công kích, nhìn qua Tử Lăng công kích cũng không phải tới từ ở hắn một quyền, quả đấm của hắn bất quá là một cái chất dẫn, chính thức tạo thành tổn thương, là cái kia kéo thật dài lại lập tức co rút lại sau đó ở Tử Lăng trên nắm tay về phía trước tạc liệt màu đỏ thắm hào quang. Thủy Tôn cả người dùng một loại vô cùng quái dị tư thế, cả người nằm trên đất. Cái kia nhìn qua cực kỳ giống bị cự chùy đem một tảng đá trực tiếp nện vào dưới mặt đất. 

Bất quá như vậy hình dung, cũng không quá chuẩn xác, bởi vì Thủy Tôn gặp công kích, bất luận là tốc độ hay là lực đạo, cũng đã đã đến một cái cực hạn, không cách nào hình dung tốc độ cùng công kích rơi vào Thủy Tôn trên người, để cho Thủy Tôn thân thể căn bản phản ứng không kịp nữa, nói đúng là hắn vai trái bị cực lớn lực đánh vào chi hỗn tạp nện hướng phía dưới, thế nhưng là hắn vai phải còn bảo trì bất động ngạch tư thái, bởi vậy Thủy Tôn mới có thể dùng một cái vai trái kéo vai phải kỳ quái tư thế rơi đập trên mặt đất.