Cho nên nói, Trư Bát Giới đối Hằng Nga, nói không có tình cảm là giả, nhưng tuyệt không phải cái loại đó tình yêu nam nữ tình, tại Trư Bát Giới trong lòng, Hằng Nga vẫn là hắn chị dâu vậy nhân vật, mà Hằng Nga đối Trư Bát Giới, trừ ban đầu báo ân tình cũng chính là một loại thân nhân tình cảm, hai người giữa tuyệt không có nửa điểm tình yêu. Sở dĩ rất nhiều người cũng cho là Trư Bát Giới thích Hằng Nga, thật ra thì vậy cũng là ban đầu Thiên Đình các thần tiên qua loa đồn đãi. 

Trư Bát Giới đời này, cũng chỉ có yêu một người đàn bà, chính là đã chết vị kia trứng Nhị tỷ, ngay cả Cao lão trang cao thúy liên, Trư Bát Giới cũng không có thật có yêu, nhưng là hắn lại vẫn đem Cao lão trang làm nhà của mình, đến nổi cái đó Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động, là hắn trước kia nhà. Mới vừa rồi Hằng Nga cùng Trư Bát Giới nói bất ngờ, là chỉ hai chuyện. Một món chính là Trư Bát Giới lỡ tay giết chết Hậu Nghệ, khác một món chính là bàn đào sẽ Trư Bát Giới say rượu trêu đùa Hằng Nga. 

Hằng Nga hiểu rõ vô cùng Trư Bát Giới, chỉ Trư Bát Giới tuyệt đối không phải mọi người trong miệng nói như vậy dáng vẻ, nhưng là Trư Bát Giới lại không chịu tha mình, bất kể là lỡ tay giết chết Hậu Nghệ hay là trêu đùa Hằng Nga, đều là Trư Bát Giới cả đời này không cách nào quên được úc kết, hắn chưa bao giờ chịu tha thứ mình, nhưng nên cũng chưa bao giờ cùng bất kỳ người nào giải thích qua. Cho tới càng ngày càng nhiều người mở mới hiểu lầm hắn, thậm chí có người nói ban đầu Phùng Mông giết chết Hậu Nghệ, chính là vì chiếm đoạt Hằng Nga, Hằng Nga bị bất đắc dĩ mới nuốt xuống tiên dược. 

Mà chuyển kiếp sau, Trư Bát Giới cũng là sắc tâm không thay đổi, trêu đùa Hằng Nga. Đối với những lời đồn đãi này, Trư Bát Giới lựa chọn im lặng, hắn dùng một loại phương thức khác để bảo vệ mình, cũng chính là bây giờ mọi người nhận thức hiểu biết Trư Bát Giới, tựa hồ hết thảy đều không để ở trong lòng, tham tiền, lười biếng. Háo sắc, thích khích bác không phải là, bắt nạt kẻ yếu, cái này thật ra thì đều là Trư Bát Giới cố ý biểu hiện ra, vì chính là nói cho tất cả mọi người. Ta đã buông tha, các ngươi sẽ bỏ qua ta đi. 

Nhưng là tại Trư Bát Giới trong lòng, nhưng chưa bao giờ chân chính bỏ qua mình. Điểm này, chỉ có Hằng Nga rõ ràng. Nhìn Trư Bát Giới bóng lưng, Hằng Nga nước mắt rơi như mưa. "Hằng Nga, ngươi ta giữa. Duyên phận đã hết, trở về đi thôi, nếu như cảm thấy Quảng Hàn cung quá nhàm chán, có thể dời đến Thiên Đình, bây giờ đã không có người tại ràng buộc ngươi. Sau này, chúng ta cũng sẽ không không gặp mặt nhau nữa. " Trư Bát Giới nói xong, không chút do dự thân hình thoắt một cái, liền biến mất, chỉ để lại Hằng Nga một người, lệ như suối trào. 

Đã trở lại Hoa Quả Sơn Tôn Ngộ Không, nhìn phía xa bầu trời, âm thầm thở dài. "Than thở gì a. Ngươi bây giờ nhưng là Đại Anh hùng. " Phàm Hinh không biết lúc nào đã tới Tôn Ngộ Không sau lưng, hai tay bưng kín Tôn Ngộ Không hai mắt nói. Tôn Ngộ Không khẽ lắc đầu một cái, nói: "Qua lâu như vậy. Trải qua nhiều như vậy chuyện, Bát Giới cái này ngốc tử nhưng vẫn là không có buông xuống. " 

Phàm Hinh buông tay ra, ngồi vào Tôn Ngộ Không bên cạnh, né người nhìn Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên rất nghiêm túc hỏi: "Vậy ngươi thì sao ngươi chẳng lẽ thì để xuống sao" Tôn Ngộ Không bị Phàm Hinh hỏi sững sốt một chút, ngay sau đó cười khổ. "Ta còn chưa tới sư phụ cảnh giới như vậy a. " "Hừ. Ta cũng biết, tại sao không đi Thủy Liêm Động tất cả hầu tử cũng đều tìm ngươi a. Nghe nói ngươi trở lại, mọi người đều rất cao hứng. " 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đưa tay vỗ một cái Phàm Hinh đầu. Cười nói: "Cùng bọn họ vui đùa một chút chơi cút bắt, hẵng nói, ta nếu là đi Thủy Liêm Động, còn làm sao có thời giờ cùng ngươi đơn độc sống chung với nhau a, đám kia hầu tử hầu tôn, khẳng định nháo lần mười ngày nửa tháng. " Tôn Ngộ Không lời, để cho Phàm Hinh trong lòng ấm áp. Phàm Hinh vẫn chính là một cái thông minh cô nương, hắn biết Tôn Ngộ Không tâm tư, biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, cũng biết cái gì nên làm cái gì không nên làm. 

Hắn không có cùng những cô gái khác vậy, đi hỏi Tôn Ngộ Không tại sao lâu như vậy mới trở về, thời gian dài như vậy lại đi nơi nào, Phàm Hinh biết Tôn Ngộ Không không thích hắn như vậy, cho nên hắn đang cảm thụ đến Tôn Ngộ Không khí tức sau, lập tức theo quanh co đường núi đi tới Hoa Quả Sơn đỉnh núi, tại một nơi đá lớn phía sau, quả nhiên thấy được Tôn Ngộ Không. Phàm Hinh cũng không có lộ ra quá mức vui mừng, mặc dù hắn rất muốn ôm lấy Tôn Ngộ Không, giống như một thông thường cô gái như vậy thống khổ, nhưng là hắn không có. 

Chẳng qua là rất bình thường hỏi Tôn Ngộ Không một câu ngươi than thở gì, Phàm Hinh loại này tự nhiên, Tôn Ngộ Không quả thật rất thích, Tôn Ngộ Không vốn là đối với chuyện nam nữ cũng rất là đần độn, hắn cũng không biết làm sao diễn tả tâm tình của mình hoặc là như thế nào tiếp nhận Phàm Hinh tình cảm, không chỉ là bởi vì hắn phật môn hòa thượng thân phận, càng nhiều hơn, hay là Tôn Ngộ Không tự thân không giỏi xử lý như vậy quan hệ. Tại Lãng Tâm Kiếm Hào cái đó một đám anh em trước mặt, Tôn Ngộ Không có thể tùy tâm sở dục, nhưng là tại Phàm Hinh trước mặt, Tôn Ngộ Không luôn sẽ có loại không biết làm sao cảm giác, mà hắn, cũng rất thích cảm giác này. 

"Ngộ Không, lần này trở lại, còn đi không" Phàm Hinh nhẹ nhàng dựa vào Tôn Ngộ Không, khoác lên Tôn Ngộ Không cánh tay. Tôn Ngộ Không tỏ ra có chút khẩn trương, mặc dù hắn ngoài mặt trấn định như thường, nhưng là hắn cái đó đã không biết để ở nơi đó tốt cái đuôi, còn lúc bán đứng hắn. Tôn Ngộ Không âm thầm trấn định một chút, nói: "Hẳn, hẳn không đi đi, đã không có chuyện gì. " Tôn Ngộ Không sở dĩ không có khẳng định, là hắn thân là Thủy Tôn, trong chỗ u minh có một loại cảm giác, còn có rất nhiều chuyện, đang chờ hắn. 

Phàm Hinh nhất thời hưng phấn lên, mặc dù như cũ đang che giấu, nhưng vẫn là rất rõ ràng biểu hiện ra, "Thật a, thật không đi a, hắc hắc, quá tốt, ta chờ ngày này, thật không biết đợi bao lâu đây, ban đầu Ni Khắc Tư đã đáp ứng ta, chờ ta hóa thân hình người, liền mang ta dạo chơi tứ hải. " 

Tôn Ngộ Không trong lòng áy náy, hắn đích xác đã đáp ứng Phàm Hinh, vậy hay là hắn làm Bật Mã Ôn thời điểm chuyện, nặng nề gật đầu một cái. Phàm Hinh trước đó chưa từng có vui vẻ, bỗng nhiên thân thể nàng một thiếu, lại đang Tôn Ngộ Không trên mặt, hôn một cái. Tôn Ngộ Không lập tức liền sững sốt, cả người cũng cứng, mặt đằng một chút liền đỏ, Phàm Hinh cũng có chút ngượng ngùng, có chút ngượng ngùng nghiêng qua người, không dám nhìn nữa Tôn Ngộ Không. 

Nhưng là hắn cái này lắc một cái người không sao, Tôn Ngộ Không lại trực tiếp rơi xuống. Phàm Hinh lập tức sợ hết hồn, nhưng là ngay sau đó nghĩ đến Tôn Ngộ Không cũng không phải là người bình thường, đừng nói đỉnh núi, coi như là trên trời rơi xuống đi cũng không có. Nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng vẫn rơi xuống, nửa ngày cũng không có đi lên nữa. Phàm Hinh cũng không lo lắng Tôn Ngộ Không, chẳng qua là cảm thấy buồn cười, một mình nàng cô gái cũng không sợ, Tôn Ngộ Không nhưng mắc cở chạy mất. 

"Ngộ Không, ta đi về trước rồi, ngươi sớm một chút trở lại, không cho phép tại lão Long vương nơi đó uống rượu. " Phàm Hinh tu vi cũng không yếu, hắn vốn là tiên thiên linh căn, hơn nữa Bàn Cổ giới đậm đà không cách nào tưởng tượng linh khí hơn nữa còn không có trời nói hạn chế, Phàm Hinh tu vi vẫn đang nhanh chóng tăng lên, nàng bây giờ đã là một văn đạo văn tu vi. Cho nên biết Tôn Ngộ Không trực tiếp một con chui vào đáy biển, hiển nhiên là đi lão Long vương nơi đó ẩn núp đi. 

Tâm tình cực tốt Phàm Hinh, đứng lên, bính bính khiêu khiêu xuống núi điên, trở về Thủy Liêm Động, để cho đoàn người chớ tìm, trước chuẩn bị một chút, Đại vương trở lại, khẳng định chúc mừng lần năm ba tháng. Hơn nữa không chỉ có Tôn Ngộ Không, ngay cả Lục Nhĩ Mi Hầu đều trở về, không thiếu được phải báo cho yêu tộc đầu mục lớn nhỏ cùng Thiên Đình thần tiên cùng với Tây Thiên chư phật, tới Hoa Quả Sơn ăn mừng Tôn Ngộ Không trở về. 

Tôn Ngộ Không cũng đích xác là vào Đông hải đáy biển, ban đầu Bàn Cổ giới mặc dù gặp đại nạn, Thiên Đình, phật môn cùng yêu tộc tất cả đều tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng là tứ hải Long vương lại cũng không có ảnh hưởng gì, ở sâu đáy biển bọn họ, là số rất ít không có bị chiến tranh liên lụy, Tôn Ngộ Không cùng lão Long vương phen này hàn huyên tự không cần nói. 

Theo Hoa Quả Sơn lũ yêu bắt đầu tứ tán bôn tẩu, thông báo các lộ thần phật yêu quái, chín ngày sau, tới đông thắng Thần Châu Hoa Quả Sơn tham gia lễ, trong lúc nhất thời toàn bộ Bàn Cổ giới là vô cùng chấn động a. Nếu như là trước kia, phải nói Hoa Quả Sơn làm cái gì lễ, vậy khẳng định không người tới, nhưng là bây giờ không giống nhau, Hoa Quả Sơn, Thiên Đình cùng Tây Thiên Linh Sơn, đã trở thành Bàn Cổ giới tam đại thánh địa. Hơn nữa Hoa Quả Sơn càng là tam đại thánh địa đứng đầu. 

Nói tới chỗ này thì không khỏi không nói một chút, ban đầu Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng đám người rời đi Bàn Cổ giới sau, Bàn Cổ giới phát sinh, long trời lỡ đất đại biến hóa. 

Vốn chẳng qua là một thông thường thế giới nhỏ, nhưng là trải qua Tôn Ngộ Không một phen sửa đổi sau, hơn nữa Bàn Cổ giới tỉnh lại, trong lúc nhất thời Bàn Cổ giới linh khí điên cuồng tăng lên, vậy đơn giản liền vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận thức, đặc biệt là Tôn Ngộ Không đặt vào cửu đỉnh ba cái địa phương, càng là trở thành Bàn Cổ giới tất cả linh lực trung tâm vòng xoáy. 

Theo Bàn Cổ giới linh khí đẳng cấp tăng lên, toàn bộ Bàn Cổ giới vô số sinh linh đều có lợi nhuận, vốn là một ít yêu ma, thần phật tất cả đều là tu vi đại thăng, mỗi ngày chính là không tu luyện tu vi đều là từ từ phồng, hơn nữa linh khí tăng lên, để cho Bàn Cổ giới khắp nơi đều là các loại các dạng thiên tài địa bảo, rất nhiều lúc tùy tìm cây hái lần trái cây, cũng chuyện vạn năm linh quả. 

Không chỉ có những yêu ma này thần phật tu vi tăng nhiều, ngay cả vốn là thông thường người phàm, cũng bị linh khí ảnh hưởng, từng cái trở nên thân thể cường tráng, đặc biệt là mới ra sanh trẻ sơ sinh, hầu như người người đều là tu tiên tuyệt hảo mầm non. Vì vậy các lộ thần tiên phật đà Bồ tát liền bắt đầu hạ giới chiêu thu đệ tử, hơn nữa nhân gian vốn là một ít môn phái tu chân cũng bắt đầu mời chào đệ tử, chỉ dùng ba chục năm chục năm, Bàn Cổ giới tu chân số người tăng lên mười mấy lần, theo thời gian dời đổi, càng ngày càng nhiều người cũng bắt đầu gia nhập bất đồng môn phái, đi lên cầu tiên vấn đạo đường. 

Cho nên, trải qua gần mười ngàn năm phát triển, Bàn Cổ giới đã biến thành một toàn dân tu chân thế giới, tùy gặp phải một người, đều là tu chân cao thủ. Cái này ở những thứ khác thế giới nhỏ thậm chí cao cấp thế giới đều là chuyện không dám tưởng tượng. Vốn là người phàm trung, cũng hiện ra vô số ngút trời anh tài. Hơn nữa vốn là thần phật yêu ma, mỗi một người đều là càng là tu vi tăng vọt, bây giờ Bàn Cổ giới, trung bình tu vi đã là hóa đạo cảnh giới. 

Trong đó một ít thiên tư trác tuyệt, càng là đột phá đến đạo văn cảnh giới, mà Bàn Cổ giới trung, tu vi cao nhất Địa tạng vương, thậm chí đã là năm văn chí tôn. Mà đây hết thảy, đều là Tôn Ngộ Không công lao, vì vậy Tôn Ngộ Không danh vọng, đã bị tăng lên tới một không cách nào tưởng tượng trình độ. Tất cả người tu chân tất cả đều đem Tôn Ngộ Không tôn xưng là:Tề Thiên tổ thánh.