Có chút đắng chát nhẹ gật đầu, Ngự Linh giả nhưng trong lòng thì khuất nhục không thôi, hơn nữa hắn cũng có chút đã hối hận, nếu như lúc trước mình lựa chọn là tăng lên bản thân, vậy hắn hiện tại ít nhất cũng là Thiên Tôn trung cấp, thậm chí như mặt khác Chấp Pháp Giả như vậy đạt tới Thiên Tôn đỉnh phong cũng rất có thể, nếu như mình có được Thiên Tôn đỉnh phong thực lực, lại thế nào luân lạc tới tình cảnh như thế? Bất quá nghĩ lại chính mình muốn thật sự là Thiên Tôn đỉnh phong, vậy hắn cũng liền không có khả năng có bất kỳ cơ hội trở thành lúc nãy vũ trụ độc tôn, mà bây giờ tuy nhiên khuất nhục, nhưng là hắn như cũ còn có một tia cơ hội. Vả lại, Diệc Huyên đối với Ngự Linh giả thái độ nhìn qua tương đối thoả mãn, điều kiện thứ hai cũng đã đáp ứng về sau, Diệc Huyên lần nữa nói: "Cái điều kiện thứ ba chính là, ngươi muốn giải trừ mọi người tại đây Thiên Đạo hạn chế, ta nghĩ, ngươi phải làm đạt được a? " Diệc Huyên vừa mới nói xong vốn là thái độ một mực rất không tệ Ngự Linh giả đột nhiên cả giận nói: "Không có khả năng, chuyện này tuyệt đối không được. " Ngự Linh giả những lời này mới ra miệng, trước mắt đột nhiên một bông hoa, hai đạo nhân ảnh đã xuất hiện ở Ngự Linh giả trước người, đồng thời hai khối Trấn Giới Thiên Bi đã đập vào Ngự Linh giả hai bên trên bờ vai. 

Cái này đột nhiên bóng người xuất hiện đúng là Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh, bị hai khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp, Ngự Linh giả chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, vốn thực lực của hắn đã bị tỏa hồn vây khốn thần đại trận áp chế chỉ còn lại một nửa, lúc này liền duy trì không được bị ép tới thân thể trùn xuống, đã là quỳ một chân trên đất, sau đó Hắc Khôi đột nhiên tiến lên, hai tay khẽ chống, tại Ngự Linh giả trước người bỗng nhiên nhiều hơn một đạo đen kịt đại môn, đại môn kia phía trên đang có bốn tên rõ ràng quỷ đầu đăng đang thiêu đốt màu đen hỏa diễm. Đại môn kia xuất hiện về sau âm thầm lặng lẻ mở ra, ở đằng kia đại môn đối diện trước mặt Ngự Linh giả lập tức chính là sững sờ. Bởi vì hắn đã qua đại môn kia thấy được một cái màu đỏ như máu ác quỷ Địa Ngục. 

Đương nhiên, một người bình thường ác quỷ Địa Ngục tuyệt đối sẽ không lại để cho Ngự Linh giả thất thố như thế, nhưng là Ngự Linh giả rất rõ ràng, đó căn bản cũng không phải là cái gì bình thường Địa Ngục a. "Cái này, điều này sao có thể, ngươi, ngươi như thế nào có được câu thông cái thế giới này năng lực? Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? " Hắc Khôi không nghĩ tới Ngự Linh giả phản ứng đã vậy còn quá lớn, điều này cũng làm cho Hắc Khôi vốn đã chuẩn bị cho tốt uy hiếp chi từ hàng không hơn công dụng. Có chút buồn bực quay đầu nhìn Tôn Ngộ Không liếc, Hắc Khôi trầm giọng hỏi: "Xem ngươi ngữ khí. Tựa hồ biết rõ ta đây huyết ngục lợi hại a. Ngự Linh giả, chẳng lẽ ngươi đã ngay cả ta cũng không nhận ra đến sao? Lúc trước ta thế nhưng là nhận được ngài đại ân đâu. " 

Ngự Linh giả đương nhiên nhận thức trước mắt người này chính là Hắc Khôi, hơn nữa Hắc Khôi trong miệng nói đại ân, cũng làm cho Ngự Linh giả nội tâm một trận đắng chát. Xem ra cái này số mệnh luân hồi quả thật là báo ứng khó chịu. Lúc trước một cái bị chính mình tùy ý dẫm nát dưới chân con sâu cái kiến. Hôm nay vậy mà không chỉ có có được câu thông thế giới kia năng lực. Càng là có thể uy hiếp chính mình rồi. Hắn đối với Hắc Khôi có đại ân sao? Đáp án dĩ nhiên là chối bỏ, chẳng những không có ừ, ngược lại có thể nói là huyết hải thâm cừu. 

Lúc trước Hắc Khôi vẫn chỉ là một cái cũng không quá vượt trội cương thi nhất tộc thành viên. Thế nhưng là từ khi Ngự Linh giả chưởng quản Tuần Thiên Giới về sau, Ngự Linh giả vì chế tạo một cái có thể hủy diệt đi Minh Thần quân đòn sát thủ, đang tìm đã đến Tuần Thiên Giới cương thi nhất tộc về sau, tàn sát hết toàn bộ tộc đàn, hơn nữa đem Hắc Khôi cái này nhất tộc chỗ sinh hoạt địa điểm biến thành hôm nay tử vong chi lĩnh, chính là ở đằng kia một lần lớn đồ sát chính giữa, Hắc Khôi liên tiếp thu được kích thích, mới kích phát trong cơ thể huyết mạch chi lực do đó tiến hóa làm Hắc Ngục Chấn Thiên Hống. Thế nhưng là về sau Ngự Linh giả phát hiện cho dù đem trọn cái cương thi nhất tộc tàn sát hết mà chế tạo ra tử khí vậy mà cũng không cách nào hủy diệt đi Minh Thần quân, cho nên Ngự Linh giả liền buông tha, bất quá vẫn là dùng bạo lực lại để cho Hắc Khôi khuất phục đã trở thành thủ hạ của hắn, hy vọng về sau nếu quả thật đã đến cần hủy diệt Minh Thần quân thời điểm, Hắc Khôi có thể phát ra một ít tác dụng. 

Thế nhưng là Ngự Linh giả không nghĩ tới là, lúc trước lưu lại Hắc Khôi hôm nay vậy mà phát triển đã đến trình độ như thế. Còn có cái kia cái gọi là huyết ngục, cái kia căn bản cũng không phải là cái gì huyết ngục, cái kia rõ ràng chính là Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong sinh tử Huyết Giới, có thể nói là Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong đại hung chi địa, tiến vào người thập tử vô sinh. Vẫn Lạc Chi Mộ vốn là đã là phương này vũ trụ hung địa, hung địa chính giữa đại hung chi địa, có thể nghĩ cái này sinh tử Huyết Giới khủng bố. 

Cũng chính bởi vì Hắc Khôi lộ ra ngay cái này huyết ngục, cũng chính là Ngự Linh giả cái gọi là sinh tử Huyết Giới, Ngự Linh giả đối với Diệc Huyên cái điều kiện thứ ba. Không chút lựa chọn đáp ứng. Nếu như nói Ngự Linh giả cho rằng Diệc Huyên cũng không dám thật sự giết mình, cái này Hắc Khôi hắn không có chút nào tin tưởng, không chỉ là mình và Hắc Khôi ở giữa cừu hận, càng là bởi vì cái kia sinh tử Huyết Giới, cái kia kinh khủng địa điểm chính mình môt khi bị ném đi đi vào, cho dù chết ở bên trong, còn lại Chấp Pháp Giả cũng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ cảm ứng. Mà chính mình trấn thủ Tuần Thiên Giới còn có hơn hai vạn năm thời gian mới có thể đổi thành những người khác, nếu đợi đến lúc lúc kia mới phát hiện chính mình mất tích, vậy cũng nên cái gì cũng không kịp. 

Giải trừ mấy người này Thiên Đạo hạn chế, cũng liền có nghĩa là mấy người bọn hắn về sau lại lên cấp thời điểm sẽ không chịu thiên kiếp, hơn nữa bất luận là cửu vân đến Giới Chủ lẫn Giới Chủ đến Thiên Tôn, chỉ cần thực lực cùng cảnh giới đều đạt tới, cái kia chính là nước chảy thành sông sự tình, sẽ không đã bị bất luận cái gì trở ngại. Chẳng qua nếu như đều muốn giải trừ bọn họ Thiên Đạo hạn chế, cái này cũng không khó khăn, chỉ cần để cho bọn họ mỗi người ăn một miếng chính mình bản thể linh dược đan là được. Bọn hắn Chấp Pháp Giả bản thể linh dược đan, tổng cộng chín khối, chính là lúc trước Khai Tịch Giả tự mình khai lò luyện chế. Mà Khai Tịch Giả lúc trước luyện chế linh dược đan cũng không phải là vì để cho bọn hắn hóa thân nhân tính, mà là vì để cho chính mình đột phá cuối cùng hạn chế tốt đến điểm cuối của con đường chí tôn, chỉ có hắn đạt tới cái kia tới hạn, vậy hắn chính là chính thức bất tử bất diệt vĩnh hằng tồn tại, tiêu diệt Minh Tôn cũng không phải việc khó. 

Chỉ có điều đan thành về sau Khai Tịch Giả phát hiện mình chính là đã uống cái này chín khối đan dược, vậy cũng cần tẫn chín mươi vạn năm thời gian đến luyện hóa mà cảm ngộ do đó đột phá đến cái kia tới hạn, hơn nữa linh dược đan thành đan về sau liền có được linh trí, cho nên một phen cân nhắc về sau Khai Tịch Giả buông tha cho nuốt linh dược đan kế hoạch, cuối cùng dùng hi sinh chính mình làm đại giá phong ấn Minh Tôn. 

Bởi vậy, Chấp Pháp Giả đám bọn chúng bản thể linh dược đan, chính là trên thế giới dùng để đột phá bình cảnh lên cấp tốt nhất đan dược, mà khi bọn hắn trở thành Chấp Pháp Giả về sau càng là đã có được câu thông vũ trụ pháp tắc năng lực, dĩ nhiên là có thể giải trừ đặc biệt mấy người Thiên Đạo hạn chế, do đó để cho bọn họ không hề bị đến bất luận cái gì chế ước. Có lẽ làm như vậy về sau không dùng được bao lâu những người này sẽ nhao nhao đột phá, nhưng là ít nhất mình còn sống, chỉ cần mình còn sống, vậy đã đủ rồi. 

"Ta đáp ứng, Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tịnh, Hắc Khôi, ba người này ta sẽ giải trừ ba người bọn hắn Thiên Đạo hạn chế. Hiện tại, ba cái điều kiện ta đều đã đáp ứng, ngươi có lẽ có thể thả ta đã đi ra a? " Diệc Huyên có chút giảo hoạt cười nói: "Đó là đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần ngươi một hồi giải trừ ba người bọn họ Thiên Đạo hạn chế tự nhiên sẽ thả ngươi ly khai, bất quá ta có một chút rất không yên tâm, ngươi nói vạn nhất thả ngươi sau khi rời khỏi ngươi đột nhiên đổi ý làm sao bây giờ? " 

Ngự Linh giả có chút khinh thường nói: "Trước hai cái điều kiện đối với ta bản thân không có bất kỳ tổn thất, ta không cần phải vì đám kia cùng ta bất phân làm người đổi ý, hơn nữa ngươi cũng nắm bắt của ta nhược điểm, ta không tin ngươi sẽ không ở lại một ít chứng cớ, cho nên những thứ này ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng. " 

Diệc Huyên gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chỉ có ngươi đổi ý, ta tựu sẽ khiến còn lại Chấp Pháp Giả biết rõ ngươi hôm nay tất cả hành động. Bất quá đi, ta còn có cuối cùng một việc cần phiền toái ngươi thoáng một phát. " Diệc Huyên nói xong, Ngự Linh giả đã là hai mắt đỏ rực, thấp giọng nói: "Không nên được voi đòi tiên, cái này ba cái điều kiện đã là ta có thể làm được lớn nhất hạn độ, đừng ép ta cùng các ngươi ngọc nát đá tan. " 

Diệc Huyên vội vàng vỗ ngực nói: "Đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm, cuối cùng chuyện này rất đơn giản. Theo ta được biết Tôn Ngộ Không cái này khối Hoang Thổ Bi ra một vài vấn đề, ta muốn hỏi hỏi, vấn đề này như thế nào mới có thể giải quyết đâu? Các ngươi cũng không muốn thật sự lại để cho Hoang Thổ Bi không khống chế được đem? Hơn nữa các ngươi cũng quan sát lâu như vậy, ta nghĩ các ngươi khẳng định đã có kết quả. " 

Diệc Huyên lời kia vừa thốt ra, Ngự Linh giả trên mặt giật mình thần sắc đã rốt cuộc không che dấu được, hoảng sợ nói: "Cái này ngươi cũng biết? Các ngươi Xích Quân đến cùng còn biết nhiều ít? " 

Diệc Huyên cười hắc hắc nói: "Không nhiều lắm không nhiều lắm, chính là biết rõ các ngươi ý định thăng cấp cái này một phương vũ trụ, thế nhưng là tại Khai Tịch Giả đại nhân thân thể mất đi về sau các ngươi liền chuẩn bị phục sinh Minh Tôn, đồng thời các ngươi đã ở đánh phong ấn thạch chú ý, cái này Hoang Thổ Bi chính là của các ngươi đối tượng thí nghiệm, ta nói không sai a. Bất quá cuối cùng các ngươi phát hiện. Coi như là Thiên Tôn đỉnh phong thực lực tại đây phong ấn thạch bên trong phong ấn sự việc trước mặt cũng là chưa đủ nhìn. Một khối Hoang Thổ Bi bên trong phong ấn liền đủ các ngươi đau đầu được rồi, nếu là chín khối tề tụ phong ấn giải trừ, các ngươi căn bản không cách nào khống chế. Mà đây cũng không phải là chúng ta hy vọng thấy, cho nên ta hy vọng, có thể đem Hoang Thổ Bi khe hở, bịt kín! " 

"Biện pháp có, bất quá căn bản không thể nào làm được! "