Minh Tôn, cái tên này đối Tôn Ngộ Không mà nói, cũng coi là rất lạ lẫm. Trên thực tế trăm vạn năm thời gian về sau, Minh Tôn cái tên này đã bị tuyệt đại đa số người quên mất hoặc là nói bị những người khác cũng được lau đi tại cuồn cuộn lịch sử sông dài chính giữa. Tất cả mọi người duy nhất nhớ rõ đúng là trăm vạn năm trước kia xuất hiện một người đều muốn hủy diệt vũ trụ ma đầu, thực lực cực kỳ cường đại, nhưng là về sau vẫn bị vũ trụ Khai Tịch Giả đại nhân đánh bại tiêu diệt. 

Về phần cái kia ma đầu là ai, tên gọi là gì lại vì sao phải hủy diệt vũ trụ, hoàn toàn không biết. Bất quá bất kể thế nào nói, cái này là lịch sử. Mà Tôn Ngộ Không sở dĩ biết rõ Minh Tôn người này, lẫn ban đầu ở đã được biết đến Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân liên hợp về sau, Tê Chiếu cùng Giác Loạn mấy người nói cho mọi người. Bất quá khi lúc Tê Chiếu cùng Giác Loạn cũng hết chỗ chê quá kỹ càng, tựa hồ đã ở cấm kỵ một ít gì. 

Hiện tại, lại để cho Tôn Ngộ Không thập phần bất đắc dĩ đúng là, cái kia hắn chẳng qua là khi thành thần lời nói câu chuyện tới nghe nhân vật, dĩ nhiên cũng làm như vậy xuất hiện, xuất hiện không hề dấu hiệu, lại để cho Tôn Ngộ Không cảm giác được từng đợt không chân thật cảm giác. Cũng tỷ như ngươi một mực ở nghe cái nào đó chuyện thần thoại xưa, nhưng khi một ngày nào đó ngươi chợt phát hiện cái kia gia tăng chính giữa nhân vật liền xuất hiện ở bên cạnh ngươi, loại rung động này là tương đối mãnh liệt. Huống chi cái này Minh Tôn, tựa hồ cũng không phải cái gì loại lương thiện a. 

Nhưng là cái này Hoang Thổ Bi, Tôn Ngộ Không hiện tại quả là là không nỡ bỏ, một phen cân nhắc về sau, Tôn Ngộ Không quyết định vẫn là đem Hoang Thổ Bi đặt ở trên người, nhưng là về sau tận khả năng dùng một phần nhỏ. Mặc dù nói bên trong phong ấn Minh Tôn là một người rất kinh khủng uy hiếp, nhưng là đến một lần bên trong còn có cái kia bóng trắng tại kiềm chế lấy, thứ hai thời gian dài như vậy cũng không có chuyện gì, hơn nữa lại nhiều lần tại trong lúc nguy cấp cứu mình. Cho dù về sau xuất hiện vấn đề gì, vậy cũng sau này hãy nói. 

Nghĩ thông suốt điểm này, Tôn Ngộ Không trên mặt mới rốt cục đã có vẻ tươi cười. Thế nhưng là cái này tơ (tí ti) dáng tươi cười cũng không có tồn tại bao lâu liền biến mất. Bởi vì vừa rồi Tôn Ngộ Không trong nội tâm, là dâng lên hai cái đáng sợ ý niệm trong đầu. Thứ nhất chính là phát hiện cái này Tuần Thiên Giới Minh Thần quân vậy mà đang bí mật tiến hành phục sinh Minh Tôn kế hoạch, mà đổi thành một người, là hắn phát hiện mình, bị Ngự Linh giả trở thành thương khiến. Khi hắn lúc trước suy đoán chính giữa, về Ngự Linh giả hết thảy suy đoán cũng không có vấn đề gì, Ngự Linh giả đúng là cùng những thứ khác Chấp Pháp Giả bất đồng. Hắn biết rõ những thứ này Minh Thần quân tồn tại là cái rất lớn vấn đề, nhưng về phần có phải hay không bởi vì chính mình vừa rồi phát hiện, vậy không được biết rồi. Có lẽ hơn nữa là bởi vì những cái xiềng xích tồn tại. 

Bất quá những thứ này đều cùng Tôn Ngộ Không quan hệ không lớn, chính thức lại để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy sợ hãi chính là, hắn ở đây cái kia tế đàn chính giữa, thấy được một người linh hồn thể. Theo lý thuyết một người linh hồn mà thôi. Tôn Ngộ Không cũng không quá nhiều để ý tới. Bất quá hắn lẫn theo bản năng dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn quét một vòng, kết quả hắn ở đây cái kia linh hồn thể đại não chính giữa, đọc được một đoạn trí nhớ. Đó cũng không phải Tôn Ngộ Không Thiên Địa Đạo Nhãn có được đọc đến trí nhớ năng lực, mà là cái kia linh hồn thể đem cái kia đoạn trí nhớ ra khỏi đi ra, bất luận cái gì dùng thần thức đụng chạm lấy mọi người sẽ tự hành đọc đến cái kia đoạn trí nhớ. 

Cái kia đoạn trí nhớ nội dung, nói là cái này linh hồn vốn cũng không phải Tuần Thiên Giới người, mà là là một loại cao cấp thế giới một người siêu cấp cường giả, khi hắn thực lực đột phá đã đến cực hạn thời điểm. Dưới tình huống bình thường hắn là có thể phi thăng đến một loại thần quốc, thế nhưng là hắn cũng không có như thế. Mà là xuất hiện ở Tuần Thiên Giới. Cái này đương nhiên không phải chính hắn ý nguyện, mà là bị Ngự Linh giả dẫn dắt mà đến, hơn nữa tại Tuần Thiên Giới chính giữa, trợ giúp thực lực của người kia đạt đến Giới Chủ đỉnh phong cấp độ. Về sau Ngự Linh giả cho hắn một cái nhiệm vụ, hơn nữa nói chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành hắn có thể trở lại mình nguyên lai là thế giới, khi đó, hắn chính là không gì làm không được thần. 

Nhiệm vụ kia nội dung, cùng Tôn Ngộ Không giống nhau như đúc. Giết chết Minh Thần quân, tận khả năng hơn giết chết. Người kia cũng đúng là kỳ tài ngút trời, nương tựa theo chính mình một thân mạnh mẽ thực lực, đơn thương độc mã một người đã diệt Minh Thần quân hai tòa thành thị. Tổng cộng đồ sát 300 người, hơn nữa người kia là chân chính giết chết Minh Thần quân, đem bọn họ linh hồn toàn bộ triệt để hủy diệt. Thế nhưng là đang ở đó cá nhân chuẩn bị tiếp tục tiến công Minh Thần quân tiếp theo tòa thành trì thời điểm, chuyện kinh khủng đã xảy ra. 

Ngự Linh giả xuất hiện, hơn nữa tự mình ra tay đem người kia trực tiếp hủy diệt, không chỉ có như thế, mà ngay cả người kia chỗ cao cấp thế giới cũng là cùng nhau hủy diệt. Thẳng đến người kia sau khi chết, Ngự Linh giả mới nói cho hắn biết, hắn là bị Ngự Linh giả chọn trúng người, hơn nữa bị chọn trúng người hắn cũng không phải cái thứ nhất cũng không phải người cuối cùng. Bọn hắn bị chọn trúng về sau sứ mạng hoặc là nói tồn tại ý nghĩa chính là giết chết Minh Thần quân, hơn nữa là triệt để giết chết, nhưng là làm giết chết nhất định được số lượng về sau, Ngự Linh giả sẽ đem hủy diệt, hơn nữa là tính cả hắn chỗ thế giới hoàn toàn triệt để hủy diệt. 

Lúc ấy Ngự Linh giả sở dĩ không có hủy diệt linh hồn của hắn, đó là bởi vì người kia linh hồn rất đặc biệt, Ngự Linh giả muốn đem linh hồn của hắn thu phục, thế nhưng là về sau bị hắn chạy ra ngoài. Nhưng là cuối cùng lại trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới bị Minh Thần quân người bắt, sau đó phong ấn tại này tọa tế đàn chính giữa, dùng làm chuyển đổi thiên địa linh lực vật chứa. 

Minh Thần quân người đều muốn phục sinh Minh Tôn, đồng dạng cũng cần đem thiên địa linh lực thông qua bản thân hấp thu luyện hóa chuyển hóa làm có chứa sinh cơ linh lực năng lượng. Nhưng là Minh Thần quân người bị cái kia xiềng xích khổn trói, có khả năng cung cấp linh lực rất ít, bởi vậy bọn hắn nghĩ ra một người biện pháp, lợi dụng cái loại này tế đàn, sau đó bên trong phong ấn một người cường đại linh hồn, thông qua đem hấp thu tụ tập thiên địa linh lực quán chú tiến cái kia linh hồn đang hút thu phương pháp, sử (khiến cho) linh khí mang lên linh hồn khí tức cùng sinh cơ. 

Mà Tôn Ngộ Không sở dĩ biết mình bị Ngự Linh giả lừa nguyên nhân, chính là cá nhân, cũng có được Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa chính là hắn trong tay cái này một khối, Hoang Thổ Bi. Mỗi lần một vị bị chọn trúng chi nhân, đều có hai cái cộng đồng đặc điểm, có được Hoang Thổ Bi đồng thời có được triệt để hủy diệt Minh Thần quân năng lực. Hai điểm này, Tôn Ngộ Không hoàn toàn phù hợp. 

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, đợi đến lúc Tôn Ngộ Không giết nhất định số lượng Minh Thần quân về sau, vậy hắn cũng sẽ bị Ngự Linh giả lau đi, hơn nữa còn là triệt triệt để để hủy diệt, tính cả chỗ ở mình Bàn Cổ giới, tất cả đều hủy diệt. Cho nên tại phát hiện điểm này về sau, mới là lại để cho Tôn Ngộ Không chính thức sợ hãi. Nghĩ đến chính mình nếu là không có lúc trước bởi vì tò mò mà đi dò xét cái kia tế đàn, cái kia chính mình rất có thể chính là kế tiếp người hy sinh, giờ phút này Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy toàn thân không rét mà run. 

Quả nhiên là họa phúc tương y, hắn một phương diện phát hiện mình bi kịch quấn vào một người kinh khủng lớn vòng xoáy chính giữa, hơn nữa bằng vào lực lượng của hắn căn bản trốn không thoát cái này vòng xoáy, một phương diện khác hắn cũng phát hiện mình bây giờ cái kia cực độ nguy hiểm tình cảnh. May mắn chính mình sớm phát hiện. Bằng không thì đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết. Hơn nữa chính mình đã chết không sao, chỉ sợ Lão Sa Long Hoàng những người này toàn bộ đều phải chết. 

Như vậy xem ra, cái này Minh Thiết Cuồng tồn tại. Càng lớn trên ý nghĩa là tới giám thị a? Để tránh nhóm người mình tiêu cực biếng nhác? Bất quá đánh lén Minh Thần quân đại bản doanh kế hoạch này là Long Hoàng nói ra, xem ra Long Hoàng hẳn là nhận được có chút ám chỉ, hay hoặc là nói, Long Hoàng căn bản chính là cố ý? Muốn dùng mạng của mình đổi hắn toàn bộ long tộc sống yên ổn? Càng muốn Tôn Ngộ Không trong nội tâm hàn ý lại càng thịnh. 

Vốn cho là lúc này đây hành động rất thuận lợi, kết quả bây giờ lại là cái dạng này, chính mình chẳng những không có kéo đến giúp đỡ, ngược lại đem mình cùng Lão Sa đều sa vào đến một hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm. Bây giờ nên làm gì? Như vậy trực tiếp đào tẩu không quay về? Không được. Lão Sa còn tại đằng kia bên cạnh, hơn nữa Diệp Tử, Vụ Minh cùng Hắc Khôi Ẩn Sơn Đồng hẳn là không biết rõ tình hình. Thế nhưng là nếu như trở về đâu? Không nói trước Trấn Giới Thiên Bi sẽ bởi vì bóng đen kia mà sinh ra phản ứng. Nhưng là kế tiếp phải làm sao? Cái này Minh Thần quân đánh hay là không đánh? Đánh chính là lời nói muốn đánh như thế nào? Không đánh lại tìm cái gì lý do? 

Trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trong đầu giống như đoàn đay rối, mặc cho hắn cố gắng như thế nào đều muốn làm rõ đầu mối, nhưng cuối cùng lại chỉ sẽ càng thêm mất trật tự. Tình cảnh hiện tại, thấy thế nào đều là lâm vào một người chết tuần hoàn chính giữa. Hơn nữa chính là mình cái gì đều không để ý. Như vậy đào tẩu trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới. Nhưng là vậy an toàn sao? Cuối cùng vẫn còn cùng với Hoàng Tuyền Thế Giới người cùng Vạn Yêu Quốc Minh Thần quân chiến đấu. 

Đột nhiên, Tôn Ngộ Không trong lòng chấn động! 

Cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, có thể hay không căn bản cũng không phải là cái gì Tuần Thiên Giả tổ chức? Mà căn bản chính là Ngự Linh giả khởi xướng? Mục đích, chính là vì lại để cho tham gia thí luyện người đang trong chiến đấu cuốn vào Minh Thần quân sau đó đối kia tạo thành đồ sát? Ngự Linh giả đã không hề thoả mãn với tìm kiếm bị chọn trúng chi nhân, mà là muốn lợi dụng thập phương thế lực chiến tranh duy nhất một lần toàn diệt Minh Thần quân? Nói như vậy, Hoàng Tuyền Thế Giới liên quân cái này một phương cuối cùng kết cục chỉ có một, bọn hắn tại Ngự Linh giả âm thầm dưới sự trợ giúp diệt sạch Minh Thần quân Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc, sau đó cuối cùng lại bị Ngự Linh giả tiêu diệt! 

Thế nhưng là thật là như vậy sao? Chẳng lẽ Ngự Linh giả đã làm tốt cùng những thứ khác Chấp Pháp Giả vạch mặt chuẩn bị sao? 

Có câu nói nói rất đúng. Khi ngươi biết rõ đấy càng nhiều, thường thường ngươi lại càng sẽ phát hiện chính mình vô tri. Tôn Ngộ Không hiện tại chính là chỗ này loại cảm giác. Một tòa cực lớn băng sơn, hắn đã thấy được một góc, thế nhưng là nếu như muốn xác định cái này một góc đến cùng phải hay không một tòa băng sơn, sẽ là bao nhiêu băng sơn, dựa vào tưởng tượng đó là hoàn toàn không thể nào, cho nên Tôn Ngộ Không cần càng nhiều nữa manh mối. Mà bây giờ, cái này có khả năng lại để cho Tôn Ngộ Không biết rõ càng nhiều nữa, chỉ có một người. 

Vẫn như cũ là nằm trên mặt đất, nhưng là Tôn Ngộ Không thần thức đã tiến nhập Kim Cô Bổng khí trung thế giới. Trước tiên sẽ đem cái kia Lôi Trì chính giữa, duy nhất không có bị phân giải linh hồn Minh Thần quân tiểu đội trưởng ôm đi ra. Giờ phút này người này tiểu đội trưởng, thần sắc ảm đạm, toàn thân lôi điện hào quang lập loè, nhưng là người cũng không có cái đại sự gì. 

"Con người của ta không thích nói nói nhảm, nếu như ngươi muốn sống, vậy cần trả lời ta tất cả vấn đề,. Nếu như muốn chết, vậy rất đơn giản! " 

Tên kia tiểu đội trưởng vừa nghe đến Tôn Ngộ Không mà nói, lập tức quỳ rạp xuống đất, run rẩy nói: "Muốn sống, muốn sống. Đại nhân cho dù hỏi, loại nhỏ (tiểu nhân) tri vô bất ngôn (không biết không nói), ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy)! " 

Tại đây người phản ứng, lại để cho Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy rất sợ chết. Bất quá giờ phút này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng sớm đã mở ra, cho nên cái kia tiểu đội ở đây là thật là giả Tôn Ngộ Không liếc có thể nhìn ra được! 

"Rất tốt, thái độ của ngươi ta rất hài lòng. Đầu tiên, ngươi có biết hay không trên người của ngươi xiềng xích, là dùng để làm gì vậy? " 

"Biết rõ, biết rõ! " 

Ngay tại Tôn Ngộ Không thẩm vấn cái kia tiểu đội trưởng thời điểm, bên kia, Diệt Thế Ma Quốc Diệt Thế trước cửa cung, một người râu dài lão giả, vẻ mặt cười ha hả trống rỗng xuất hiện. Lúc trước Diệt Thế cung ở đằng kia trận đại chiến về sau, đã bị hủy, chỉ có một khối Trấn Giới Thiên Bi lẻ loi trơ trọi đứng ở một cây cột đá phía trên. Mà bây giờ cái rãnh to kia vẫn còn, Trấn Giới Thiên Bi cũng đã không có ở đây. Bất quá ở đằng kia hố to biên giới chỗ, lại là một tòa Diệt Thế cung, đã đứng thẳng nhưng mà lập. 

"Ma Vũ có ở đấy không? Mau ra đây, bần đạo đến đem cho các ngươi tặng lễ! "