Từ đầu đến cuối đều không có mở miệng Đạo Chuẩn lúc này thời điểm bỗng nhiên nói: "Tiểu hầu tử nói rất đúng, ta có thể cảm nhận được cái này tiểu ổ khóa chính giữa ẩn chứa khổng lồ tinh khiết đến cực điểm thiên địa linh lực, bất quá cũng không có đơn giản như vậy, trong lúc này linh lực tuy nhiên rất khổng lồ, nhưng là tối đa cũng chẳng qua là tương đương với hai gã Giới Chủ cấp bậc cường giả linh lực tổng. Nhưng là cái này Minh Thần quân, lão phu ở đằng kia lần tới cổ đại chiến thời điểm cũng đã giao thủ, đối với bọn họ lẫn hiểu rất rõ, thời đại kia vũ trụ xa không phải hiện tại có khả năng bằng được. Tuy nhiên không thể nói khắp nơi đều có Giới Chủ cấp bậc cường giả, nhưng lại cũng kém không nhiều lắm. Cửu vân Chí Tôn thực lực tại cái đó thời đại, chỉ có thể coi là làm thật là bình thường. Cho nên nếu như nói bỏ ra gần trăm vạn năm chỉ là vì chế tác cái này đẳng cấp đồ vật, ta cảm thấy được có chút rất không có khả năng. " 

Đạo Chuẩn mà nói, tất cả mọi người rất nhận đồng. Tuy nhiên Giới Chủ cấp bậc cường giả tại hiện tại xem ra cái kia đã là đứng ở nơi này cái vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại, coi như là hiện có lục đại thần quốc chính giữa riêng phần mình vốn có Giới Chủ cấp bậc cường giả cũng sẽ không vượt qua năm ngón tay số lượng. Mà ngoại trừ lục đại thần quốc, cũng liền chỉ có như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy lớn cao cấp thế giới chính giữa sẽ có một lượng tên Giới Chủ cấp bậc cường giả. Bất quá đây chẳng qua là đang hiện tại, bây giờ vũ trụ căn bản chính là bị tổn thương, cho nên tăng lên tới Giới Chủ cấp bậc cần có vũ trụ bổn nguyên đã ít đến thương cảm, bằng không thì Tôn Ngộ Không đám người cũng sẽ không một mực trì trệ tại Chí Tôn cảnh giới đỉnh cao chậm chạp không cách nào đột phá, chính là Tôn Ngộ Không bây giờ sức chiến đấu tuyệt đối không kém cỏi bất luận cái gì một người Giới Chủ cấp bậc cường giả. 

Cho nên nói nếu như lớn như vậy thủ bút, lại dùng gần trăm thời gian vạn năm chẳng qua là chế tạo một đám ẩn chứa khổng lồ linh lực tiểu ổ khóa, đây tuyệt đối là nói không thông. Coi như là khi bọn hắn riêng phần mình thần quốc, hoa mấy vạn năm thời gian cũng hoàn toàn có thể làm được loại trình độ này, cho nên trong chuyện này khẳng định còn có cái khác mục đích. 

Quả nhiên, Đạo Chuẩn nói tiếp: "Tại nơi này tiểu ổ khóa chính giữa, ta còn cảm nhận được có không gian năng lượng chấn động, cho nên dựa theo của ta phỏng đoán, đây là một loại thu thập linh lực pháp khí, hơn nữa sẽ đem thu tập được linh lực chứa đựng đứng lên. Làm chứa đựng linh lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm sẽ thông qua không gian lực lượng truyền thâu đến cái nào đó địa điểm. Bằng không thì coi như là giới khí, không chút nào gián đoạn liên tục hấp thu trăm vạn năm linh lực cũng đã sớm xanh bạo! " 

Đối với Đạo Chuẩn, mọi người tại đây đều là biết rõ đấy, năm đó một thân một mình dùng vô thượng không gian thần thông sửng sốt cứng rắn mở đường sáng tạo ra một người Phương Thốn Linh giới, hơn nữa hiện tại càng là trưởng thành là đỉnh cấp cao cấp thế giới, hơn nữa Đạo Chuẩn thế nhưng là cùng Khai Tịch Giả cùng một cái thời kỳ nhân vật, càng là tại thượng cổ đại chiến thời điểm cùng Khai Tịch Giả kề vai sát cánh chiến đấu qua, tuy nhiên thực lực bây giờ giảm nhiều, nhưng là hắn đối với không gian nắm giữ tuyệt đối là mọi người tại đây chỗ không cách nào nhìn qua kia bóng lưng. Mà hắn mà nói, cũng tuyệt đối là có thể tin tưởng. 

Bởi như vậy, mọi người nhiệt tình liền lộ ra không có như vậy cao trướng, nếu như hết thảy đều là như tiểu hầu tử cùng Đạo Chuẩn nói như vậy, cái này rất có thể là Tuần Thiên Giả nào đó kế hoạch. Mà vạn nhất mọi người đang lúc nghiên cứu trong lúc vô tình phá hủy kế hoạch này, hậu quả kia chỉ sợ là tất cả mọi người khó có thể tiếp nhận, bọn hắn cũng không phải là lúc trước Ly Hỏa giới đám kia tên điên, dám trực tiếp cùng Tuần Thiên Giả khai chiến. Mà khi sơ Tuần Thiên Giới ra tay trực tiếp hủy diệt một tòa thần quốc cũng làm cho tất cả mọi người ký ức hãy còn mới mẻ. 

Lần này nhìn trên bàn mặt cái kia ba cây xiềng xích, mọi người ngược lại là do dự. Không đi nghiên cứu a, vạn nhất bị thế lực khác ở trong đó nghiên cứu ra kết quả gì cái kia chỉ sợ đến lúc đó lại sẽ hối hận, nhưng là nghiên cứu a, nếu không cẩn thận đã biết cái gì không nên biết rõ đấy sự tình, hậu quả kia cũng là không cách nào thừa nhận. Biết quá nhiều, có đôi khi cũng không phải là một chuyện tốt. 

Lúc này thời điểm cũng có thể thấy được, kỳ thật hiện có lục đại thần quốc cùng còn lại mấy cái đỉnh cấp cao cấp thế giới vị trí vị trí là rất xấu hổ. Ở đằng kia một ít thế giới cùng trung cấp thế giới hoặc là cao cấp thế giới xem ra, bọn hắn không thể nghi ngờ là thần bí, cường đại. Tại đây trong vũ trụ có được lấy không gì sánh kịp địa vị cùng quyền nói chuyện, có thể nói bọn hắn hoàn toàn nắm giữ lấy cấp dưới tất cả thế giới sinh tử tồn vong. Nhưng là ai lại biết rõ bọn hắn những thứ này thần quốc bất đắc dĩ đâu? 

Cái kia tám vị vũ trụ trật tự người chấp hành giống như là từng tòa núi lớn đặt ở đỉnh đầu của bọn hắn, để cho bọn họ mọi chuyện cần thiết đều không thể không Tiểu Tâm Dực cánh, sợ vạn nhất chọc giận tới tám người kia mà đụng phải hủy diệt tính đả kích. Bọn hắn vốn có thực lực cùng thế lực, ở đằng kia tám người trong mắt quả thực chính là không có ý nghĩa không đáng giá nhắc tới. Mà những cái về thượng cổ một trận chiến các loại tân mật cùng lịch sử càng là tám người kia cấm kỵ, tất cả ý đồ tiếp xúc cái kia bộ phận lịch sử người, không có người nào có kết cục tốt. 

Điều khiển thổ giới, Ly Hỏa giới cùng Thương Thủy Giới bị diệt, bọn hắn đều thấy rõ thậm chí còn tự mình tham dự. Cái này không thể nghi ngờ để cho bọn họ trong nội tâm kiêng kị càng thêm thâm. Nhìn xem mọi người cái kia do dự bộ dạng, Tê Chiếu bỗng nhiên nói: "Nếu như không ai nguyện ý cái thứ nhất đến, ta đây Hoàng Tuyền nguyện ý cho mọi người làm một lần tiên phong, cái này ba đầu xiềng xích, trước hết đặt ở ta Hoàng Tuyền Thế Giới a, nếu chúng ta có cái gì phát hiện, sẽ kịp thời thông tri các ngươi. " Nói xong, đối với cái kia ba đầu xiềng xích ngón tay nhất câu, trên bàn xiềng xích liền bay đến Tê Chiếu trước người, bị hắn thu vào không gian trữ vật chính giữa. 

Chứng kiến Tê Chiếu động tác, tiểu hầu tử vốn định mở miệng nói cái gì đó, nhưng nhìn liếc Tôn Ngộ Không sau, lắc đầu trực tiếp nhảy xuống cái ghế, "Còn dư lại, sẽ không ta chuyện gì! " Nói xong trực tiếp ở đằng kia hắc tinh tinh hộ vệ hạ đã đi ra cái kia gian phòng. Mà Đạo Chuẩn quay đầu nhìn về phía tiểu hầu tử phương hướng, trong ánh mắt có chút phức tạp thần sắc. 

Sau đó Tôn Ngộ Không chính là tại nguyên bổn tiểu hầu tử vị trí ngồi xuống, mà Lãng Tâm Kiếm Hào thì là đứng ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Mà hội nghị tiếp tục. Bất quá còn dư lại cũng chỉ là một ít chi tiết, cũng không có cái gì quá nhiều trọng yếu nội dung, đơn giản chính là quyết định thoáng một phát khắp nơi ở giữa phương thức liên lạc cùng cuối cùng quyết chiến thời cơ, còn có đối với nội bộ nhân viên loại bỏ, đương nhiên cái này loại bỏ làm như vậy là để có thể tìm ra cái kia đối phương nằm vùng, bất quá đối với cái này mọi người cũng không có báo hy vọng quá lớn, dù sao ngoại trừ tiểu hầu tử vẫn chưa có người nào có thể xác định mọi người tầm đó liền nhất định có nằm vùng tồn tại, làm như vậy cũng chỉ là trình độ lớn nhất bên trên cam đoan lúc này đây kế hoạch sẽ không tiết ra ngoài mà thôi. 

Bất quá tại hội nghị cuối cùng, Tri Bắc nói thoáng một phát đoạn thời gian trước Vạn Thần cung đụng phải Minh Thần quân tập kích sự tình, không qua đối phương cũng không có quy mô tiến công, chẳng qua là đã tiến hành thăm dò tính tiến công, lại dưới tóc Vạn Thần Điện thủ vệ lực lượng cũng không có rất yếu ngược lại bởi vì gần nghìn chỉ là hung thú mà có chỗ tăng cường về sau liền lặng yên thối lui, lại về sau cũng liền không có xuất hiện qua. Mà Thương Lan cung cũng không có thu được Minh Thần quân quấy rối hoặc là tập kích, hoặc là có thể nói bọn hắn đến nay còn không có tìm được Thương Lan cung vị trí cụ thể đâu. 

Tại tiểu hầu tử rời đi về sau, hội nghị lại giằng co không sai biệt lắm hơn một canh giờ mới chấm dứt. Tại Đạo Chuẩn phân cho mỗi người một tòa loại nhỏ truyền tống pháp trận trận đồ về sau, mọi người chính là riêng phần mình đi trở về. Đạo Chuẩn phân phát cho mọi người truyền tống pháp trận trận đồ không thể nghi ngờ là sâu sắc dễ dàng ngũ phương thế lực ở giữa liên hệ. Lúc trước tuy nhiên cũng có một ít không gian tọa độ chút, nhưng là cái con kia có thể làm cho chỉ vẹn vẹn có mấy người tiến hành truyền tống, những người còn lại cũng không có cái kia năng lực. Mà cái này truyền tống pháp trận thì có thể làm cho ngũ phương thế lực ở giữa người đang trước tiên tiến hành viện trợ. 

Cứ như vậy, ngũ phương thế lực cũng bắt đầu vì tiến hành cuối cùng quyết chiến mà bắt đầu tiến hành chuẩn bị. Dù sao cuối cùng này một trận chiến không chỉ có liên quan đến tất cả thế lực sau này thần quốc bài danh, càng là liên quan đến mọi người sinh tử, không ai sẽ ở cuối cùng này quyết chiến chính giữa chủ quan. Mà cuối cùng này chuẩn bị, kỳ thật càng nhiều nữa hay là đối với với mình cái này một phương cung điện thủ hộ phía trên, vạn nhất đến lúc đợi đi ra ngoài đánh người khác thời điểm quê quán được đẩy, đây mới thực sự là được không bù mất. 

Mà ngũ phương thế lực chính giữa để cho nhất người không lời, cũng không phải có được hai trăm tên thủ hộ khôi lỗi Hoàng Tuyền Thế Giới, cũng không phải có được 100 tên thủ hộ khôi lỗi Sáng Thế Thần Quốc, đương nhiên, cũng không phải giấu ở biển rộng chỗ sâu Thương Lan cung, mà là Phương Thốn cung. Bởi vì Đạo Chuẩn dùng không gian thần thông trực tiếp đem Phương Thốn cung chuyển dời đến chính mình chính là cái kia thần bí không gian chính giữa, cái này hoàn toàn là một loại ăn gian thủ đoạn, chỉ cần Đạo Chuẩn không chết, cái kia tuyệt đối không ai có thể tìm được Phương Thốn cung. Cái này chẳng khác gì là Đạo Chuẩn đem Phương Thốn cung mang tại trên người, cái này nếu để cho người của thế lực khác đã biết, không phải phiền muộn thổ huyết không thể. 

Mà ở hội nghị chấm dứt ngày hôm sau, Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử thì là đã đi ra Hoàng Tuyền Cung. Bọn hắn nên vì cuối cùng quyết chiến, cho Hoàng Tuyền Thế Giới kéo lên một đám cường lực tay chân!