Giờ phút này Ma Vũ trong nội tâm chỉ có một câu, cái kia chính là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, hơn nữa cái này hoàng tước khẩu vị càng là thật lớn, không chỉ có muốn đem Bọ Ngựa ăn tươi, xem bộ dáng bây giờ, cái này hoàng tước là ý định tính cả con ve cũng cùng nhau nuốt. Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người không biết là, Diệt Thế Ma Quốc, Hồng Hoang cổ giới cùng Vạn Thần Điện tam phương liên quân nhìn như chặt chẽ khăng khít, trên thực tế đã cũng coi là danh nghĩa. Hơn nữa hết thảy đều là bởi vì Minh Thần quân xuất hiện. 

Minh Thần quân không chỉ có nhân số phần đông hơn nữa trong đó cường giả cũng không ít, cho nên tại Tuần Thiên Giới, bọn hắn có thể nói chính là tuyệt đối thổ hoàng đế, mà ở đã chiếm được Minh Thần quân trợ giúp về sau, Vạn Yêu Quốc đối với tam phương thế lực liên hợp cũng đã không hề coi trọng. Đã có một đầu mãnh hổ tương trợ, ai còn đi quan tâm hai đầu dê rừng? Cho nên lúc ban đầu Hoàng Tuyền Thế Giới phe nào vậy nhỉ liên quân lui lại về sau, Linh Uy Ngưỡng cũng đã cùng Ma Vũ đã xảy ra mâu thuẫn. 

Bất quá đang lúc mọi người khuyên bảo phía dưới, cũng không có đao kiếm đối với hướng, sau đó Linh Uy Ngưỡng cùng Minh Thần quân Thiên Vũ Dạ tính cả lúc ấy đến giúp Minh Thần quân cùng một chỗ về tới Vạn Yêu cung, mà Diệt Thế Ma Quốc thì là cùng Hồng Hoang cổ giới mật thám một phen về sau, hai phe chẳng những không có bởi vì Vạn Yêu Quốc có thể cô lập mà giải tán liên minh, ngược lại tạo thành kiên cố hơn thực liên minh quan hệ, có thể nói là đã trở thành cùng tiến cùng lui tin cậy minh hữu. Bởi vì bọn họ biết rõ, hai người bọn họ lúc nãy nếu tại không liên hợp, cái kia các loại đại chiến về sau, Vạn Yêu Quốc nhất định sẽ lợi dụng Minh Thần quân người tiêu diệt hai người bọn họ lúc nãy thế lực do đó trở thành Tuần Thiên Giới đệ nhất danh, thần quốc lão đại. 

Mà đây cũng là vì cái gì lúc trước đánh lén Vạn Thần Điện thời điểm, chỉ có Minh Thần quân cùng Vạn Yêu Quốc người, hơn nữa Minh Thần quân cũng không có phái người nào trợ giúp Diệt Thế cung tiến hành phòng thủ nguyên nhân. Cũng đang bởi vì như thế, Hồng Hoang cổ giới người có thể ở nhanh như vậy thời gian liền xuất hiện. Bởi vì bọn họ căn bản chính là đã sớm tới Diệt Thế cung. Có thể nói làm Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân liên hợp về sau, Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới liền trở thành hiện tại Tuần Thiên Giới chính giữa yếu nhất một cổ thế lực. 

Thế nhưng là lại để cho Ma Vũ cùng Phệ Linh hòa thượng tuyệt đối thật không ngờ chính là, hai người bọn họ căn thức vốn cũng không có đợi đến lúc đại chiến. Cũng đã bị Đạo Chuẩn một người hầu như đã diệt cái sạch sẽ. Có thể nói cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, đã không có hai người bọn họ lúc nãy thế lực chuyện gì. Trừ phi, hiện tại Hoàng Tuyền liên quân hơn nữa Đạo Chuẩn có thể cùng Vạn Yêu Quốc Minh Thần quân lập tức khai chiến hơn nữa hai phe đánh chính là lưỡng bại câu thương, nói như vậy, bọn hắn còn có một tia cơ hội. Bằng không thì không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể buông tha cho. 

Tất cả tham dự Tuần Thiên Giới thí luyện thế lực, đều có được chủ động bỏ quyền cơ hội. Mà đều muốn bỏ quyền, chỉ cần đem mình cái này một phương Chí Tôn Lệnh đặt ở bổn phương Trấn Giới Thiên Bi phía trên, sau đó rót vào bổn phương thế lực chỉ mỗi hắn có linh lực. Rắn chắc bỏ quyền cái kia một phương thế lực tất cả mọi người cũng sẽ bị truyền tống ly khai Tuần Thiên Giới, đương nhiên, bỏ quyền người tự nhiên sẽ tính toán làm thất bại. 

Lúc trước tại cảm nhận được Đạo Chuẩn cái kia cường đại không gì sánh kịp thực lực về sau, Ma Vũ cùng Phệ Linh hòa thượng đều là tâm như tro tàn. Đồng thời còn có cái này thật sâu không cam lòng. Bọn hắn còn không có phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực, tuy nhiên lại sắp bị loại bỏ. Nhưng là bây giờ Minh Thần quân xuất hiện, hai người bọn họ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Bọn hắn cũng không phải trông cậy vào Minh Thần quân sẽ cứu viện bọn hắn, mà là Minh Thần quân xuất hiện, ít nhất sẽ để cho tình huống hiện tại xuất hiện một tia chuyển cơ. Tựu như cùng một đầu mãnh hổ đang tại bầy cừu trong điên cuồng giết chóc, lúc này thời điểm một đầu khác mãnh hổ đã tới, cái kia có khả năng nhất phát sinh tình huống, không phải hai đầu mãnh hổ cùng một chỗ ăn dê. Mà là bọn hắn Nhị Hồ tầm đó sẽ trước phân ra một người thắng bại. 

Đương nhiên, thực lực yếu nhất bọn hắn. Có khả năng nhất kết quả, có lẽ vẫn như cũ là được ăn được liền xương cốt đều không thừa, nhưng là cái này luôn còn có như vậy một tia hy vọng. "Nguyên lai là Minh Thần quân chư vị đã đến, hôm nay bần đạo vận khí quả nhiên là tốt lắm, cái này tốt rồi, cần thanh trừ, đều đã đến, bằng không thì thu thập xong nơi đây, bần đạo còn muốn chạy tới Vạn Yêu bên kia tìm các ngươi. " 

"Lão thất phu, khẩu xuất cuồng ngôn, gần đây trăm vạn năm thời gian ngươi lại vẫn không có chết, không thể không nói mạng của ngươi thật sự rất lớn. Nhưng là cũng chỉ tới mà thôi, năm đó ngươi xác thực rất mạnh, có thể nói cũng là bởi vì sự xuất hiện của ngươi lại để cho trận đại chiến kia thắng lợi cán cân bắt đầu nghiêng, bằng không thì hiện tại cái này vũ trụ, tất nhiên sẽ tại ta chủ Minh Tôn đại nhân thống trị phía dưới, cái kia lại đến phiên những cái chính là đan dược kiêu ngạo. Bất quá không có sao, không dùng được bao lâu, ta chủ tất nhiên sẽ phục sinh, sau đó giết sạch tất cả người phản đối, ngươi, ngươi, ngươi, đều phải chết, ha ha ha! " 

"Không nghĩ tới trở thành trăm vạn năm hình người đỉnh lô, lại còn là không đổi được các ngươi cái kia cuồng vọng tự đại tính cách. Thật không biết các ngươi bây giờ, còn có cái gì tư cách như thế kêu gào. Bây giờ vũ trụ, đã không phải là trăm vạn năm trước vũ trụ, đừng nói cái kia Minh Tôn sống không được, coi như là sống, vậy cũng chỉ có hai loại kết cục, hoặc là bị đá ra cái này vũ trụ, hoặc là, lại một lần nữa bị phong ấn. Được rồi, cùng các ngươi nhiều lời vô ích, phương hướng, các ngươi còn hữu dụng, ta sẽ không giết các ngươi rồi! " 

"Phì, không biết sống chết. Ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi bây giờ đã là cung kéo hết lực đến sao? Hắc hắc, Đạo Chuẩn a Đạo Chuẩn, ngươi bây giờ, tối đa coi như là một đầu không có hàm răng không có móng vuốt nhưng lại sinh ra bệnh hổ, bằng ngươi còn muốn đã diệt ta Minh Thần quân? Bổn tọa hôm nay khiến cho ngươi hoàn lại tội lỗi của ngươi. Minh Thần quân nghe lệnh, trong sân tất cả mọi người, toàn bộ đánh chết, một tên cũng không để lại! " 

Theo Thiên Vũ Dạ ra lệnh một tiếng, suốt ba nghìn Minh Thần quân đồng thời quát lên một tiếng lớn, sau đó ba nghìn người lập tức chia làm ba cái bộ phận, trong đó một nghìn trên thân người áo giáp tuy nhiên đồng dạng tàn phá, nhưng là như cũ có thể nhìn ra được kỳ chủ thể chính là màu xanh thẫm phối hợp màu đen vân văn. Cái này một nghìn người đồng dạng là mặt không biểu tình, nhìn ra được có lẽ đều là cái loại này khôi lỗi giống như không chết người. Theo Thiên Vũ Dạ ra lệnh một tiếng, cái này một nghìn áo giáp màu đen người nhất thời toàn bộ lấn trên người trước, đem vòng vây lập tức rút nhỏ gần một nửa. Đồng thời mặt khác hai ngàn người chính giữa, một nghìn trên thân người áo giáp có kèm theo màu đỏ nhạt vằn nước, mặt khác một nghìn trên thân người áo giáp xứng có màu đỏ nhạt lôi văn, tuy nhiên phân ra ba loại nhan sắc, nhưng lại cũng không rõ ràng, nếu như không phải thập phần cẩn thận phân biệt rõ hoặc là đối với Minh Thần quân vô cùng giải, cái kia tất nhiên là phân không xuất ra trong đó khác nhau. 

Bất quá Đạo Chuẩn vẫn như cũ là trước tiên liền phát hiện này ba nghìn người ở giữa bất đồng, cũng liền trong khoảnh khắc đó, Đạo Chuẩn dĩ nhiên đã biết Minh Thần quân ý tưởng. "Màu đen vân văn chủ phòng ngự, màu đỏ lôi văn chủ công kích, màu vàng vằn nước chủ điều khiển chế, thật đúng là để mắt bần đạo a. " Tại Minh Thần quân cộng lại tuyệt kỹ chính giữa, bất đồng công dụng cộng lại tuyệt kỹ là có thêm bất đồng tia sáng. Mà Minh Thần quân quân đoàn biên chế đồng dạng dùng nhan sắc phân chia. 

Màu đen vân văn áo giáp một nghìn người đang lập trận hình sau một khắc, tất cả mọi người trên người đều là hắc quang bắt đầu khởi động mặt hơn nữa một nghìn người hắc quang hợp thành một mảnh, sau đó cái kia hắc quang nhanh chóng lan tràn mà khai mở, trực tiếp đem Đạo Chuẩn cùng Ma Vũ Phệ Linh đám người bao phủ tại trong đó. Sau đó màu vàng vằn nước áo giáp một nghìn người đang tầng thứ hai, mỗi người trên người tia sáng màu vàng nối thành một mảnh, lần nữa bao phủ tại màu đen quang cầu bên ngoài. 

Cuối cùng một nghìn người, thì là trên người ánh sáng màu đỏ bốc lên, nhưng là trên người bọn họ ánh sáng màu đỏ cũng không có nối thành một mảnh mà là toàn bộ hướng về Thiên Vũ Dạ trong cơ thể hội tụ mà đi. Dung hợp suốt một nghìn người hợp kích công kích, uy lực kia ổn thỏa kinh thế hãi tục. Ở đằng kia màu vàng cùng màu đen hai loại nhan sắc quang cầu bên trong mọi người đang cảm nhận được phía ngoài cùng cái kia hồng sắc quang mang bắt đầu hội tụ về sau, tất cả đều là khuôn mặt hoảng sợ. Sau đó Phệ Linh hòa thượng cùng Vạn Quân lập tức ra tay, Vạn Quân trong tay Thất Tinh Long Uyên Kiếm trên khuôn mặt bảy khối tinh thần ngân quang đột nhiên sáng, sau đó một cổ khủng bố lại cực kỳ bạo ngược khí tức tại Vạn Quân trên người bay lên, cặp mắt của hắn càng là lập tức trở nên đỏ thẫm. Sau đó cả người hai tay cầm kiếm, không chút lựa chọn trực tiếp hướng về phía dưới đâm thẳng tới. 

Khí cùng ý hợp, thân cùng kiếm hợp, giờ này khắc này Vạn Quân đã hoàn toàn cùng cái kia Thất Tinh Long Uyên hòa thành một thể, một kiếm này chỗ mang đến uy lực cùng lực phá hoại tuyệt đối lại để cho vô số cường giả chịu sợ hãi thán phục. Mà trên thực tế cũng chính là như thế, mà ngay cả Đạo Chuẩn giờ phút này đều là trong nội tâm kinh ngạc không thôi, hắn thật đúng là không nhìn ra, ngày xưa vô thượng Kiếm Tôn đệ tử, rơi vào ma đạo về sau vậy mà tu luyện đến như thế cảnh giới. 

Tiếp theo trong nháy mắt, cái kia mang theo vô cùng khủng bố khí thế một kiếm trực tiếp đâm vào màu đen màn hào quang rất dưới đáy, sau đó, màu đen màn hào quang rạn nứt, nương theo lấy Vạn Quân trên người huyết quang bạo khởi, một kiếm này uy lực lần nữa bạo tăng, trực tiếp xuyên thấu tầng kia màu đen màn sáng. Nhưng là, cũng liền không hơn, cái kia chưa từng có từ trước đến nay một kiếm tại đụng chạm lấy đạo kia màu vàng màn sáng lập tức chính là trực tiếp tán loạn, mà Vạn Quân càng là như là đã gặp quỷ giống như hét lớn một tiếng về sau, trực tiếp hôn mê. 

Đồng thời quát lớn sinh ra, còn có Phệ Linh. 

Hắn đồng dạng ngất, ngay tại vừa rồi, hắn một tay hóa thành thôn thiên miệng khổng lồ, một ngụm cắn nát màu đen kia màn hào quang, một tay đồng dạng tại đụng chạm lấy màu vàng màn hào quang thời điểm, hết thảy tất cả trong khoảnh khắc tán loạn, Phệ Linh sau đó hôn mê. 

"Vậy mà nắm giữ danh tự lòng mang sợ hãi, xem ra cái này trăm vạn năm các ngươi cũng không phải không thu hoạch được gì a! "