"Đừng nóng vội, trước hết nghe ta nói. Cái này gọi là Địa Tâm Dung Kim Hỏa, tuy nhiên cũng không phải nguyên vẹn, bất quá đối với Bát Giới ngươi tới nói đây tuyệt đối đủ. Nói tất cả đừng có gấp, có thể hay không có chút triển vọng! Ngươi cầm lấy đi về sau, đừng có gấp, một chút dung hợp, chờ ngươi thuận lợi dung hợp ngọn lửa này về sau, Đại sư huynh còn có lễ vật! " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Trư Bát Giới cũng đã không thể chờ đợi được nhận lấy hỏa diễm, cho đã mắt mê say nhìn ngọn lửa kia, quả thực so năm đó chứng kiến Cao Lão Trang Cao Thúy Lan còn muốn si tình. 

Tôn Ngộ Không lắc đầu, dặn dò Bát Giới không nên hiện tại dung hợp về sau, liền quay đầu đối với Tiểu Bạch Long nói: "Cái kia, Đại sư huynh lần này không cố ý cho ngươi chuẩn bị cái gì lễ vật, bất quá ngươi đừng lo lắng, ngươi Tam sư huynh hiện tại thế nhưng là có được cái Thủy thuộc tính bảo bối, đến lúc đó ngươi lúc tu luyện cho ngươi Tam sư huynh cho ngươi hộ pháp, tuyệt đối so với bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều tốt dùng! " Tôn Ngộ Không nói xong, Tiểu Bạch Long nhưng là lắc đầu nói: "Đại sư huynh, chuyện này ta còn một mực chưa kịp cùng ngươi nói, vừa vặn hiện tại nâng lên cái này, ta lại vừa vặn nói, kỳ thật ngay tại trước trận, ta phát hiện mình quen thuộc, đang tại phát sinh chuyển biến! " 

"Chuyển biến?" Có chút nghi ngờ hỏi một câu, sau đó Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng, lập tức sẽ đem Tiểu Bạch Long tình huống trong cơ thể nhìn cái nhìn thấy tận mắt. Cái này vừa nhìn không sao, Tôn Ngộ Không lập tức lông mày đều vặn lại với nhau. "Đây là cái gì thời điểm sự tình? " Tiểu Bạch Long nhìn Trư Bát Giới liếc, nói: "Chính là Đại sư huynh ngươi sau khi trở về đi Hoa Quả Sơn đoạn thời gian kia, trong cơ thể ta mà bắt đầu đã xảy ra loại này kỳ quái biến hóa, bất quá đối với thực lực của ta cũng không có ảnh hưởng gì! " 

"Thật sự là kì quái, Tiểu Bạch Long ngươi rõ ràng là Thủy thuộc tính, hơn nữa ngươi cái này nhất mạch đều là Thủy thuộc tính. Vì cái gì nhưng bây giờ đột nhiên bản thân thuộc tính đã xảy ra chuyển biến? Hơn nữa còn là chuyển biến làm cùng Thủy thuộc tính không chút nào muốn làm Kim thuộc tính? Đây cũng quá kì quái. Quả thực chính là không có đạo lý a. Đúng rồi, ngươi gần nhất có hay không gặp được cái gì người kỳ quái hoặc là chuyện kỳ quái? " Tôn Ngộ Không hỏi lên như vậy. Tiểu Bạch Long thì là cẩn thận nhớ lại bắt đầu. Nhưng là muốn cả buổi nhưng không được yếu lĩnh. 

"Thật sự là nghĩ không ra có cái gì đặc thù sự tình, nếu như không nên nói. Cũng chỉ có trước trận ta lúc Nam Hải đáy biển một cái vực sâu chính giữa, gặp được một pho tượng kim tỉ. " Nói xong, Tiểu Bạch Long trong ngực móc ra một cái lớn cỡ bàn tay màu vàng lợt hình vuông kim tỉ. Cái này kim tỉ phía trên khắc cũng không phải bình thường ngọc tỷ phía trên Long Phượng hoặc là Kỳ Lân Quy Xà các loại thụy thú, mà là một bộ vũ trụ mênh mông bản đồ tinh vực. Mà kim tỉ dưới mặt đất có khắc bốn chữ thì là khai thiên tích địa! Đúng là bởi vì này lúc nãy kim tỉ đặc thù, Tiểu Bạch Long mới nhặt được trở về đặt ở bên người. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét một phen về sau, cũng không có phát hiện người kim tỉ có cái gì đặc biệt, tuy nhiên cũng không phải thế gian chi vật nhưng là cũng không có gì đặc biệt trân quý địa điểm. 

Nhưng nhìn cái này kim tỉ, Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không đúng, tuy nhiên lại không cách nào cụ thể cảm giác được ra. Sau đó Tôn Ngộ Không lại hỏi: "Ngươi xác định không có gì không khỏe hoặc là cái gì đặc thù tình huống ư? Một người bản thân thuộc tính chuyển biến sẽ phải một vốn một lời người tạo thành ảnh hưởng rất lớn! " Tiểu Bạch Long thoáng suy tư trở xuống nói: "Muốn nói ảnh hưởng cũng là có. Chính là trước kia Thủy hệ pháp thuật càng ngày càng khó dùng thi triển, hơn nữa rất nhiều Thủy hệ pháp thuật dùng đến tất cả đều biến thành kim hệ pháp thuật. " Nói xong, Tiểu Bạch Long đưa tay liền đối với con đường một bên một viên người eo thô đại thụ một ngón tay, lập tức một đạo kim quang lúc Tiểu Bạch Long đầu ngón tay bắn ra, sau đó cái kia đại thụ bị chặn ngang chặt đứt. 

Có chút bất đắc dĩ đối với Tôn Ngộ Không nói: "Thấy được chưa? Cái này vốn phải là thủy tiễn thuật, nhưng là bây giờ lại trở thành kim tiễn thuật, hơn nữa uy lực không sai biệt lắm là thủy tiễn thuật gấp ba đến gấp năm lần. Những thứ khác pháp thuật cũng đều không sai biệt lắm! " Tôn Ngộ Không thì là khuôn mặt kinh ngạc. Thủy tiễn thuật là Thủy hệ pháp thuật chính giữa cấp thấp nhất, theo lý thuyết cái này Phật Liên Tịnh Thổ chính giữa cây cối trình độ bền bỉ tuyệt đối là vượt xa Bàn Cổ giới, thế nhưng là Tiểu Bạch Long một cái thủy tiễn thuật sẽ đem cái này đại thụ phá hủy. Xem ra Tiểu Bạch Long trên người biến hóa, hẳn là chuyện tốt a! 

"Tiểu Bạch Long, đối với cái này loại biến hóa, ngươi cảm thấy như thế nào? " Tiểu Bạch Long lập tức thật hưng phấn. "Ta đương nhiên là hy vọng chính mình càng cường đại càng tốt, Kim thuộc tính có thể cho ta có được trước kia gấp ba trở lên lực phá hoại, ta cầu còn không được. Duy nhất lo lắng chính là chỗ này loại không hiểu thấu biến cố. Có thể hay không có vấn đề gì. " Tôn Ngộ Không đem cái kia kim tỉ thu vào chính mình khí trung thế giới sau đó nói: "Cái này rất đơn giản, ta liền hoài nghi là cái này kim tỉ vấn đề. Trong khoảng thời gian này ta tạm thời thu hồi cái này kim tỉ, ngươi xem một chút trong cơ thể ngươi thuộc tính chuyển hóa tình huống còn có thể sẽ không tiếp tục. Nếu như như cũ tiếp tục cái kia chính là vấn đề khác. Nếu như không có, vậy rất rõ ràng! " 

Tiểu Bạch Long nhẹ gật đầu, phương pháp này xác thực đơn giản rõ ràng. Cứ như vậy, Tôn Ngộ Không lại lại hỏi một ít những thứ khác tình huống, lúc này thời điểm, cái kia ở phía trước dẫn đường tiểu hòa thượng đã ngừng lại. Vốn là chuyển thân đối với Tôn Ngộ Không bốn người thi lễ một cái, mới nói: "Cái này phía trước chính là ta Lễ Phật Tông tông môn. Mấy vị tình huống, ta sẽ cùng tông môn phụ trách sư huynh nói rõ, dùng mấy vị sư phụ thân thủ, nhất định có thể trực tiếp trở thành trưởng lão hoặc là bên trên bề trên! " Lúc này thời điểm Đường Tam Tạng hướng Tôn Ngộ Không nháy mắt ra dấu, Tôn Ngộ Không liền cười hì hì tiến lên vài bước, lôi kéo tiểu hòa thượng kia ra tay nói: "Tiểu sư phụ không cần như thế, không cần như thế. Ngươi sẽ đem chúng ta cho rằng bình thường nhất nhập môn đệ tử là được rồi, không cần có cái gì đặc thù đãi ngộ! " 

Tôn Ngộ Không lúc nói chuyện, dùng tới một tia tinh thần lực uy áp, tiểu hòa thượng kia tu vị vốn cũng không như Tôn Ngộ Không, lúc này thời điểm ở đâu còn dám phản bác? Lập tức gật đầu đáp ứng. Lúc trước Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới biểu hiện, đã cho hắn đã tạo thành tương đối lớn tâm lý oán hận. Đường Tam Tạng lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó ý bảo tiểu hòa thượng dẫn đường. Tiểu hòa thượng kia lại thi lễ một cái, sau đó mang theo Đường Tam Tạng một đoàn người hướng về tông môn tiến đến. 

Lễ Phật Tông tông môn, ở một tòa núi nhỏ giữa sườn núi, xa xa nhìn qua khói bụi quẩn quanh, cũng là quả thật có một bộ thế ngoại xuất trần cảm giác. Tiểu hòa thượng chính là mang theo Đường Tam Tạng mấy người theo cũng không bất ngờ đường núi cầu thang một đường hướng lên. Mà ở hành tẩu trong lúc, Tôn Ngộ Không kinh ngạc phát hiện lúc đường núi hai bên, thỉnh thoảng có thể trông thấy một ít mặc phật y đệ tử cửa Phật, thế nhưng là những người này tu vị cũng không phải Tôn Ngộ Không suy nghĩ giống như như vậy, tất cả đều là hợp đạo tu vị trở lên. Trong đó đại bộ phận tu vị đều là lúc đại đạo thánh nhân sơ cấp đến đại đạo thánh nhân đỉnh phong. Mãi cho đến một đoàn người đi tới giữa sườn núi sơn môn chỗ, Tôn Ngộ Không mới nhìn đến hai gã hợp đạo sơ cấp đệ tử đang tại bảo vệ sơn môn. 

"Thật kỳ quái, nơi đây vì cái gì còn có đại đạo thánh nhân tu vi người? Nơi đây không phải trung cấp thế giới ư? Không phải có lẽ chỉ có hợp đạo tu vị trở lên người sao? " Tiểu hòa thượng kia dùng một cái tương đối ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn Tôn Ngộ Không liếc, sau đó nói: "Ta không biết sư phụ nói cái gì trung cấp thế giới, bất quá cái thế giới này tất cả tu vị chưa đủ hợp đạo sơ cấp, đều là ở cái thế giới này dân bản địa. Chỉ có những cái từ bên ngoài đến phi thăng đến người của thế giới này, mới có thể là hợp đạo tu vị trở lên. Cho nên các ngươi lúc trước mới có thể gặp được cái loại này rất nhiều tông môn đều tại phi thăng cửa đại điện chờ sau đó tranh đoạt phi thăng đi lên nhân vật mới. " 

Tôn Ngộ Không ồ một tiếng, lập tức cũng đã đã minh bạch. Nguyên lai cái thế giới này cũng không phải như Tôn Ngộ Không suy nghĩ như vậy toàn bộ đều là hợp đạo tu vị. Chỉ có phi thăng mới nhất định là hợp đạo tu vị, những cái sanh ra ở người của thế giới này, mới ra sinh thời điểm khẳng định tu vị rất thấp, sau đó cần thông qua tu luyện của mình mới có thể. Đương nhiên, bởi vì thiên tư quan hệ, có ít người chỉ sợ cuối cùng cả đời cũng không có biện pháp đến hợp đạo cảnh giới, cho nên cũng chỉ có thể làm một ít hạ đẳng việc. Ví dụ như lúc trước thấy lúc chân núi hái thuốc hoặc là làm ruộng đấy!

Lúc này thời điểm Trư Bát Giới thì là mở miệng hỏi: "Tiểu sư phụ, ta hỏi thăm, trẻ mới sinh là cái gì tu vi a? Có phải hay không cũng là phàm nhân a? " "Cái kia tiểu sư phụ gật đầu nói: "Vị này béo sư phụ nói không sai, nơi đây hài tử mới sinh đều là phàm nhân, chẳng qua là thấp nhất thánh nhân cảnh giới, tất cả mọi người cần không ngừng tu luyện mới có thể! " Tiểu hòa thượng kia vừa nói xong, Trư Bát Giới chính là sững sờ. Mới ra sinh ra được là thánh nhân cảnh giới? Hơn nữa thánh nhân cảnh giới chỉ xem như phàm nhân? 

Lập tức Trư Bát Giới quay đầu nhìn thoáng qua dưới núi, "Nói như vậy đại đạo thánh nhân cường giả, cũng chỉ có thể đủ loại nông dân hái thuốc? Ai ôi!!!, may mắn ta lão Trư là hợp đạo đỉnh phong a, bằng không thì lại phải làm quay về lão bổn hành! " Trư Bát Giới nói xong, tiểu hòa thượng kia thì là một cái lảo đảo, thiếu một ít liền ngã sấp xuống. Đường Tam Tạng vội vàng đỡ lấy ân cần hỏi thăm có phải hay không ở đâu không thoải mái. Tiểu hòa thượng kia sắc mặt có chút trắng bệch lắc đầu nói không có việc gì, mà trong nội tâm thì là nói: quả là thế, cái này béo hòa thượng quả nhiên là hợp đạo tu vi đỉnh cao. Chúng ta cái này Lễ Phật Tông tông chủ cũng mới hợp đạo đỉnh phong. Ai, thật không biết mình là mời về mấy tôn Bồ Tát hay mấy kẻ ôn thần a! 

Tuy nhiên trong nội tâm âm thầm kêu khổ, thế nhưng là cái này tiểu hòa thượng thế nhưng là không dám chậm trễ chút nào. Cùng cái kia thủ vệ đệ tử nói vài câu, hai người kia liền gật đầu sau đó cho đi. Đi theo tiểu hòa thượng kia tiến vào đại môn về sau, toàn bộ tông môn tình huống liền vừa xem hiểu ngay. Cái này Lễ Phật Tông đúng là cái tiểu tông môn. Lúc đại môn về sau chính là một cái so sánh rộng lớn cầu đá, dưới cầu đá là chảy chậm mà qua thập phần thanh tịnh sông nhỏ. Lúc cầu đá một chỗ khác, thì là một pho tượng Phật Đà kim thân pho tượng. Pho tượng kia là khoanh chân mà ngồi, trong tay đang nắm một cuốn kinh thư. Mà ở cái kia Phật Đà Kim Thân pho tượng phía trước, thì là ba gã xoay người thi lễ hòa thượng. 

Ở đằng kia pho tượng đằng sau, chính là một tòa đại điện, đại điện ngược lại là rất to lớn, so Tây Thiên Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự còn muốn lớn hơn một ít. Đại điện hai bên thì là không sai biệt lắm 160-170 gian phòng. Đại điện về sau thì là một cái tương đối rộng lớn diễn võ trường. Sau đó, sẽ không có. Cho nên mới nói toàn bộ tông môn thật là vừa xem hiểu ngay. 

Tiểu hòa thượng kia chứng kiến Tôn Ngộ Không mấy người trong ánh mắt kinh ngạc, có chút xin lỗi giải thích nói: "Chúng ta Lễ Phật Tông bất quá là một cái tiểu tông môn, bất quá nơi đây cũng không phải toàn bộ, mà là các đệ tử ở lại chỗ tu luyện. Tất cả hợp đạo tu vị trở lên trưởng lão cùng các sư huynh thì là lúc đỉnh núi Liên Vân Biệt Tự chính giữa. Mấy vị sư phụ là phi thăng mà đến, đều có được hợp đạo tu vị, cho nên ta sẽ dẫn các vị sư phụ tiến về trước đỉnh núi Liên Vân Biệt Tự, nơi nào sẽ do tông chủ tự mình tiếp đãi! " 

Thế nhưng là tiểu hòa thượng kia vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không đám người chợt nghe đến một tiếng cởi mở tiếng cười ở đằng kia đại điện chính giữa truyền đến, sau đó một đoàn người liền ở đằng kia đại điện chính giữa nối đuôi nhau mà ra. 

"Người kia chính là chúng ta tông chủ, rõ ràng Lễ Trí Quang Phật! ".