Hấp thu vũ trụ pháp tắc? Một cái không có bất kỳ đột phá người đang hấp thu vũ trụ pháp tắc? Cái này có thể sao? Hoặc là nói, cái này hợp lẽ thường sao? Vũ trụ pháp tắc, vậy cũng dùng nói là phương này vũ trụ cao nhất các loại tồn tại, bất luận là ai, theo một văn đến cửu vân, tổng cộng tối đa cũng chỉ có thể hấp thu chín đạo vũ trụ pháp tắc, hơn nữa ít nhất cũng là chín đạo. Nói đúng là chỉ cần thực lực ngươi đột phá, sẽ có một đạo vũ trụ pháp tắc cưỡng ép cùng ngươi dung hợp. Từ đâu thành công tức thì tấn cấp, thất bại tức thì không tấn cấp. Cái quy củ này, chưa từng có người đánh vỡ, mà ngay cả lúc trước Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn, cũng chưa bao giờ đánh vỡ qua quy tắc này. 

Thế nhưng là, từ khi Tôn Ngộ Không đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới hơn nữa tại cắn nuốt một cái linh hồn đã có lần thứ nhất tấn cấp thời điểm, quy tắc này, đã bị hắn phá vỡ. Chỉ có điều lúc ấy cũng không có người phát giác được mà thôi, Tôn Ngộ Không chính mình mặc dù biết tình huống này, bất quá hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái, hắn còn tưởng rằng đây là bình thường tình huống, cũng may mắn hắn không có đối với người khác nhắc tới, bằng không thì hắn chỉ sợ sớm đã bị người cầm lấy đi làm nghiên cứu. 

Lúc ấy Tôn Ngộ Không đạo thứ nhất vũ trụ pháp tắc cùng hắn dung hợp về sau, bởi vì Tôn Ngộ Không cưỡng ép đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới khiến cho linh hồn của hắn bị thương, tại nào đó dẫn dắt phía dưới hắn đạo thứ nhất vũ trụ pháp tắc vậy mà tự hành tu bổ linh hồn của hắn bị thương, cho nên bất luận Tôn Ngộ Không về sau thực lực tăng lên tới cái gì trình độ, hắn vũ trụ pháp tắc chung thành thiếu một đạo, điều này cũng làm cho lại để cho Tôn Ngộ Không một mực không có cách nào trở thành cửu vân Chí Tôn, tuy nhiên hắn bây giờ bản thân sức chiến đấu đã có thể cùng Giới Chủ cấp bậc cường giả chống lại, nhưng là tu vị cảnh giới bên trên, hắn vĩnh viễn chỉ có thể là tám văn Chí Tôn. 

Cái này một cái trí mạng chỗ thiếu hụt, tại Tôn Ngộ Không tiến vào đến Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa lĩnh ngộ Ngũ Hành cân đối lực lượng thời điểm. Bị Đạo Chuẩn phát hiện. Chỉ bất quá hắn cũng không có lộ ra thậm chí đều không có đối Tôn Ngộ Không nhắc tới, chẳng qua là tại xác nhận tình huống về sau, đang âm thầm bắt đầu làm lấy chính mình chuẩn bị. Mà bây giờ. Làm Đạo Chuẩn dùng toàn bộ sức mạnh phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà hơn nữa cuối cùng đạt đến cực hạn về sau, hắn làm những cái chuẩn bị, rốt cục có thể phát huy tác dụng. 

Đạo Chuẩn ý tưởng rất đơn giản, nhưng là cũng có thể nói là tương đối điên cuồng, cái này thập phần điên cuồng ý tưởng coi như là quen thuộc nhất Đạo Chuẩn mọi người sẽ không tin tưởng cái này dĩ nhiên là Đạo Chuẩn nghĩ ra được phương pháp. Bởi vì Đạo Chuẩn giờ này khắc này đang tại dùng tất cả của mình bộ phận sức mạnh cùng vũ trụ pháp tắc làm dẫn, đang giúp Tôn Ngộ Không bổ toàn bộ cái kia thiếu thốn một đạo thiên địa pháp tắc. Cử chỉ này, hoàn toàn có thể nói là nghịch thiên tiến hành. Thậm chí so người tu tiên độ kiếp còn muốn nghịch thiên. 

Người tu tiên độ kiếp, là bởi vì hắn nghịch Thiên Đạo, mà Đạo Chuẩn lúc này hành vi thì là tại nghịch vũ trụ quy tắc. Mỗi người trong cả đời chỉ có chín lần hấp thu vũ trụ pháp tắc cơ hội. Tôn Ngộ Không hấp thu đạo thứ nhất vũ trụ pháp tắc tu bổ linh hồn của hắn do đó biến mất, nhưng là khi đó Tôn Ngộ Không đã là một văn đạo văn. Mà khi hắn đột phá đến hai văn thời điểm, hắn hấp thu đạo thứ hai vũ trụ pháp tắc thì là thế thân đạo thứ nhất vũ trụ pháp tắc có lẽ xuất hiện vị trí, lần thứ ba hấp thu thế thân đạo thứ hai. 

Nói đúng là làm Tôn Ngộ Không thực lực tăng lên tới cửu vân Chí Tôn thời điểm. Hắn vũ trụ pháp tắc chỉ tới tám văn Chí Tôn. Hắn cửu vân Chí Tôn cấp bậc đối ứng vũ trụ pháp tắc là ghế trống, cho nên hắn chân thật cảnh giới mới có thể là tám văn Chí Tôn. Đạo Chuẩn hiện tại, ngay tại vì Tôn Ngộ Không cưỡng ép hấp thu đệ thập đạo vũ trụ pháp tắc bổ khi hắn đệ cửu đạo vũ trụ pháp tắc trên vị trí. Đạo Chuẩn cách làm, tuyệt đối là chưa từng có ai, về phần có phải hay không hậu vô lai giả, cái này khó mà nói. 

Cũng chính bởi vì Đạo Chuẩn cái này kinh thế hãi tục cách làm, mới khiến cho đầu kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú. Cái này đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, thực lực bản thân tự nhiên là cực kỳ cường hãn. Cho nên linh trí của hắn, tuy nhiên không phải cái loại này cực kỳ thông minh. Nhưng là cũng cùng người bình thường không giống, chỉ bất quá hắn tuyệt đại đa số thời gian đều ở vào ngủ say trạng thái, lại để cho nhìn hắn đứng lên lộ ra có chút ngu dốt, nhưng kỳ thật bằng không thì, nếu như ai đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà trở thành đồ ngốc, người kia mới thật sự là đồ ngốc. Từ xưa đến nay ngoại trừ nhân loại bên ngoài, bất luận là hoa cỏ cây cối lẫn chim bay cá nhảy một khi tu luyện thành công, linh trí của bọn hắn là sẽ theo tu vi của bọn hắn tăng lên mà tăng lên. 

Diệt Thế Cửu Đầu Xà chính là như vậy, tuy nhiên đầu óc của hắn chính giữa hơn nữa là đối với phá hư. Thế nhưng là mà ngay cả Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều không có phát hiện chính là, Đạo Chuẩn hiện tại làm, tuyệt đối không có mọi người thấy đi lên đơn giản như vậy. Thật sự là hắn là ở giúp đỡ Tôn Ngộ Không may mắn hấp thu tu bổ đệ cửu đạo vũ trụ pháp tắc, thế nhưng là nếu như chỉ là như vậy, cái kia Tôn Ngộ Không về sau tối đa cũng chính là cùng Tê Chiếu như vậy, trở thành một tên Thiên Tôn, tuy nhiên hắn thân có Ngũ Hành cân đối sức mạnh, có được đi đến điểm cuối của con đường chí tôn tư cách, thế nhưng con đường như thế nào dễ dàng như vậy? Mà ngay cả mở ra phương này vũ trụ Khai Tịch Giả cũng chỉ là tiếp cận mà thôi. 

Cho nên Đạo Chuẩn đã có một cái càng thêm điên cuồng ý tưởng, hôm nay ý nghĩ này đang tại áp dụng chính giữa. Năm đó, Đạo Chuẩn vẫn chỉ là một cái không có danh tiếng gì tu luyện người, tuy nhiên thực lực đã đạt đến Giới Chủ đỉnh phong nhưng là cũng không xuất chúng, mà lại để cho thực lực của hắn một lần hành động đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc, đúng là bởi vì hắn may mắn nghe được một lần Khai Tịch Giả diễn giải. Cái kia một lần,  Đạo Chuẩn được ích lợi không nhỏ, hơn nữa cũng rốt cục đã được biết đến đi đến điểm cuối của con đường chí tôn phương pháp. 

Đầu tiên, là thân có Ngũ Hành cân đối thể chất, tiếp theo, là muốn có được ít nhất mười đạo vũ trụ pháp tắc. Đúng vậy, chính là mười đạo, hơn nữa còn là ít nhất. Có được chín đạo vũ trụ pháp tắc, cao nhất có thể trở thành Thiên Tôn đỉnh phong, còn nếu như có thể vốn có chín đạo vũ trụ pháp tắc về sau còn có thể tự hành lĩnh ngộ một đạo vũ trụ pháp tắc, cũng chính là có được mười đạo vũ trụ pháp tắc, vậy người này cũng đã là một bước bước vào điểm cuối của con đường chí tôn cánh cửa, nếu có thể vốn có mười đạo vũ trụ pháp tắc trên cơ sở lần nữa hấp thu một đạo, vậy người này cũng đã đứng ở điểm cuối của con đường chí tôn phía trên, đã trở thành chính thức, bất tử bất diệt vĩnh hằng tồn tại. 

Đây mới thực là vĩnh hằng, có thể siêu thoát thời gian giới hạn tồn tại, coi như là vũ trụ hủy diệt, người này cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng. Cho nên, Đạo Chuẩn mục tiêu cuối cùng nhất, chính là lại để cho Tôn Ngộ Không trở thành cái kia có thể đến điểm cuối của con đường chí tôn người, bởi vậy, chỉ là bổ toàn bộ Tôn Ngộ Không đệ cửu đạo pháp tắc, là xa xa không đủ. 

Không thể không nói Ngự Linh giả tại Tuần Thiên Giới bên ngoài bố trí đại trận cho Đạo Chuẩn tương đối lớn trợ giúp, nếu như không có cái kia đại trận, Đạo Chuẩn vì Tôn Ngộ Không một lần nữa ngưng tụ đệ cửu đạo vũ trụ pháp tắc tỷ lệ, chỉ có 50%, mà bây giờ, đã có cái kia đại trận che đậy Tuần Thiên Giới bên trong khí tức, Đạo Chuẩn có 80% nắm chắc, cái kia 20% lẫn đến từ chính Diệt Thế Cửu Đầu Xà uy hiếp. Dù sao lúc trước Đạo Chuẩn cũng không có nghĩ đến Tuần Thiên Giới lại vẫn sẽ có như vậy một cái kinh khủng tồn tại, hắn lúc ban đầu kế hoạch là ở Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt đem Tôn Ngộ Không mang về Phương Thốn Linh giới, sau đó lại vì hắn ngưng tụ đệ cửu đạo pháp tắc, nhưng là bây giờ Đạo Chuẩn tại cảm giác được tử kỳ của mình buông xuống phía dưới, bất đắc dĩ chỉ có thể ở nguy hiểm như thế hoàn cảnh chính giữa vì Tôn Ngộ Không ngưng tụ pháp tắc. 

Đạo Chuẩn cách làm, kỳ thật cũng không phải thật sự cưỡng ép lại đi hấp thu một đạo hoàn toàn mới vũ trụ pháp tắc lại để cho Tôn Ngộ Không hấp thu, như vậy không nói chẳng lẽ quá lớn, chỉ sợ thật sự làm tuyệt đối sẽ đưa tới vũ trụ quy tắc trừng phạt, đến lúc đó Cửu Thiên thanh lôi cái kia đều là tiểu đả tiểu nháo. Cho nên Đạo Chuẩn tại làm, là đem mình đã dung hợp vũ trụ pháp tắc đánh tan trở thành quy tắc chi lực sau đó chính mình sẽ cùng Tôn Ngộ Không thức hải dung hợp, do đó khống chế được Tôn Ngộ Không lại lần nữa hấp thu cái kia bị hắn đánh tan vũ trụ pháp tắc. 

Nói như vậy độ khó nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều, hơn nữa cái kia pháp tắc vốn chính là Đạo Chuẩn, hắn lần nữa hấp thu đứng lên cũng liền dễ dàng hơn nhiều. Hắn đánh tan đạo thứ nhất vũ trụ pháp tắc, là thời gian. Tôn Ngộ Không lúc trước vốn có tám đạo vũ trụ pháp tắc tuy nhiên không tính là đều là cực phẩm nhưng là cũng coi như mà vượt rất thích hợp Tôn Ngộ Không, cho nên Đạo Chuẩn tự nhiên là lựa chọn Tôn Ngộ Không không có hơn nữa lại thập phần cần pháp tắc lại để cho hắn hấp thu. 

Mà thời gian vũ trụ pháp tắc, chính là Tôn Ngộ Không lúc này cần có nhất. Hắn vốn là ai Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa hấp thu đại lượng bổn nguyên không gian chi lực, chính mình đối với không gian lĩnh ngộ đã đạt đến một cái tương đối cao cấp độ, bằng không thì hắn cũng không có khả năng bằng chính mình liền lĩnh ngộ ra Trọng Trí loại này kết hợp được thời gian cùng không gian hai loại lực lượng thần kỹ. Chỉ có điều bởi vì Tôn Ngộ Không đối với thời gian lĩnh ngộ cũng không sâu, điều này sẽ đưa đến hắn Trọng Trí tuy nhiên thần diệu vô cùng bất quá có khả năng vận dụng phạm vi lại cũng không lớn. Ít nhất lại để cho hắn lợi dụng Trọng Trí mà tránh cho tử vong liền làm không đến. 

Lần trước khi hắn bị Tê Chiếu Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích thời điểm, kỳ thật cũng đã tại thời khắc cuối cùng sử dụng Trọng Trí, chỉ có điều Trọng Trí tuy nhiên đã phát động ra, tuy nhiên lại không có bất kỳ hiệu quả, hắn lẫn đã chết. Nếu như lần này có thể thành công dung hợp thời gian pháp tắc, vậy hắn Trọng Trí tuyệt đối sẽ đạt tới một tầng khác, khi đó làm cho mình vượt qua thời không đến tránh cho tử vong, có lẽ cũng không phải không thể nào.