Hằng Nga thân là Đế Tuấn con gái, vô cùng thức nguyên tắc, mặc dù phát hiện mình sở gả không thuộc mình, nhưng cũng biết mình thân bất do kỷ, nếu đã gả cho Hậu Nghệ, vậy cũng chỉ có thể qua đi xuống, huống chi Hậu Nghệ đối hắn cũng là yêu mến có thừa. Hơn nữa cũng cùng Hậu Nghệ qua thời gian dài như vậy, nói Hằng Nga đối Hậu Nghệ không có yêu, đó là giả, hơn nữa Hằng Nga đối Phùng Mông, cũng không phải là yêu, chẳng qua là vì báo ân, nếu chuyện đã như vậy, vậy không thể làm gì khác hơn là dùng những thứ khác phương thức để báo đáp. 

Hằng Nga rất nhanh đã thu thập xong tâm tình, không có ở bất kỳ người nào trước mặt biểu lộ ra dị thường gì, chỉ bất quá hắn lại có ý vô tình giữa, để cho Hậu Nghệ rất nhiều cất nhắc Phùng Mông, Hậu Nghệ cùng Phùng Mông vốn là cũng vừa là thầy vừa là bạn, Hậu Nghệ cũng vẫn lấy Phùng Mông làm huynh đệ, tự nhiên là đáp ứng, hơn nữa Phùng Mông vẫn không có vợ, Hằng Nga cũng chỉ thường xuyên sẽ để cho Phùng Mông tới nhà ăn cơm. Cái này vốn là rất chuyện tầm thường, nhưng là ở nơi này sau không lâu, liền xảy ra chuyện. 

Dĩ nhiên, xảy ra chuyện cũng không phải là Hằng Nga cùng ta Phùng Mông, trên thực tế hai người tương kính như tân, cũng không có bất kỳ xấu xa, Phùng Mông chưa bao giờ đối Hằng Nga từng có không an phận nghĩ, Hằng Nga đối Phùng Mông cũng chỉ là cảm kích. Xảy ra chuyện, là Hậu Nghệ. Tại một ngày ban đêm, Hậu Nghệ uống thật to say trở về, trở lại sau, Hậu Nghệ ngay tại trong ngực lấy ra vậy đồ, đó là một cái hộp ngọc, Hậu Nghệ nói cho Hằng Nga, đó là hắn tại Tây vương mẫu nơi đó nhờ tới tiên dược, chỉ cần ăn là được trường sanh bất lão hơn nữa lập tức đắc đạo thành tiên. 

Không chỉ có như vậy, Hậu Nghệ từ đêm hôm đó sau, có thể nói là tính tình đại biến, không chỉ có trở nên cậy mạnh, trọng yếu hơn chính là Hậu Nghệ đối với lực lượng theo đuổi bắt đầu trở nên hết sức điên cuồng. Rốt cuộc lại một lần nữa, Hậu Nghệ vì tu luyện nói, lại điên rồi vậy tung người nhảy vào vực sâu không đáy. 

Hậu Nghệ, cũng không phải là thuần túy nhân tộc, mà là vu tộc, khi đó cũng không phải là tổ vu, chẳng qua là vu tộc rất thông thường một thành viên, vu tộc tổng cộng có mười hai tổ vu, chính là Bàn Cổ, thật ra thì cũng chính là Khai Tịch Giả máu tươi biến thành. Trông coi Bàn Cổ giới lục đạo luân hồi, lập có đất quy, lục đạo luân hồi trung cũng có một bộ phận Khai Tịch Giả máu tươi theo nhân loại yêu tộc luân hồi, phụ với hồn phách trên. Sinh ra nữa tới, thì có trời sinh thần thông, là Vi Đại Vu, tạo thành vu tộc. 

Vu môn nhất mạch, không có Khai Tịch Giả hồn phách đóng dấu. Không có vô biên pháp lực, lại không thể hiểu thiên cơ. Là lấy trước liền tính tình thiếu sót, đoạn không người tính, tàn bạo hung ác. Đại vu vô nguyên thần, chỉ có tổ vu mới có, bất quá cũng là vốn sinh ra đã kém cỏi, lấy tới không thể thành đạo. Trừ phi đắc đắc đến đầy đủ linh； hoặc tổ vu quy nhất, tụ tập Khai Tịch Giả thân phận thật sự, nữa lấy ngũ thải thần thạch lực chứng. 

Là lấy tổ vu giữa không hợp, ngũ thải thần thạch càng tại yêu tộc trong tay. Cái này là làm sau vu yêu tranh trồng nhân quả. Mà lớn vu, tuy không nguyên thần, nhưng trời sinh thần thông, pháp lực cao cường, tạo thành Cộng Công Chúc Dung có Hùng Cửu Lê Phòng Phong chờ rất nhiều bộ lạc. Đại vu có chínfèng khen phụ Hậu Nghệ Xi Vưu Hình Thiên chờ. 

Dĩ nhiên, nơi này chỉ nói Hậu Nghệ, Hậu Nghệ vì đắc đạo, không biết ở nơi nào nghe được tin tức nói vào vực sâu không đáy trung, được nói, sau đó sẽ dùng cái đó tiên đan. Là được thành tiên. Tất cả nóng đều không cách nào hiểu, cũng cho là Hậu Nghệ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là ba năm sau, Hậu Nghệ lại đang cái đó vực sâu không đáy trung đi ra. Chỉ bất quá sau khi đi ra Hậu Nghệ, cả người đều thay đổi, trở nên lãnh khốc, bá đạo. Tại hắn trở lại sau, tất cả nóng vừa là cao hứng lại là sợ. 

Thật ra thì bây giờ nhìn lại, chuyện này không khó hiểu. Hậu Nghệ tất cả biến hóa, thật ra thì đều là Thủy Tôn ở sau lưng giở trò quỷ, Thủy Tôn muốn để cho lấy được một cỗ đủ cường độ thân xác, quả thật là hao tổn tâm huyết, không chỉ có nghĩ biện pháp điều khiển mười hai tổ vu, mà là một chút xíu tìm được tất cả vu tộc, hơn nữa tại bên trong cơ thể của bọn họ chôn hạt giống, vì chính là sau này sau đó vu tộc tất cả mọi người hợp thành một thể, lần nữa ngưng luyện Khai Tịch Giả thân xác cung hắn lái. 

Cho nên tại vực sâu không đáy sau khi đi ra Hậu Nghệ, đã là mất đi linh Hậu Nghệ, hơn nữa Thủy Tôn vì để cho Hậu Nghệ năng lực tối đại hóa, kích thích Hậu Nghệ vu tộc trong huyết mạch ý chí giết hại. Quả nhiên, Hậu Nghệ ước chừng trở về sau năm ba ngày, liền lấy các loại lý do giết vô số người, Hậu Nghệ trời sanh tính bạo ngược, cũng là như vậy tới. 

Giết chóc thành tánh Hậu Nghệ, bỗng nhiên đem mục tiêu nhắm ngay Hằng Nga, bởi vì Hằng Nga bản thân Đế Tuấn con gái, có chí thuần nguyệt hoa chi lực, chỉ cần cắn nuốt Hằng Nga, Hậu Nghệ năng lực nhất định sẽ lấy được tăng lên rất nhiều. Nhưng là Hậu Nghệ biến hóa điên cuồng giết chóc, rốt cuộc chọc giận Phùng Mông, Hậu Nghệ khoảnh khắc chút người bình thường hắn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng là Hằng Nga chính là vợ của hắn, càng là Đế Tuấn con gái, ban đầu Đế Tuấn đối bọn họ hai người nhưng là có đại ân. 

Hơn nữa Phùng Mông cũng biết, Hậu Nghệ trên người nhất định là đã xảy ra chuyện gì, cho nên để không để cho Hậu Nghệ giết Hằng Nga, Phùng Mông không tiếc cùng Hậu Nghệ đại chiến, hai người cho tới nay thực lực cũng không tương trên dưới, cái này ba năm tới một cái Phùng Mông càng là khắc khổ tu luyện, vì vậy hai người lại đánh thành ngang tay. Chuyện này rốt cuộc truyền đến Đường Nghiêu trong lỗ tai, Đường Nghiêu chính là lúc ấy nhân gian cộng chủ, cũng là cực kỳ lợi hại, lập tức tự mình chạy tới Hậu Nghệ chỗ ở thương khâu. 

Hậu Nghệ cùng Phùng Mông đại chiến suốt năm ngày, Hậu Nghệ có vu tộc huyết mạch, càng đánh càng mạnh, Phùng Mông rốt cuộc dần dần địch không được, ngay tại lúc này, Đường Nghiêu chạy tới. Đường Nghiêu thực lực vốn là ở phía sau nghệ trên, có Đường Nghiêu gia nhập, Hậu Nghệ rốt cuộc rơi vào hạ phong, nhưng là thân là vu tộc, vốn là càng đánh càng mạnh, Đường Nghiêu mặc dù chiếm thượng phong, nhưng là cũng không cách nào đánh bại Hậu Nghệ, hai người trận chiến này chính là suốt ba tháng. 

Đánh trời đất u ám, nhật nguyệt không ánh sáng, cuối cùng, Đường Nghiêu cũng cùng Phùng Mông vậy, lực không hề đãi, bất quá Hậu Nghệ cũng cơ hồ đến cực hạn, mắt thấy Đường Nghiêu sắp bị đánh bại, Phùng Mông nhất ngoan tâm, lấy ra Hậu Nghệ cái đó một cán Xạ Nhật Thần Cung, bắn cung lắp tên, cung là Xạ Nhật Thần Cung, mũi tên Chấn Thiên Tiễn. Bất quá Phùng Mông cũng không định giết Hậu Nghệ, mà là muốn bắn tay chân, để cho hắn mất đi sức chiến đấu. Nhưng khi Phùng Mông một tay dựng bốn mủi tên toàn bộ bắn ra sau, vốn là nhắm ngay Hậu Nghệ hai tay hai chân, nhưng là ai ngờ Hậu Nghệ bỗng nhiên đại phát thần uy, trực tiếp đem Đường Nghiêu đánh bay, ngược lại thân thể một hướng, tự đụng vào bay tới mủi tên nhọn. 

Bốn cây Chấn Thiên Tiễn toàn bộ thấu ngực qua, Hậu Nghệ lại cứ như vậy bị Phùng Mông bắn chết. Lỡ tay bắn chết Hậu Nghệ, Phùng Mông như bị sét đánh, người thiếu chút nữa liền tan vỡ, mấy lần cũng đưa cổ tự sát không gạt được tất cả bị Đường Nghiêu ngăn cản. Tại Phùng Mông trong tâm khảm, Hậu Nghệ là như thầy như cha, hắn vốn không muốn giết chết Hậu Nghệ, nhưng ai biết Hậu Nghệ lại mình đánh tới Chấn Thiên Tiễn. 

Mặc dù trong lòng hết sức đau buồn, bất quá Phùng Mông hay là nhịn đau đem Hậu Nghệ đại táng. Hậu Nghệ chết, đối Hằng Nga cũng là đả kích thật lớn, Hằng Nga từ đó cũng là một bệnh không dậy nổi, mời bao nhiêu danh y tất cả đều vô dụng, mắt thấy Hằng Nga một chút xíu bệnh thời kỳ chót, đã mạng không lâu vậy, Phùng Mông chợt nhớ tới Hậu Nghệ từng nói qua hắn tại Tây vương mẫu nơi đó nhờ tới một viên tiên dược, vì vậy vội vàng tìm được, cho Hằng Nga đút vào. 

Quả thật là thần tiên thuốc, thuốc vào miệng, cũng không lâu lắm Hằng Nga liền tỉnh lại, không chỉ có bệnh đều tốt, thân thể càng là tản mát ra hàng loạt tiên khí. Càng làm cho Phùng Mông kinh ngạc chính là, Hằng Nga thân thể lại từ từ bay lên, ngay tại Phùng Mông trợn mắt hốc mồm dưới, Hằng Nga lại càng bay càng cao, bởi vì lúc ấy đúng lúc là tháng tám mười lăm, rất nhiều người đều thấy Hằng Nga toàn thân cũng tản ra thoang thoảng huỳnh quang, cứ như vậy vẫn bay hướng mặt trăng, từ đây không xuất hiện nữa. 

Hằng Nga biến mất, Hậu Nghệ bỏ mình, trong lúc nhất thời Phùng Mông lòng như tro, tại Hằng Nga biến mất thứ ba năm tháng tám mười lăm, Phùng Mông sau khi đi tới nghệ trước mộ, ngồi xuống, cái này ngồi xuống, chính là bốn mươi chín năm. Thứ bốn mươi chín năm thu, Phùng Mông không bệnh tật mất. Tại hắn sau khi chết, đi tới địa phủ, lục đạo luân hồi sau, hóa thành người bình thường. 

Về sau nữa Trư Bát Giới lưng Ngọc hoàng đại đế nhìn trúng, vì vậy đắc đạo thành tiên, tại Thiên Đình trông coi tám chục ngàn lính hải quân, trông chừng thiên hà, sâu sắc Ngọc hoàng đại đế yêu thích bị đóng chặt vì Thiên Bồng Nguyên soái, Trư Bát Giới càng là học được thiên cương ba mươi sáu pháp:hòa giải vận may điên đảo âm dương dời tinh đổi đấu xoay chuyển trời đất phản nhật kêu mưa hô phong chấn núi hám đất giá sương mù đằng vân hoa giang thành lục túng địa kim quang lật giang khuấy hải chỉ địa thành thép ngũ hành đại độn sáu giáp kỳ môn nghịch biết tương lai roi núi dời thạch cải tử hồi sanh phi thân bày tích chín hơi thở chịu phục đạo ra nguyên dương hàng long phục hổ vá trời tắm ngày đẩy núi lấp biển chỉ thạch thành kim đứng trước vô ảnh thai hóa dịch hình lớn nhỏ như ý hoa nở khoảnh khắc du thần ngự khí cách viên động gặp trở về phong phản hỏa nắm giữ ngũ lôi Tiềm Uyên súc địa cát bay đá chạy hiệp núi siêu hải vãi đậu thành lính đầu đinh bảy mủi tên. 

Hằng Nga chính là đi tới Nguyệt Cung, trở thành Hằng Nga tiên tử, độc thủ Quảng Hàn cung, trông chừng Khai Tịch Giả lông mi biến thành nguyệt quế thụ. 

Hậu Nghệ sau khi chết, bị Thủy Tôn sống lại, dẫn Bàn Cổ giới, trải qua vô số năm tu luyện, cuối cùng trở thành mười hai tổ vu một, hơn nữa ở phía sau tới trong chiến đấu, nhiều lần xuất hiện, bất quá nói tóm lại, Hậu Nghệ nhưng là một bi tình người. 

Đây chính là Hằng Nga cùng Trư Bát Giới câu chuyện, Trư Bát Giới trở thành Thiên Bồng Nguyên soái sau, thì biết Hằng Nga không có chết, mà là ở tại Quảng Hàn trong cung, hơn nữa tu luyện nói sau, Trư Bát Giới đời trước trí nhớ liền đều trở về, tất cả mọi chuyện đều suy nghĩ đứng lên, hắn từng đi qua Quảng Hàn cung, cùng Hằng Nga nói chuyện của mình. 

Hằng Nga ở trên trời trong cung vốn là vô thân vô cố, dĩ nhiên là đem Trư Bát Giới coi là thân nhân, nhưng là Trư Bát Giới vừa nhìn thấy Hằng Nga, thì sẽ nghĩ tới Hậu Nghệ, mỗi lần đều là đau lòng không thôi. Cho nên từ từ, hắn cũng sẽ không dám đến gần Hằng Nga, nhưng là ai ngờ hắn lại bị Thủy Tôn làm hại, rơi vào lần say rượu trêu đùa Hằng Nga tội danh, bị Ngọc hoàng đại đế đánh hai ngàn chùy, cách chức rơi phàm trần. 

Đến nhân gian lúc đầu thai, nhưng lỗi đầu heo thai, mặt mũi cùng heo tương tự, từng chiếm Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động vì yêu. Nó cắn giết heo nái, đánh chết bầy trệ, lại chiêu rể đến Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động trứng Nhị tỷfènghuáng sanh một trứng chết, bởi vì linh khí mạnh mẽ biến ảo thành yêu nhà, không nghĩ tới một năm trứng Nhị tỷ nhưng chết, chỉ để lại một cái động phủ cho hắn. Đến nước này nương thân Vân Sạn Động, tự xưng "Trư Cương Liệp".