Tôn Ngộ Không lúc này đây ly khai, mục tiêu rất rõ ràng. Cái kia chính là tiến về trước Cực Bắc Băng Nguyên, vốn là muốn tạ ơn Cực Bắc Băng Nguyên Thủy Tộc, nếu không phải bọn hắn lúc trước rộng rãi vô tư lấy ra Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, rất khó tưởng tượng còn có thể không có bây giờ Tôn Ngộ Không, tiếp theo Tôn Ngộ Không mau mau đến xem đại ca Ngưu Ma Vương như thế nào. Lúc trước vừa trở lại Bàn Cổ giới thời điểm, Tôn Ngộ Không đã từng lấy thần thức dò xét qua, mặc dù chỉ là mơ hồ khẽ quét mà qua, bất quá Tôn Ngộ Không lẫn đáng giá Ngưu Ma Vương đại ca đã tại đóng băng chính giữa đi ra, hơn nữa tu vi hiện tại cũng xa so với hắn thời điểm ra đi phải cường đại hơn nhiều. 

Bất quá cái này Cực Bắc Băng Nguyên hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, cái kia không chỗ nào không có cực hàn gió mạnh, coi như là bình thường thánh nhân cảnh giới cũng không cách nào thừa nhận. Cho nên Ngưu Ma Vương tuy nhiên khôi phục, tuy nhiên lại cũng căn bản không có biện pháp ly khai Thủy Tộc phạm vi thế lực, mà Hoa Quả Sơn Bằng Ma Vương đám người tất cả đều là thánh nhân tu vi đỉnh cao, tự nhiên cũng không cách nào thông qua cái kia Cực Bắc Băng Nguyên tìm kiếm Ngưu Ma Vương. Toàn bộ Bàn Cổ giới, chỉ sợ chỉ có Trư Bát Giới mới có thực lực kia, nhưng là Trư Bát Giới cùng Ngưu Ma Vương thường hay bất hòa, tại biết được Ngưu Ma Vương không ngại về sau Trư Bát Giới cũng lười quản lý hắn. 

"Không biết ngưu đại ca còn có nhận hay không ta đây cái huynh đệ, ai, thật là không quá đối được hắn, lúc trước Tây Thiên lấy kinh thời điểm liền đánh cho con của hắn Hồng hài nhi, vì mượn quạt ba tiêu càng là cùng ngưu đại ca trở mặt thành thù. Vốn tưởng rằng cái này đã đủ quá mức, thế nhưng là sau khai mở rồi lại cắn nuốt người ta hài nhi. Ai, một hồi ngưu đại ca muốn thật sự là khí bất quá, khiến cho hắn đánh ta một trận tốt rồi, dù sao cũng không đả thương được ta! " 

Tôn Ngộ Không ý tưởng rất đơn giản, hắn sau khi rời đi, phương này thế giới liền trở thành một cái không có Thiên Đạo hạn chế đặc thù tiểu thế giới, hơn nữa chính mình dùng bốn khối Trấn Giới Thiên Bi là trận nhãn không đáng Tứ Tượng khóa linh đại trận, Bàn Cổ giới về sau linh khí tuyệt đối sẽ hiện lên bạo tạc nổ tung thức gia tăng. Bởi như vậy. Chỗ tốt chính là Bàn Cổ giới sẽ dần dần tiến hóa làm trung cấp thế giới, nhưng là chỗ xấu cũng có. Khi Bàn Cổ giới linh khí bạo tăng về sau, hơn nữa không có Thiên Đạo hạn chế. Vạn vật sinh linh tu luyện liền đem trở nên cực kỳ nhẹ nhõm. 

Đã không có Thiên Đạo hạn chế cũng sẽ không có bất luận cái gì Thiên Phạt, hơn nữa linh khí bạo tăng, cho dù một ít tư chất bình thường sinh linh cũng sẽ ở khổng lồ linh khí tẩm bổ truyền đạt đến trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới. Vạn vật sinh linh tu vị rất nhanh tăng lên, tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều tà vọng thế hệ, khi đó, liền cần Hoa Quả Sơn những người kia thay thế Thiên Đạo, tru diệt những cái có được tham vọng chi tâm người. Nhân vật này lúc trước vẫn là Bát Giới tại sắm vai, về sau, chỉ sợ cũng muốn giao cho Dương Tiễn cùng Bằng Ma Vương Giao Ma Vương. Mà ở cái này lúc trước. Hắn nhất định phải cởi bỏ Ngưu Ma Vương khúc mắc. 

Bằng không thì dùng Ngưu Ma Vương tư chất, tại linh khí sung túc hơn nữa không có hạn chế dưới tình huống, hắn tuyệt đối sẽ trong thời gian ngắn nhất tu luyện tới hiện tại Bát Giới cảnh giới này. Rất nhanh tăng lên thực lực, lớn nhất chỗ xấu chính là dễ dàng sinh sôi Tâm Ma, mà Ngưu Ma Vương vốn là Tâm Ma rất nặng. Chôn con, quên vợ, chính mình lại từng biến thành tọa kỵ, đây tuyệt đối có lý do lại để cho Ngưu Ma Vương tại thực lực tăng lên về sau hóa thân thành ma. Muốn biết rõ Ngưu Ma Vương vốn là thượng cổ ma vương Xi Vưu sau khi chết hóa thân. 

Tuy nhiên Tôn Ngộ Không tu vị chỉ có đại đạo thánh nhân, thế nhưng là nhục thể của hắn cường độ vẫn như cũ là tám văn Chí Tôn. Cực Bắc Băng Nguyên cực hàn gió mạnh với hắn mà nói cùng gió xuân không sai biệt lắm, một đường không có gặp được bất luận cái gì trở ngại, Tôn Ngộ Không liền thuận lợi đi tới Thủy Tộc căn cứ. Tôn Ngộ Không cũng không có ẩn tàng thân hình ý định, trực tiếp liền như vậy quang minh chính đại đã rơi vào Thủy Tộc này tòa thần tháp trước cửa. Tôn Ngộ Không mới vừa xuất hiện. Ngưu Ma Vương cũng cảm giác được. 

Cơ hồ là điên rồi giống nhau ở đằng kia thần tháp chính giữa vọt ra, thật đúng chứng kiến người trước mắt thời điểm, Ngưu Ma Vương tràn đầy không thể tin. Suốt 350 năm. Ngưu Ma Vương chưa từng rời đi nơi đây, bởi vậy hắn căn bản cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. Hơn nữa Thủy Tộc những người kia mặc dù đối với hắn không có gì địch ý, nhưng là cũng không có quá mức nhiệt tình. Tại Ngưu Ma Vương sau khi tỉnh lại như cũ đều là làm theo điều mình cho là đúng, chỉ có cái kia Thủy Tộc tộc trưởng nhi tử Bát Thần Viêm bởi vì hiếu chiến, cho nên cùng Ngưu Ma Vương quan hệ cũng không tệ lắm. 

"Hầu tử? Ngươi làm sao tìm được tới nơi này? Hơn ba trăm năm, ta còn tưởng rằng đã không ai nhớ rõ ta đâu. Bên ngoài thế nào? Chúng ta thất bại về sau, có phải hay không đã hoàn toàn bị phật môn người chiếm lĩnh? Bọn này chết tiệt con lừa trọc. " Tôn Ngộ Không chứng kiến Ngưu Ma Vương vốn là tóc dài màu đen vậy mà đã biến thành tuyết trắng, hơn nữa Ngưu Ma Vương bản thân thuộc tính tựa hồ cũng chuyển biến làm băng hàn. Nghe được Ngưu Ma Vương câu hỏi, Tôn Ngộ Không sững sờ, lúc này mới nhớ tới lúc trước đại chiến thất bại, chính mình mang theo Bát Giới cùng sư phụ mở một đường máu chạy ra ngoài, nhưng là Ngưu Ma Vương Bằng Ma Vương đám người cũng là bị phật môn người bắt khi tọa kỵ. Về sau cái kia Lưu Quang Vạn Thế phật cưỡi Ngưu Ma Vương tới nơi này Cực Bắc Băng Nguyên muốn đã diệt chính mình, kết quả ngược lại bị chính mình tiêu diệt. Khi đó Ngưu Ma Vương đã bị đóng băng. 

Về sau siêu cấp đại chiến, Ngưu Ma Vương căn bản cũng không biết rõ, chính mình sau khi chết sự tình hắn cũng đồng dạng không biết, chỉ sợ hắn còn tưởng rằng thế giới này đã là phật môn thiên hạ đâu. Nhìn cho đã mắt vẻ chờ mong Ngưu Ma Vương, Tôn Ngộ Không trong nội tâm lại lộ vẻ đắng chát. Chính mình thật sự chính là thực xin lỗi ngưu đại ca a. 

Tôn Ngộ Không vừa định cùng Ngưu Ma Vương giải thích chuyện sau đó, thế nhưng là còn chưa mở miệng, Ngưu Ma Vương vốn là nóng bỏng nhìn Tôn Ngộ Không ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, do khiếp sợ chậm rãi chuyển biến làm không thể tưởng tượng nổi, sau đó đã tất cả đều là ngập trời phẫn nộ. "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi không phải hầu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi vậy mà giết con của ta, ta muốn ngươi cho ta nhi tử đền mạng! " Ngưu Ma Vương lời còn chưa dứt, trong tay đã nhiều hơn một cây hoàn toàn do cực hàn chi binh ngưng tụ thành trường côn. Mà Ngưu Ma Vương đã ở lập tức toàn thân bạo phát ra cực hàn khí tức. Hơi thở này cùng Bát Thần Viêm, rất tương tự. 

Sau đó Ngưu Ma Vương một bước bước ra, trong tay băng cực côn bay thẳng đến Tôn Ngộ Không vào đầu nện xuống, mà ở Ngưu Ma Vương khí thế bộc phát đồng thời, Bát Thần Viêm liền chạy tới, chứng kiến Ngưu Ma Vương cùng vậy mà xách côn công kích Tôn Ngộ Không, tương đối khó hiểu. Ngưu Ma Vương thì là không có chút nào lưu thủ, một côn đó con đã dùng hết toàn lực của hắn, trực tiếp liền đập vào Tôn Ngộ Không trên đầu. 

Bởi vì khí lực dùng quá lớn, cái kia vạn năm Hàn Băng luyện chế băng cực côn vậy mà cứng rắn từ đó bẻ gảy. Thế nhưng là Ngưu Ma Vương cũng không có người vì gậy gộc bẻ gẫy liền dừng tay, mà là trực tiếp ném đi trong tay chém làm hai đoạn gậy gộc, bên cạnh thân chuyển đến Tôn Ngộ Không bên trái, sau đó cực đại nắm tay phải dữ dội mà đập vào Tôn Ngộ Không trên mặt. Tôn Ngộ Không giống như là lúc trước nói như vậy, không có chút nào chống cự hoặc là đánh trả. Cho nên một côn đó con rắn rắn chắc chắc đập vào Tôn Ngộ Không đỉnh đầu. 

Mà Ngưu Ma Vương một quyền kia, càng là đem Tôn Ngộ Không cả người đều nện ngã ngửa, trực tiếp đập vào trên mặt đất, mà Ngưu Ma Vương nắm đấm lại như cũ không có ly khai Tôn Ngộ Không mặt, mà là đặt ở Tôn Ngộ Không trên mặt, Ngưu Ma Vương trong miệng quát khẽ nói: "Tám xông quyền, trùng kích! " Theo Ngưu Ma Vương lời của, quyền kia trên đầu đột nhiên bộc phát ra liên tục tám đạo rất mạnh lực đánh vào, lại đem Hàn Băng mặt đất đều trùng kích ra một cái hố to, Tôn Ngộ Không đầu, bị Ngưu Ma Vương đặt tại hố to trung tâm. 

Tám đạo lực đánh vào toàn bộ bộc phát về sau, mà lấy Ngưu Ma Vương mạnh mẽ thân thể cũng cảm thấy đắc thủ cánh tay run lên, tạm thời không có biện pháp sử dụng. Thay đổi đứng người lên, Ngưu Ma Vương như cũ không có dừng tay ý định, mà là khuất khởi thân thể, đột nhiên tại nguyên chỗ nhảy lên thật cao, tại thân thể đạt tới chỗ cao nhất về sau, thân thể cuốn đầu dưới chân trên, sau đó song chân tại trong hư không bắn ra, cả người lại một lần nữa đáp xuống, cực cao tốc độ lại để cho Ngưu Ma Vương thân thể đều hư ảo. Hơn nữa Ngưu Ma Vương trên đầu sắc bén kia sừng trâu, cũng biến thành huyền băng giống nhau, mang theo lành lạnh hàn khí, trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không lồng ngực đâm. 

Tôn Ngộ Không như cũ không có bất kỳ ngăn cản ý tứ, Ngưu Ma Vương hơi chút ít ánh mắt kinh ngạc trong, Ngưu Ma Vương Hàn Băng sừng trâu trực tiếp cắm ở Tôn Ngộ Không trên lồng ngực, một căn khác thì là cắm ở Tôn Ngộ Không trên bụng. Thế nhưng là sau một khắc Ngưu Ma Vương sắc mặt biến đổi lớn, bởi vì hắn sừng trâu chẳng những không có đâm thủng Tôn Ngộ Không lồng ngực cùng thân thể, ngược lại là cảm giác mình sừng trâu đâm vào cái gì cực kỳ cứng rắn sự việc phía trên. 

Lại Ngưu Ma Vương kinh hãi trong ánh mắt, tại Tôn Ngộ Không ngực, một đoàn ngũ thải quang mang chậm rãi hiển hiện mà ra, mà ở Tôn Ngộ Không trong bụng, cũng toát ra một đoạn đen kịt như là phiến đá giống nhau sự việc. 

Màu đen kia phiến đá Ngưu Ma Vương cũng không có để ý, thế nhưng là cái kia ngũ sắc quang mang Ngưu Ma Vương nhưng là tương đối kinh ngạc, cũng không phải bởi vì hắn nhận ra đây là Ngũ Thải Thần Thạch, mà là bởi vì hắn ở đằng kia ngũ thải quang mang chính giữa, cảm nhận được con của hắn, Hồng hài nhi khí tức, cho dù cái kia khí tức đã rất yếu ớt, nhưng là đích đích xác xác là con của hắn Hồng hài nhi khí tức. 

"Hài nhi, hài nhi! " 

Hai tiếng khấp huyết bi thương, Ngưu Ma Vương trong mắt, dòng nước mắt nóng lăn xuống!