Cái kia Ngũ Thải Thần Thạch tựa hồ cũng là có sở cảm ứng giống như, vốn là năm màu nhan sắc lập tức liền biến thành toàn bộ màu đỏ thắm. Cảm thụ được cái kia biến thành màu đỏ thắm Ngũ Thải Thần Thạch đáp lại, Ngưu Ma Vương thân thể khẽ đảo cũng đã rơi xuống trên mặt đất. Tôn Ngộ Không cũng không có đứng dậy, vẫn như cũ là nằm trên mặt đất, hắn biết rõ lúc này Ngưu Ma Vương nội tâm tất nhiên là hết sức kích động, cho nên tốt nhất lẫn không nên vào một bước kích thích hắn. 

Ngưu Ma Vương đứng ở đó hố to dưới đáy, Tôn Ngộ Không bên cạnh, hai tay run run đem cái kia đã biến thành màu đỏ thắm Ngũ Thải Thần Thạch nâng tại đôi thủ chưởng tim, nước mắt tuôn đầy mặt. Ngưu Ma Vương cả đời này, là một cái như vậy nhi tử, tuy nhiên lại cuối cùng chết thảm. Ngay tại Ngưu Ma Vương nội tâm bi thống không kềm chế được thời điểm, cái kia màu đỏ thắm Ngũ Thải Thần Thạch bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, ngay sau đó một đạo lưu quang trực tiếp chui vào Ngưu Ma Vương cái trán chính giữa. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng không có đứng dậy, tuy nhiên lại một mực ở quan sát đến Ngưu Ma Vương. Vừa rồi Ngưu Ma Vương công kích tuy nhiên đã dùng hết toàn lực của hắn, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có bị cái gì tổn thương, cho dù hắn không làm bất luận cái gì phòng bị, tám văn Chí Tôn cấp bậc cường hãn thân thể cũng không phải Ngưu Ma Vương có thể gây tổn thương cho làm hại. Lúc này chứng kiến cái kia ánh sáng màu đỏ chui vào Ngưu Ma Vương cái trán, Tôn Ngộ Không trong lòng kinh hãi, còn tưởng rằng Ngũ Thải Thần Thạch là ở công kích Ngưu Ma Vương. Lần này hắn vô luận như thế nào cũng nằm không được, thân thể lập tức bắn lên, thế nhưng là vừa đứng người lên, Tôn Ngộ Không trên mặt biểu lộ liền trở nên tương đối cổ quái. 

"Thật là kì quái, vẫn còn có Hồng hài nhi còn sót lại ý chí, nói như vậy cái kia Na Tra huynh đệ có phải hay không cũng sẽ có một tia tàn hồn ở lại Ngũ Thải Thần Thạch bên trong? " Tuy nhiên Tôn Ngộ Không hận không thể lập tức liền lấy qua Ngũ Thải Thần Thạch cẩn thận điều tra trở xuống, nhưng lại cũng biết bây giờ đối với Ngưu Ma Vương mà nói, hết sức trọng yếu. Mà lúc này Ngưu Ma Vương nội tâm, đã lộ vẻ rung động trệ chát. Cái kia chui vào hắn cái trán ánh sáng màu đỏ, đúng là lúc trước Hồng hài nhi dùng bản thân hóa thành Hỏa thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch thời điểm lưu lại ý chí. Vì cái gì, chính là lo lắng ngày sau Ngưu Ma Vương nếu là cùng Tôn Ngộ Không gặp nhau. Sợ hai người sinh ra hiểu lầm. 

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, một ngày này vậy mà đến muộn như vậy, bất quá cũng may cái kia Ngũ Thải Thần Thạch kỳ dị vô cùng. Không khỏi đem lúc trước Hồng hài nhi bảo tồn ý chí bảo tồn tương đối hoàn hảo, hơn nữa trải qua cái này mấy trăm năm bao hàm nuôi dưỡng. Ngược lại là lớn mạnh một ít. 

"Hài nhi, hài nhi, nói cho phụ thân, có phải hay không Tôn hầu tử giết ngươi? Nếu như là, phụ thân cái này báo thù cho ngươi! " Tại Ngưu Ma Vương ý thức thế giới ở trong, cái kia ánh sáng màu đỏ đã hoàn toàn hóa thành Hồng hài nhi bộ dáng. Mà Ngưu Ma Vương đang nhìn đến Hồng hài nhi trước tiên chính là hỏi thăm. Hồng hài nhi thì là trực tiếp nhào tới Ngưu Ma Vương trong ngực, vốn là khóc lớn một trận, sau đó mới nghẹn ngào nói: "Phụ thân. Hài nhi thật là nhớ ngài, bất quá phụ thân đã hiểu lầm, ta là tự nguyện hi sinh, bởi vì hài nhi vốn chính là Ngũ Thải Thần Thạch một bộ phận a! " 

Ngưu Ma Vương lập tức giận dữ nói: "Không nên nói bậy, ngươi là ta Ngưu Ma Vương nhi tử! " Lúc này Hồng hài nhi thì là nhẹ nhàng đẩy ra Ngưu Ma Vương ôm ấp hoài bão, đứng ở hắn trước người, nói: "Phụ thân, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta mặc dù là tại mẹ ôi trong bụng thai nghén, nhưng ta vốn là Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa, Hỏa thuộc tính Thần thạch biến thành. Bằng không thì vì cái gì phụ thân bản thân ngưu yêu. Mà ta nhưng là người? Hơn nữa ta vừa ra đời sẽ Tam Muội Chân Hỏa, có thể phụ thân căn bản cũng không sẽ bất luận cái gì hỏa hệ pháp thuật? Phụ thân, đây đều là mạng của ta. Là sớm đã đã định trước. " 

Hồng hài nhi nói xong, Ngưu Ma Vương theo đã trầm mặc. Trên thực tế hắn cái này làm cha, như thế nào lại không biết những thứ này? Hồng hài nhi cùng hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì một điểm chỗ tương tự, cũng chính bởi vì vậy, tại Hồng hài nhi sinh ra về sau Ngưu Ma Vương mới có thể dần dần lạnh nhạt Thiết Phiến công chúa La Sát nữ, càng là cả ngày cùng cái kia ngọc diện hồ ly pha trộn. Cũng là bởi vì Ngưu Ma Vương cảm thấy là Thiết Phiến công chúa phản bội hắn, cho hắn đeo nón xanh (cắm sừng!). 

Mà bây giờ nghe xong Hồng hài nhi mà nói, Ngưu Ma Vương nội tâm đã là long trời lở đất. Kỳ thật từ khi Hồng hài nhi sinh ra về sau, Ngưu Ma Vương liền cho rằng Thiết Phiến công chúa phản bội hắn. Cho nên đối với Hồng hài nhi cũng không có quá nhiều yêu mến, Hồng hài nhi hầu như vẫn luôn là một thân một mình tại số núi khô lỏng khe Hỏa Vân Động tu luyện. Tự số Thánh Anh đại vương. Mà thẳng đến hôm nay, Ngưu Ma Vương mới biết được nguyên lai chính mình một mực đã hiểu lầm Thiết Phiến công chúa. Hơn nữa hiện tại cũng không phải do hắn không tin. Cái kia tản ra ngũ thải quang mang Ngũ Thải Thần Thạch hắn tự nhiên là nhận ra, mà Hồng hài nhi thần thức tại đây trong đó, cũng đã nói rõ hết thảy. 

"Hài nhi, phụ thân thực xin lỗi ngươi, cũng đúng không nảy sinh mẹ của ngươi. Đúng rồi, hài nhi, phụ thân cái này mang ngươi đi ra ngoài, sau đó cho ngươi cải tạo thân thể! " Ngưu Ma Vương cơ hồ là điên cuồng hô. Hồng hài nhi thì là lắc đầu nói: "Phụ thân, của ta bản thể đã sớm dung hợp đã trở thành chính thức Ngũ Thải Thần Thạch, ta cũng không có biện pháp ly khai nơi đây, bất quá phụ thân không cần lo lắng, hài nhi ở chỗ này cũng không cô đơn lạnh lẽo, cái kia Na Tra Tam thái tử ý thức cũng ở nơi đây mặt, hai ta thường xuyên đánh nhau! " 

"Na Tra? Ngươi nói là Lý Tĩnh con thứ ba? Tam Đàn Hải Hội đại thần Na Tra? Hắn như thế nào đã ở? " "Hồng hài nhi cười nói: "Na Tra cùng ta giống nhau, chỉ bất quá hắn là Kim thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, ta là Hỏa thuộc tính. Hai ta đều là tự nguyện hi sinh, phụ thân ngươi yên tâm đi, nếu như của ta linh thức cũng không có triệt để biến mất, liền chứng minh ta mệnh không có đến tuyệt lộ, hơn nữa không biết như thế nào, trước trận ta bỗng nhiên có một loại rất mạnh dự cảm, cuối cùng có một ngày, ta cùng Na Tra sẽ một lần nữa phục sinh, hơn nữa dùng càng cường đại hơn tư thái. Cho nên phụ thân, ngươi thật sự không cần lo lắng cho ta! " 

Ngưu Ma Vương lúc này đã không biết nói cái gì đó, đều muốn trách cứ, lại phát hiện chính mình tựa hồ cũng không có tư cách này, với tư cách một cái phụ thân, hắn rất không xứng chức. Mà với tư cách một cái trượng phu, hắn càng là không xứng chức, tựa hồ, hắn cho tới nay thật sự rất thất bại. Đã trầm mặc thật lâu, Ngưu Ma Vương rốt cục mở miệng nói: "Hài nhi, phụ thân trước kia xin lỗi hai mẹ con nhà ngươi, hiện tại mẹ ngươi đã bị chết, ngươi cũng chỉ thừa một đám tàn hồn, có lẽ cái này là ông trời đối với ta trừng phạt a. " 

"Phụ thân, không việc gì đâu, ta nhất định sẽ phục sinh, còn có, ngươi ngàn vạn không nên trách tội Tôn Ngộ Không, những thứ này đều là mệnh trung chú định. Phụ thân, lực lượng của ta đã không có biện pháp duy trì nữa như vậy trao đổi. Ngươi ngàn vạn không nên trách tội Tôn Ngộ Không, ngàn vạn không nên. Hài nhi bất hiếu, các loại hài nhi phục sinh thời điểm, chắc chắn tại phụ thân đầu gối trước tẫn hiếu! " Hồng hài nhi thanh âm đến cuối cùng đã hầu như chợt nghe không thấy, khi thanh âm tản đi về sau, Hồng hài nhi bóng dáng đã biến mất, chỉ còn lại Ngưu Ma Vương ngây người, đưa tay, tựa hồ phải bắt được cái gì. 

Cảm thụ được đã triệt để biến mất Hồng hài nhi khí tức, Ngưu Ma Vương thật sâu thở dài một tiếng đi, lập tức ý thức trở về bản thể. Mở mắt ra, Ngưu Ma Vương chứng kiến Tôn Ngộ Không đang bàn chân ngồi ở đó hố to biên giới, Tôn Ngộ Không bên cạnh, thì là Bát Thần Viêm. Chứng kiến Ngưu Ma Vương mở to mắt, Tôn Ngộ Không vội vàng nhảy xuống tới, vịn thân thể có chút lay động Ngưu Ma Vương nói: "Ngưu đại ca, ta......" Tôn Ngộ Không còn chưa nói xong, Ngưu Ma Vương đã khoát tay áo, nói: "Không cần phải nói, ta đã biết, mới vừa rồi là đánh ca không đúng, đương nhiên, nếu như ngươi còn nhận thức ta đây cái huynh đệ mà nói! " 

Tôn Ngộ Không vội vàng nói: "Đại ca ngươi nói nói cái gì, chúng ta lúc trước một cái đầu dập đầu trên đất, cái này cuộc đời chính là huynh đệ. Tuy nhiên trước kia từng có rất nhiều hiểu lầm, nhưng là đều đi qua, về sau, chúng ta vẫn như cũ là đổi qua mệnh huynh đệ! " Ngưu Ma Vương vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai, cũng không có đang nói cái gì. Tôn Ngộ Không mang lấy Ngưu Ma Vương, nhẹ nhàng nhảy lên cũng đã đã đến hố to biên giới. Bát Thần Viêm thì là ân cần hỏi han: "Ngưu ca, không có sao chứ? " Ngưu Ma Vương lắc đầu nói: "Chính là bị thụ chút ít lực phản chấn, hơn nữa vừa rồi tâm thần tiêu hao có chút lớn, nghỉ ngơi một chút sẽ không chuyện! " 

Tôn Ngộ Không trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược, vừa mới chuẩn bị đưa cho Ngưu Ma Vương, nhưng chợt nhớ tới đan dược này dược lực cũng không phải là Ngưu Ma Vương thánh nhân cảnh giới có khả năng thừa nhận, bởi vậy chẳng qua là dùng móng tay cạo xuống đến một điểm, sau đó ý bảo Ngưu Ma Vương hé miệng, cong ngón búng ra, đạn đã đến Ngưu Ma Vương trong miệng. Tuy nhiên chỉ có một chút, nhưng là Ngưu Ma Vương như cũ cảm giác được một cỗ thập phần lớn lớn dược lực tại trong miệng dung hợp sau đó lập tức xuyên suốt tất cả xương cốt tứ chi. Vừa rồi tổn thương chẳng những tẫn phục, liên tục tu vi của hắn đều tăng lên rất nhiều, tại thêm chút tu luyện lập tức có thể tăng lên tới thánh nhân trung cấp. 

Ngưu Ma Vương vừa định hỏi thăm đây rốt cuộc là đan dược gì, Tôn Ngộ Không thì là trực tiếp đem cái kia bình ngọc ném cho Ngưu Ma Vương nói: "Đan dược này, không phải cái thế giới này sự việc, dược lực cường đại đến bất khả tư nghị tình trạng, mỗi lần tối đa chỉ có thể cạo xuống ý đồ đến tư, bằng không thì nhất định sẽ bị dược lực xanh bạo. " Sau đó lại đang trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, ném cho bên cạnh vẻ mặt trông mà thèm Bát Thần Viêm nói: "Đồng dạng đạo lý, mỗi lần phục dụng một điểm là được, chỗ này băng tham gia (sâm), có thể cho ngươi tăng lên tới đại đạo thánh nhân, hơn nữa tuyệt đối sẽ sâu sắc tăng lên thể chất của ngươi! " 

Không đợi Ngưu Ma Vương kinh ngạc, Tôn Ngộ Không tiếp tục nói: "Ngưu đại ca, chỗ này ta tới tìm ngươi, là vì mang ngươi ly khai. Ta rất nhanh muốn ly khai nơi đây! " Sau đó Tôn Ngộ Không ba người tiến vào cái kia thần tháp chính giữa, tìm cái gian phòng, Tôn Ngộ Không đem Bàn Cổ giới đại khái tình huống cùng lúc trước đại chiến chuyện sau đó cùng Ngưu Ma Vương nói cái đại khái. Mà Ngưu Ma Vương cũng đã minh bạch Tôn Ngộ Không ý tứ, đơn giản chính là Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi, Bàn Cổ giới sẽ linh khí bạo tăng, tất cả vạn vật tu vị tăng vọt, hắn cần cùng mặt khác mấy thánh liên thủ, tạm thời thay thế Thiên Đạo vị trí, duy trì thế giới này cân đối mãi cho đến mới Thiên Đạo sinh ra đời. 

Nếu là Tôn Ngộ Không thỉnh cầu, Ngưu Ma Vương tự nhiên đáp ứng, mà Bát Thần Viêm cũng muốn đi ra ngoài nhìn xem, cho nên Tôn Ngộ Không khiến cho Bát Thần Viêm đi theo Ngưu Ma Vương cùng một chỗ theo hắn phản hồi Hoa Quả Sơn. Sau đó, Tôn Ngộ Không lại đang thần bí kia không gian chính giữa lấy ra rất nhiều Băng thuộc tính thiên tài địa bảo, lại để cho Bát Thần Viêm giao cho Thủy Tộc tộc trưởng, mà Tôn Ngộ Không cũng không có lộ diện, tại Bát Thần Viêm sau khi trở về, Tôn Ngộ Không thì đem bọn hắn hai người thu vào này thần bí không gian chính giữa, sau đó trực tiếp quay trở về Hoa Quả Sơn. 

Vốn Tôn Ngộ Không còn ý định tiến về trước phương đông vấn an trở xuống Mộc Cảnh Tịch cùng Mộng Quy bọn hắn, bất quá cuối cùng ngẫm lại lẫn được rồi. Về sau có Hoa Quả Sơn những người này, duy trì Thiên Đạo cân đối đã đầy đủ, cũng không cần phải lại phiền toái những người khác. Bất quá là năm đó sự tình, Tôn Ngộ Không lẫn lòng mang cảm kích, cho nên đợi lát nữa Hoa Quả Sơn, phái người cho bọn hắn tiễn đưa một ít lễ vật cũng chính là. Về phần về sau bọn họ là lựa chọn tiếp tục quy ẩn lẫn xuất thế, cái kia đều là chuyện của bọn hắn.