Mà ở cực lớn lõm ở giữa nhất, Thác Thiên Cự Viên Tôn Ngộ Không toàn bộ đầu gối phải cũng đã lâm vào đại địa chính giữa, không chỉ có như thế, Tôn Ngộ Không cái kia đứt gãy cánh tay trái bắt đầu phun tuôn ra máu tươi, bởi vì Tôn Ngộ Không hiện tại đã hóa thành bản thể, cái kia thân thể khổng lồ chỗ chảy xuôi máu tươi quả thực giống như thác nước giống như. Tôn Ngộ Không biểu lộ, cũng rốt cục lộ ra một ít vẻ thống khổ. Vừa rồi, hắn một mực tác dụng linh lực áp chế miệng vết thương, cho nên ở vừa rồi liên tiếp trong công kích, Tôn Ngộ Không cũng không có thu được cánh tay đứt ảnh hưởng. Nhưng là bây giờ hắn rốt cục không cách nào áp chế, đau đớn kịch liệt cùng đại lượng không chút máu cùng với linh lực hao tổn, để cho Tôn Ngộ Không có một chút choáng váng. 

Tay phải chăm chú án lấy vai trái, Tôn Ngộ Không thời gian dần qua đứng lên, thoáng lay động một cái về sau, liền đứng lại thân thể. Ngẩng đầu nhìn lõm biên giới trách nhiệm, Tôn Ngộ Không lộ ra một cái dáng tươi cười. Thế nhưng là nụ cười kia còn không có khuếch tán đi ra ngoài, cũng đã cứng lại tại Tôn Ngộ Không trên mặt, sau đó liền do dáng tươi cười biến thành sợ hãi cùng thống khổ. Bởi vì ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu vừa mới lộ ra dáng tươi cười thời điểm, bỗng nhiên một đạo huyết quang đang ở đó bị Tôn Ngộ Không đầu gối phải ném ra đại trong động vọt ra. Lập tức xẹt qua Tôn Ngộ Không vai trái, trực tiếp liền đem Tôn Ngộ Không cả đầu cánh tay trái cho chém xuống. 

Vai trái bị thương cùng trực tiếp cánh tay đứt thống khổ, căn bản cũng không phải là một cấp bậc. Dù là Tôn Ngộ Không cũng nhịn không được nữa kêu rên lên tiếng. Tay phải gắt gao nắm bắt bão táp máu tươi vai trái, Tôn Ngộ Không bịch một tiếng nửa quỳ đã đến trên mặt đất. Không biết là bởi vì cái kia huyết quang quan hệ hay là cái gì, Tôn Ngộ Không phát hiện vậy mà không cách nào ngừng vai trái máu tươi. Giống như là có đồ vật gì đó đang dùng lực mút lấy miệng vết thương máu tươi. Mới mấy lần hô hấp Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được đại lượng không chút máu mà mang đến ngất. 

Vì không cho máu tươi tổn thất nhanh hơn, Tôn Ngộ Không khôi phục đã thành hình người. Ngay tại Tôn Ngộ Không vừa mới khôi phục hình người thời điểm, ở đằng kia bị hắn ném ra đến đại trong động. Xuất hiện một ít thanh âm, cẩn thận nghe. Có thể nghe được ra đó là vô số đá vụn lật qua lật lại thanh âm. Nghe thanh âm này hơn nữa vừa mới chém tới chính mình cánh tay trái huyết quang, Tôn Ngộ Không đã đoán được cái gì. Quả nhiên. Ở Tôn Ngộ Không âm trầm trong ánh mắt, một người ở đằng kia đại động chính giữa chậm rãi bay lên. Quả nhiên là Thủy Tôn, lúc này Thủy Tôn, bộ dáng cùng lúc trước cũng không có cái gì khác nhau, không chỉ có trên người không có nửa điểm vết thương, liên tục trên quần áo đều không có nhiễm bên trên một điểm bụi bặm. 

Chỉ có trong tay hắn Vạn Huyết Kích, đang không ngừng như là trái tim giống nhau có tiết tấu luật động lên. Đang nhìn đến cái kia Vạn Huyết Kích thời điểm Tôn Ngộ Không đã biết rõ vì cái gì miệng vết thương của mình hội không ngừng chảy máu, xem ra, đều là cái kia Vạn Huyết Kích giở trò quỷ. Tay phải một tay biến hóa thủ quyết. Rất nhanh chín cây kim cương xiềng xích ngay tại hắn trên vai trái xuất hiện, sau đó đưa hắn toàn bộ vai trái đều khổn trói ở. Bị Phong Thiên Ấn kim cương xiềng xích khổn trói về sau, miệng vết thương cũng dần dần đình chỉ đổ máu. Phong Thiên Ấn mặc dù đối với Thủy Tôn không có gì đáng tác dụng một tay dùng để phong ấn Vạn Huyết Kích hút máu vẫn là có thể. 

Sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, đó là đại lượng không chút máu di chứng. Tay khẽ vẫy, lúc trước đánh bay Thủy Tôn ngũ sắc quang mang cũng trở về đã đến Tôn Ngộ Không trong tay, đúng là Kim Cô Bổng. Tác dụng Kim Cô Bổng đứng vững vàng thân thể, Tôn Ngộ Không nhìn Thủy Tôn, bỗng nhiên cũng có chút đã minh bạch lúc trước Linh Uy Ngưỡng cảm giác. Quá cường đại, đã đã cường đại đến vượt ra khỏi mình có thể ứng phó phạm vi. Vừa rồi tất cả công kích. Còn không có để cho Thủy Tôn đã bị bất luận cái gì thực chất tính tổn thương. Nếu như nói duy nhất phát ra tác dụng, chính là đem Thủy Tôn thân thể mặt ngoài tầng kia trong suốt màn hào quang cho triệt để đánh nát. 

Đang nhìn đến Thủy Tôn lông tóc ít bị tổn thương vẻ mặt miệt thị nhìn Tôn Ngộ Không thời điểm, tại cái đó lập tức, Tôn Ngộ Không trong nội tâm. Bỗng nhiên dâng lên một tia tuyệt vọng. Thế nhưng là sau một khắc tất cả tuyệt vọng cùng sợ hãi liền hóa thành điên cuồng, nổi giận gầm lên một tiếng, Tôn Ngộ Không ngược lại kéo lấy Kim Cô Bổng liền hướng Thủy Tôn vọt tới. Đây quả thật là một loại triệt để điên cuồng. Liều lĩnh trùng kích. Không còn có cái gì cố kỵ cái gì kế hoạch, Tôn Ngộ Không trong nội tâm. Chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là công kích. 

Thủy Tôn thân hình chậm rãi rơi xuống đất. Đã rơi vào cái kia đại động bên cạnh, nhìn rống giận xông lại Tôn Ngộ Không, Thủy Tôn trong mắt vậy mà xuất hiện một tia thương cảm. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền vọt tới Thủy Tôn trước người, cánh tay phải bỗng nhiên phát lực, Kim Cô Bổng mang theo vô tận uy thế trực tiếp rút hướng về phía Thủy Tôn eo. Thế nhưng là sau một khắc, một tiếng kêu rên, Tôn Ngộ Không cả người trực tiếp bay ngược mà ra. Khi hắn ngực, một cái dấu quyền lõm vào. Trên mặt đất kéo lê một đạo trên dưới một trăm thước dấu vết, Tôn Ngộ Không mới rốt cục dừng lại thân hình. Phun rõ hộc ra một miệng lớn máu tươi. 

Kịch liệt thở hào hển, Tôn Ngộ Không hai mắt huyết hồng, vùng vẫy vài cái, loạng choạng thân thể, Tôn Ngộ Không đứng lên. Tay phải nhất câu, Kim Cô Bổng tự hành về tới trong tay. Nắm Kim Cô Bổng, lấy tay cõng lau đi khóe miệng vết máu. Ngửa mặt lên trời? Gào thét, Tôn Ngộ Không lần nữa ngăn cản Kim Cô Bổng xông tới. Thủy Tôn không có bất kỳ biểu lộ không có bất kỳ động tác, liền nhìn Tôn Ngộ Không lại một lần nữa gầm rú cái này vọt lên. Nhưng khi Tôn Ngộ Không lần thứ hai vọt tới Thủy Tôn trước người thời điểm, mới vừa vặn chém ra Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cũng đã lần nữa bị Thủy Tôn một quyền đánh vào bụng dưới. 

Một quyền này rất nặng, Tôn Ngộ Không thân hình lập tức liền đã ngừng lại, trong mắt lộ vẻ bất khả tư nghị rung động, rồi sau đó lại là mấy ngụm máu tươi phun ra. Một quyền đánh vào dưới bụng Tôn Ngộ Không, Thủy Tôn tay kia thì là hiện lên trảo hình dáng bắt được Tôn Ngộ Không đầu, cho Tôn Ngộ Không nhấc lên. Tôn Ngộ Không lúc này đã toàn thân là máu, tuy nhiên cánh tay trái bị Phong Thiên Ấn kim cương xiềng xích khổn trói ở mà dừng huyết, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không ngừng ở trong miệng chảy xuôi theo đỏ tươi huyết. 

Không có...Nữa bất luận cái gì thương cảm, Thủy Tôn dẫn theo Tôn Ngộ Không, cuối cùng một cái cùi trỏ lại một lần nữa đem Tôn Ngộ Không đánh cho bay ra ngoài. Lúc này đây Tôn Ngộ Không bay xa hơn, trên mặt đất liên tục cuồn cuộn không biết bao nhiêu vòng mới dần dần ngừng lại. Lúc này đây Tôn Ngộ Không càng thêm chật vật, liên tục mấy lần muốn đứng lên đều đã thất bại. Bất quá Tôn Ngộ Không giống như là gặp ma giống như một lần lại một lần thử đứng lên. Rốt cục. Hắn hay là thành công. Tuy nhiên thân thể vẫn còn lay động, bất quá rốt cục vẫn phải đứng lên. 

Thập phần trước mặt nâng lên tay phải, đối với Thủy Tôn, ngoắc ngón tay, đồng thời trong miệng im ắng nói một câu: "Đến a, tiếp tục đến a! " Quyết Tôn Ngộ Không cố ý không ra, mà là hắn đã nói không ra lời. Thủy Tôn nhìn Tôn Ngộ Không như vậy lại vẫn dám khiêu khích, cười quái dị một tiếng, thân hình nhoáng một cái đã đến Tôn Ngộ Không trước người, không hề sức tưởng tượng một chưởng, liền vỗ vào Tôn Ngộ Không cái trán, Tôn Ngộ Không lập tức liền hướng bị cái gì kinh khủng quái lực đánh trúng, cả người điên cuồng lăn lộn, lật ra không biết bao nhiêu cái té ngã trọn vẹn bay ra ngoài mấy ngàn mét, mới ngừng lại được. 

Dừng lại thân hình, Tôn Ngộ Không nằm thẳng trên mặt đất, cả người hiện lên chữ to, nhìn đã một lần nữa biến thành lờ mờ bầu trời, Tôn Ngộ Không ánh mắt, lại thần kỳ bình tĩnh lại. Không hơn sao? Chính mình quả nhiên hay là muốn rất đơn giản. Tôn Ngộ Không ý tưởng, rất đơn giản, tuy nhiên hắn biết rõ nếu như dựa theo Tri Bắc kế hoạch, cuối cùng có lẽ thật sự có thể cảm động Thủy Tôn. Thế nhưng là cuối cùng có thể còn sống sót, bất quá ba năm người. Thắng lợi như vậy, Tôn Ngộ Không không thể tiếp nhận. Mà ý nghĩ của hắn chính là, làm cho mình để hoàn thành phía trước phụ trợ công kích. 

Tri Bắc kế hoạch là Thần Quốc người trong liên minh tiến hành thay nhau công kích do đó suy yếu Thủy Tôn thực lực do Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu hoàn thành cuối cùng công kích. Tôn Ngộ Không hiện tại, là do chính mình đến công kích, đến suy yếu Thủy Tôn, do Tê Chiếu cùng Thần Quốc liên minh những người khác tiến hành cuối cùng công kích. Như vậy, có thể lớn nhất hạn độ tránh cho thương vong. Nếu như có thể dùng chính mình một mạng để cho nhiều nữa người sống xuống, như vậy, Tôn Ngộ Không nguyện ý. 

Nhưng là bây giờ xem ra, dùng hết tất cả của mình bộ phận, vậy mà cũng không quá đáng như thế, không cho Thủy Tôn tạo thành bất luận cái gì tổn thương. Bởi như vậy cùng Thủy Tôn kế tiếp chiến đấu, khẳng định còn sẽ có thương vong. Cái này là Tôn Ngộ Không khó khăn nhất qua. 

Tôn Ngộ Không sợ nhất, không phải là của mình chết, mà là cái chết của mình cũng không có để cho nhiều nữa người sống xuống. 

"Ta, ta là Tề Thiên Đại Thánh, ta, không thể cứ như vậy đã chết! " Cơ hồ là ở trong kẽ răng ép đi ra mấy chữ, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa thử đứng lên. Mấy lần về sau, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa đứng lên. Đối với Kim Cô Bổng ngoắc ngón tay, Kim Cô Bổng lần nữa về tới Tôn Ngộ Không trong tay. Nắm Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không đã nghĩ lại một lần nữa tiến lên. Thế nhưng là thân hình khẽ động hắn liền ngây ngẩn cả người, bởi vì Kim Cô Bổng, cũng không có di chuyển. 

Tôn Ngộ Không nhìn Kim Cô Bổng, lại dùng lực rút rõ, thế nhưng là Kim Cô Bổng giống như là trên mặt đất đâm cây giống nhau, bất động mảy may. 

Trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không nước mắt, liền chảy xuống. Bởi vì hắn trong đầu bỗng nhiên nhiều hơn một thanh âm: "Không nên, van cầu ngươi, không nên đi nữa, đã đã đủ rồi, thật sự đã đã đủ rồi. Tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ chết, ngươi thật sự sẽ chết! " 

Tôn Ngộ Không biết rõ, đây là Kim Cô Bổng thanh âm!