Mà kỳ thật những cái cường giả trên người Trường Sinh xiềng xích, hoàn toàn chính xác có thể cho tới dung hợp người có được tương đối cường đại khôi phục năng lực, có thể cái kia Trường Sinh xiềng xích tác dụng không chỉ có như thế, càng là có thể tới một mức độ nào đó thay thế linh tồn tại, do đó để cho trên người mang có Trường Sinh xiềng xích người, trở thành mấy cái hầu như chính là nguyên vẹn người. Những người này cùng hạt giống dược nhân giống nhau, cũng không thu Độ Hóa Hoa ảnh hưởng, hoặc là nói sẽ không dễ dàng thu được Độ Hóa Hoa ảnh hưởng. Mà lần này đi theo Như Lai đến đây đuổi giết Tôn Ngộ Không người, toàn bộ đều là mang có Trường Sinh xiềng xích người, bằng không thì chỉ sợ không đợi bọn hắn tiếp cận Lễ Phật Tông liền toàn bộ đã thành cái loại này cái xác không hồn. 

Đối với Tôn Ngộ Không trả lời, Như Lai tức giận vô cùng, thế nhưng là hắn cũng không có cứ như vậy động thủ. Hắn rất kỳ quái Tôn Ngộ Không một đường lúc Đại Tôn Phật giáo chạy trốn tới nơi đây, nhưng là bây giờ vì cái gì không chạy? Chẳng lẽ ở chỗ này, hắn thì có tự tin có thể đánh bại chính mình? Chẳng lẽ lại, hay là hắn sau lưng Sa Ngộ Tĩnh cùng Kim Thiền Tử có thể làm cho hắn sinh ra cái gì tất thắng tin tưởng? Như Lai, là một người cẩn thận. Hắn thậm chí sư tử vồ thỏ vẫn còn đem hết toàn lực đạo lý, bởi vậy hắn cảm thấy hay là trước thăm dò một phen. Lật thuyền trong mương, đó cũng không phải là hắn hy vọng xuất hiện. 

Hơn nữa nhìn đến Kim Thiền Tử vậy mà cũng ở nơi đây, Như Lai vẫn còn có chút ngoài ý muốn. Như Lai ngoài ý muốn, Tôn Ngộ Không càng ngoài ý muốn, sư phụ bộ dáng bây giờ, rất không bình thường a. Coi như là sư phụ mất trí nhớ, thế nhưng là hắn mất đi chính là Tây Thiên lấy kinh quá trình cùng đằng sau mãi cho đến sư phụ lúc Cực Bắc Băng Nguyên vì tìm kiếm mình mà gặp nạn thời điểm, chính giữa đoạn trí nhớ kia. Cho nên, sư phụ hẳn là nhớ rõ Như Lai đó a, đối với Như Lai bộ dạng, sư phụ hẳn là nhớ rõ. Nếu như nhớ rõ, đang nhìn đến Như Lai thời điểm, sẽ không có lẽ có hiện tại loại này phản ứng a. 

Hiện tại sư phụ phản ứng. Cũng quá tỉnh táo, đây là chỉ có hoàn toàn không biết Như Lai dưới tình huống mới có phản ứng. Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ sư phụ mất trí nhớ. Lại nghiêm trọng? Hiện tại, đã liền Như Lai đều quên? "Kim Thiền Tử. Nhìn thấy bản tôn, vì sao không được quỳ lạy chi lễ? " Như Lai, nhưng thật ra là Kim Thiền Tử sư phụ, theo như bối phận đến coi là, đồng dạng cũng là Tôn Ngộ Không sư phụ, chỉ có điều Tôn Ngộ Không còn chưa có không thừa nhận qua. Mà chứng kiến Kim Thiền Tử cái kia đạm mạc biểu lộ, Như Lai đã có chút ít bầu không khí. Cái này chính mình đã từng đệ tử đắc ý nhất, lại dám đối với chính mình phật hiệu nghi vấn. 

Tôn Ngộ Không nghe xong Như Lai mà nói, lập tức giận dữ. Không đợi hắn ra tay bên cạnh hắn Sa Ngộ Tĩnh đã một bước bước ra liền chuẩn bị ra tay, dám để cho sư phụ hắn quỳ xuống, thật là muốn chết. Sa Ngộ Tĩnh cũng mặc kệ ngươi rốt cuộc là ai, mà đối với Như Lai, Sa Ngộ Tĩnh vốn cũng không có cái gì tốt ấn tượng. Thế nhưng là Sa Ngộ Tĩnh bỗng nhiên bị một người ngăn cản, Sa Ngộ Tĩnh sững sờ, khó hiểu nói: "Sư phụ, ngài đây là? " Đường Tam Tạng đưa tay ngăn lại Sa Ngộ Tĩnh, sau đó tiến lên trước một bước. Đứng ở Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tĩnh trước người, ngước mắt nhìn ngồi xếp bằng tại đài sen trên bảo tọa Như Lai, khẽ mĩm cười nói: "Thích Ca Mâu Ni, đệ tử của ngươi Kim Thiền Tử. Cũng sớm đã đã chết. Lúc trước đã bị ngươi tự tay giết chết, về sau, bất quá là một người phàm tục. Mà ta. Tên là Đường Tam Tạng, cùng ngươi không có bất kỳ liên quan. Tại sao quỳ lạy mà nói? " 

Đường Tam Tạng lời nói vừa ra, Tôn Ngộ Không lập tức liền lộ ra một cái bất khả tư nghị biểu lộ. Tình huống như thế nào. Chẳng lẽ sư phụ trí nhớ, khôi phục? Lúc nào khôi phục? Mình tại sao không biết? Hơn nữa nhìn lúc này sư phụ, Tôn Ngộ Không chợt phát hiện, sư phụ thay đổi, hơn nữa còn là biến hóa rất lớn. Trước kia sư phụ, tuyệt đối sẽ không như vậy cùng người khác nói chuyện, mặc kệ đối phương là ai, coi như là có huyết hải thâm cừu, sư phụ cũng cho tới bây giờ đều trước làm đủ cấp bậc lễ nghĩa. 

Đồng dạng bất khả tư nghị, chính là Như Lai. Hắn chưa bao giờ thấy qua Kim Thiền Tử đối với hắn như vậy nói chuyện, coi như là chính mình năm đó muốn cho thân thủ của hắn tự vẫn hơn nữa phế bỏ một thân tu vị, cũng chưa từng gặp qua hắn chống đối chính mình nửa câu. Tựa hồ là giận quá thành cười, Như Lai thanh âm có chút âm trầm cười nói: "Hừ, lúc nào con sâu cái kiến cũng dám học người ta nói bảo? Vốn còn muốn ở lâu các ngươi một hồi, hiện tại xem ra, không có gì tất yếu. " 

"Nói không sai, ta cũng hiểu được, không có gì tất yếu! " Tôn Ngộ Không nói vừa xong, bỗng nhiên hai tay trước người hiện ra một cái xé rách tư thế, đồng thời, Sa Ngộ Tĩnh đột nhiên đề tụ linh lực, đối với Như Lai đám người chính là một chưởng đánh ra. Sa Ngộ Tĩnh một chưởng này, cơ hồ là vận dụng hiện tại có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh. Bất quá cũng không có cái gì lực sát thương, Như Lai đám người bị Sa Ngộ Tĩnh lâm không một chưởng đập tất cả mọi người bộ phận rút lui. Ngay tại Như Lai đám người cảm thấy Sa Ngộ Tĩnh một chương này là đồ hữu kỳ biểu (*) thời điểm, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác trống không đang lúc một trận chấn động, sau đó mọi người sau lưng không gian bỗng nhiên xé rách, tất cả mọi người bộ phận bị Sa Ngộ Tĩnh một chưởng đập tiến vào Tôn Ngộ Không khí trung trong thế giới. 

Ngay tại tất cả mọi người bị Tôn Ngộ Không thu vào đi thời điểm, Đường Tam Tạng bỗng nhiên đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, Như Lai, không thể giết, vi sư, có việc hỏi hắn! " Tôn Ngộ Không gật đầu một cái, sau đó lách mình đi theo những người kia cũng tiến nhập khí trung thế giới. Ở chỗ này, Tôn Ngộ Không chính là tuyệt đối chúa tể. Lúc Tôn Ngộ Không khống chế chính giữa, Như Lai đám người bị chia làm ba bộ phận, trong đó một bộ phận có ba mươi người, trực tiếp xuất hiện Trư Bát Giới chỗ Lôi Trì phụ cận. Mặt khác ba mươi mấy người người thì là xuất hiện ở Tiểu Bạch Long bế quan cái kia cái kia vài toà linh thạch trong núi đang lúc. 

Những người này mới vừa xuất hiện, vừa mới bắt đầu mỗi một cái đều là bắt đầu đề phòng thế nhưng là rất nhanh khi bọn hắn phát hiện cái này không biết tên địa điểm, linh khí nồng đậm trình độ dĩ nhiên là phía ngoài gấp mấy chục thời điểm, nguyên một đám tất cả đều kinh ngạc, sau đó, trong đó có một người trên mặt đất nhặt được một khối lớn chừng quả đấm cực phẩm linh thạch, lúc sau khi kinh hô, những người còn lại cũng là lập tức bắt đầu cúi đầu tìm kiếm. Một khối, hai khối, ba khối, bọn hắn phát hiện nhiều nữa cực phẩm linh thạch. 

Cuối cùng, khi bọn hắn phát hiện chung quanh vài toà núi lớn vậy mà toàn bộ là tinh khiết linh thạch thời điểm, nguyên một đám tất cả đều giống như điên cuồng. Bọn hắn không thể tin được trên đời này thậm chí có loại địa phương này, không khỏi linh khí cực kỳ nồng đậm, vậy mà khắp nơi đều có cực phẩm linh thạch, khoa trương nhất chính là trước mắt cái này vài toà núi lớn vậy mà toàn bộ đều là linh thạch, cái này không có cách nào khác không cho bọn hắn kinh hãi gần chết. Mà lúc này Tiểu Bạch Long liền đứng ở nơi này đoàn người đằng sau, nhìn cái kia nguyên một đám như là giống như điên sử dụng các loại binh khí đào móc linh thạch núi mọi người, trợn mắt há hốc mồm. 

Thẳng đến Tôn Ngộ Không xuất hiện ở bên cạnh hắn, Tiểu Bạch Long mới có hơi kinh ngạc mà hỏi: "Đại sư huynh, cái này, cái này muốn đánh như thế nào? " Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Vậy trước tiên luyện một chút đánh lén. Nhìn xem ngươi có thể không bị người phát hiện dưới tình huống, giết chết bao nhiêu người. Những thứ này yếu nhất, cũng là hóa đạo trung cấp. " Tiểu Bạch Long nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu lui về phía sau, Tôn Ngộ Không không hiểu nhìn Tiểu Bạch Long, nhưng là cũng không có lên tiếng hỏi thăm. 

Liền chứng kiến Tiểu Bạch Long trọn vẹn lui về phía sau hơn hai ngàn thước(mét), cả người đã thối lui đến một ngọn núi dưới chân thời điểm, mới ngừng lại được, sau đó, Tiểu Bạch Long nâng lên tay phải, duỗi ra ngón trỏ, sau đó tác dụng tả hữu bắt lấy tay phải đích cổ tay, nheo lại con mắt. Tựa hồ là hít sâu một hơi, sau đó Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, lại nhìn những cái đang tại điên cuồng mà đào móc linh thạch người, chỉ thấy đứng ở tít mãi bên ngoài một người động tác cứng đờ, cả người bỗng nhiên hư không tiêu thất. Trong nháy mắt đó, Tôn Ngộ Không trừng lớn hai mắt. Hắn vừa rồi chứng kiến, lúc Tiểu Bạch Long đầu ngón tay bắn ra đạo kim quang kia, lúc đã trúng mục tiêu cái kia Đại Tôn Phật giáo cường giả về sau, vậy mà lập tức đem người kia cho hoàn toàn phân giải. 

Phân giải đã trở thành triệt triệt để để hư vô, đây quả thực là không thể nào, Tiểu Bạch Long Kim thuộc tính, tại sao có thể phát ra công kích như vậy? Đây tuyệt đối không phải Kim thuộc tính nên có công kích a. Lần nữa nhìn về phía Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long tựa hồ là hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh đi tới Tôn Ngộ Không bên người, nói: "Thế nào, Đại sư huynh, lợi hại không, lặng yên không một tiếng động liền giết chết một cái! " Tôn Ngộ Không đè xuống trong lòng đích kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm như thế nào? Công kích kia? " Tiểu Bạch Long suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không biết, cái này tựa hồ là cái kia kim tỉ đồng hóa trong cơ thể ta linh lực về sau, ta lại đột nhiên có năng lực, ta bắt nó gọi là Yên Diệt (chôn vùi). Chỉ cần bị kim quang bắn trúng, bất luận là ai cũng sẽ lập tức tan thành mây khói, hơn nữa vô thanh vô tức! " 

Tôn Ngộ Không nghe xong, đột nhiên nội tâm sinh ra một cỗ xúc động, hắn đặc biệt tưởng nhớ lấy chính mình Hoang Thổ Bi thử một lần, bởi vì Trấn Giới Thiên Bi được xưng không có gì có thể phá. Bất quá vẫn là cưỡng chế cái này cổ xúc động, hỏi thăm rõ Tiểu Bạch Long có cái gì không cái giá lớn. Lấy được đáp án dĩ nhiên là chối bỏ. "Đại sư huynh ngươi đang ở đây bên cạnh nhìn là được, kế tiếp, ta cho Đại sư huynh phơi bày một ít, phòng ngự của ta lực cùng lực phá hoại! " 

Nói xong, Tiểu Bạch Long tay phải lăng không nắm chặt, một cây màu vàng kim óng ánh trường thương liền xuất hiện ở Tiểu Bạch Long trong tay. Sau đó liền như vậy khiêng trường thương, tùy tiện hướng đi này bầy Đại Tôn Phật giáo cường giả. Nhìn Tiểu Bạch Long bóng lưng, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút cảm thán, Tiểu Bạch Long, hiện tại cũng thành trường làm một tên có thể một mình đảm đương một phía cường giả. Hơn nữa khi hắn trên người, tựa hồ cũng có không ít kỳ ngộ. 

Rất nhanh đã có người phát hiện Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long cũng không nói nhảm, trực tiếp sẽ đem trong tay màu vàng trường thương ném ra ngoài. Ném đi tốc độ cũng không nhanh, người đối diện tất cả đều nhao nhao tránh đi. Cái kia màu vàng trường thương trực tiếp cắm ở trên mặt đất. Tất cả mọi người đối với Tiểu Bạch Long đều là trợn mắt nhìn. Tiểu Bạch Long thì là không chút nào để ý, cười hắc hắc, sau đó hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, đồng thời trong miệng quát to: "Ta Ngao Ngọc, muốn giết người! " 

Tiểu Bạch Long, đã áp lực quá lâu, hắn cần một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, đến phát tiết. 

Tôn Ngộ Không biết rõ kế tiếp đã không cần đang nhìn, Tiểu Bạch Long sức chiến đấu, xa xa mà vượt ra khỏi suy đoán của mình. Nếu như Tiểu Bạch Long không có việc gì, vậy đi xem Bát Giới. 

Mà khi Tôn Ngộ Không thân hình biến mất lại xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không cả người trực tiếp ngây dại, sau đó Tôn Ngộ Không lập tức lớn tiếng nói: "Bát Giới, không thể, không thể a! " Trong thanh âm, vậy mà tràn đầy lo lắng cùng, hoảng sợ. 

Tôn Ngộ Không mới vừa xuất hiện, theo bản năng nhìn thoáng qua Lôi Trì, sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến, lúc Lôi Trì bên cạnh, đứng trước một cái thứ đồ vật, vật kia toàn thân màu đỏ thắm, nhìn qua, giống như là một cái hồng da đại trứng gà, mà Trư Bát Giới đang một bên miệng lớn ăn linh thạch, một bên cho cái kia hồng da trứng gà bổ sung năng lượng. 

Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, Trư Bát Giới lại đem Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo làm cho xuất ra!