"Tê Chiếu, ngươi xác định ngươi không phải làm cái giả dối trêu chọc ta chơi? " Diễm Thần trên mặt cơ bắp đều có chút co quắp quay đầu nhìn về phía Tê Chiếu cũng hỏi. Tê Chiếu hai lời chưa nói trực tiếp chiếu vào Diễm Thần bờ mông đá một cước, sau đó tức giận nói: "Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta, ta nếu biết rõ sẽ xuất hiện loại tình huống này, ta tình nguyện giữ lại cái này Thiên Bi. Ngươi nói ngươi một cái đường đường Bạo Phượng nhất tộc thiên tài, cái này Thiên Bi vậy mà đối với ngươi như thế bài xích, ta hiện tại thật sự muốn hung hăng đánh ngươi dừng lại! " 

Diễm Thần vội vàng co rụt lại cổ, nếu như nói Hoàng Tuyền Thế Giới hắn sợ nhất người, nhất định là Tôn Ngộ Không, bởi vì mỗi một lần bất luận là thăm dò tính giao thủ vẫn là chính mình trăm phương ngàn kế đánh lén, không có một lần không phải dùng bị Tôn Ngộ Không bạo ngược mà kết thúc. Nhưng nếu như nói Diễm Thần kiêng kỵ nhất, đây tuyệt đối là Tê Chiếu. Tê Chiếu cái kia cực hạn Hàn Băng lực lượng, có thể đem Diễm Thần áp chế một cái bạo tạc nổ tung đều không phát ra được. 

"Hắc hắc, Tê Chiếu ca ca, đây rốt cuộc tình huống như thế nào? Trấn Giới Thiên Bi cái đồ chơi này như thế nào còn có thể chính mình đã bay? " Diễm Thần chứng kiến Tê Chiếu thật sự muốn nổi giận, vội vàng đổi lại một bộ cười hì hì bộ dáng tiến lên ưỡn nghiêm mặt hỏi. Tê Chiếu vốn là thật sâu thở dài một ngụm, đáy mắt trong hối hận hào quang không ngừng mà hiển hiện. Khoát tay áo, ý bảo Diễm Thần ngồi xuống, sau đó Tê Chiếu cũng làm đã đến gian phòng chính giữa bên cạnh bàn. 

Đã đến một ly trà, trực tiếp hướng lên cạn sạch, rồi mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng cái kia cực độ phiền muộn cảm giác, sau đó nói: "Trấn Giới Thiên Bi, chính là cái này trong vũ trụ chí cao thần vật, chúng tất cả hành vi đều là tự chủ, nói cách khác chúng sẽ tự hành tức thì chủ, 


Hơn nữa tại chủ nhân tử vong về sau sẽ tự làm quyết định đi lưu. Vừa mới cái này Phần Hỏa bia tại Thông Thiên chết đi về sau chẳng biết tại sao không có trước tiên rời đi cho nên bị ta thu phục giam cầm. Về sau ta cảm giác được Phần Hỏa bia ý niệm chính giữa cũng không có bất luận cái gì rời đi ý tứ, cho nên ta mới khiến cho ngươi tới đây nếm thử thoáng một phát có thể hay không nhận chủ. Chỉ cần ngươi thành công nhận chủ, vậy chúng ta Hoàng Tuyền thì có hai khối Trấn Giới Thiên Bi. " 

Nói xong, Tê Chiếu dừng một chút, hơn nữa nhắm mắt lại hung hăng hít một hơi, rồi mới hướng Tê Chiếu tiếp tục nói: "Thế nhưng là ai biết ngươi lại bị Phần Hỏa bia nghiêm trọng như thế bài xích, khi ngươi tiến hành đến lần thứ bảy nhận chủ thời điểm ta liền phát hiện không đúng, ai, vẫn là ta quá tham lam, cuối cùng dẫn đến cái kia Phần Hỏa bia thật sự là chịu không được cho nên mới phải đột nhiên biến mất. Cái này vừa biến mất, đời này cũng không biết còn có thể không thể bất quá cơ hội gặp! " 

Trấn Giới Thiên Bi, toàn bộ vũ trụ cũng liền chỉ có chín khối, có thể nói có thể nhìn thấy đều là lớn lao may mắn, huống chi đạt được hơn nữa còn có nếm thử nhận chủ cơ hội. Có thể nói từng cái đạt được Trấn Giới Thiên Bi mọi người là bị số mệnh chỗ quyết định nhận đồng người, người như vậy, từng cái đều có đại khí vận gia thân. Năm đó Tê Chiếu tại đạt được tan vỡ bia về sau bất luận là tu vị vẫn là địa vị đều thuận buồn xuôi gió cuối cùng càng là đã trở thành chín đại thần nước đệ nhất nhân. 

Nếu không phải cái kia Ma Diệt Thiên phản bội chính mình, hơn nữa hao tốn cực lớn một cái giá lớn hãm hại chính mình, cuối cùng càng là trộm lấy Trấn Giới Thiên Bi dẫn đến chính mình chúng bạn xa lánh rơi vào cái thân tử đạo tiêu (*) kết cục, vậy bây giờ Tê Chiếu, hoặc là nói Ma Quân thậm chí Diệt Thế Ma Quốc đều sớm đã đã trở thành thần quốc đệ nhất, đó là chân chính trên ý nghĩa đệ nhất. 

Diễm Thần có chút ngốc trệ bỗng nhiên thò tay đánh cho chính mình một cái tát, sau đó càng là thập phần uể oải một đầu đập vào trên mặt bàn, đồng thời trong miệng càng không ngừng thì thào tự nói cái gì. Cùng Diễm Thần so sánh với, kỳ thật Tê Chiếu trong nội tâm hối hận tiếc hận cùng uể oải cảm giác càng hơn, bởi vì Tê Chiếu thế nhưng là quả thật lưng đeo thường nhân khó có thể tưởng tượng tuyệt biển sâu thù. 

Hiện giữ Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ Ma Diệt Thiên cùng hắn thế nhưng là có sát thân chi thù, trừ lần đó ra càng là chiếm Tê Chiếu Diệt Thế Ma Quốc, về sau Tê Chiếu đã từng nghe nói Ma Diệt Thiên tại hại chết Tê Chiếu về sau thành công thượng vị, về sau càng là hạ lệnh giết chết Tê Chiếu tất cả thân tín cùng có được huyết mạch thân thuộc gia nhân. 

Phần này cừu hận, đã không phải là thường nhân có khả năng lý giải được rồi. Chỉ có điều trải qua cái này thời gian dài lắng đọng, Tê Chiếu sớm đã học xong đem cừu hận chôn ở đáy lòng, chỉ cần thực lực của hắn còn không có cường đại đến có thể nhẹ nhõm giết chết trở thành Giới Chủ hơn nữa có được Trấn Giới Thiên Bi Ma Diệt Thiên, vậy cho dù là tận mắt nhìn đến Ma Diệt Thiên, Tê Chiếu cũng có thể bảo trì vẻ mặt tự nhiên mà cười cho tới hàn huyên. Cái này là đã từng liền qua đệ nhất nhân đã trải qua hơn mười vạn năm thời gian chỗ rèn luyện đi ra lồng ngực. 

Hơn nữa còn có một điểm kỳ thật Tê Chiếu cũng không có nói, cái kia chính là lúc này đây Tuần Thiên Giới Tê Chiếu sở dĩ như thế cố gắng cùng hao phí tâm tư, vì cái gì không chỉ là Nguyệt Hoàng Tuyền hoặc là Hoàng Tuyền Thế Giới, bởi vì, Tê Chiếu lớn nhất mục đích là tại đây Tuần Thiên Giới trong, toàn diệt Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc người. Tuy nhiên không biết hiện tại ở đằng kia hai đại thần quốc tổn thương tình huống như thế nào, nhưng là Tê Chiếu thế nhưng là vẫn nhớ, Diệt Thế Ma Quốc với tư cách lục quốc chiến cuối cùng một người, cũng phải cần trải qua ba lượt hung thú tiến công. 

Nghĩ tới đây, Tê Chiếu tâm tình mới hơi chút tốt rồi một điểm. Trải qua sinh tử, đã trải qua theo thần đàn điểm cao sa sút đến mẫn nhưng mọi người, Tê Chiếu tâm đã sớm cực kỳ cứng cỏi. Nếu như đã mất đi Phần Hỏa bia, vậy cũng không có biện pháp, ngay tại lúc này đánh Diễm Thần dừng lại thậm chí giết hắn đi, Thiên Bi cũng không có khả năng rồi trở về. Tuy nhiên đây đối với chính mình báo thù sẽ có ảnh hưởng rất lớn, bất quá cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, dù sao cái này Phần Hỏa bia hoàn toàn có thể cũng coi là "Ngoài ý muốn chi tài", đã chiếm được cố nhiên là chuyện tốt, đã mất đi, cũng không nhất định chính là chuyện xấu. 

Vỗ vỗ Diễm Thần bả vai, ý bảo lại để cho hắn sẽ gian phòng của mình. Diễm Thần nâng lên cái kia so mướp đắng còn có đắng chát mặt, sa sút tinh thần nhẹ gật đầu, sau đó rời đi Tê Chiếu gian phòng. Không có thành công lại để cho Phần Hỏa bia nhận chủ, Diễm Thần cũng hiểu được hết sức tiếc nuối, dù sao cừu hận của hắn, cũng không nhỏ. 

Có thể nói ngoại trừ những cái...Kia bình thường tử vong hoặc là sinh trưởng ở địa phương Hoàng Tuyền người, có thể nói từng cái Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người hoặc nhiều hoặc ít có một ít đối với khi còn sống cừu hận. Đương nhiên, hơn nữa là đối với khi còn sống quyến luyến cùng lo lắng không muốn, mà Nguyệt Hoàng Tuyền lợi hại nhất một điểm, chính là hắn đem tất cả mọi người cừu hận trong lòng, quyến luyến, không muốn..., rất nhiều tâm tình tất cả đều chuyển hóa làm những người này trở nên mạnh mẽ hoặc là chịu phấn đấu động lực. 

Cho nên Hoàng Tuyền Thế Giới mới có thể bằng vào 80% người từ ngoài đến, bằng vào những cái...Kia tử vong về sau linh hồn thể trở thành lục đại thần quốc một trong. 


Muốn biết rõ Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người là đến từ từng cái cao cấp thế giới hoặc là còn lại mấy đại thần nước người, đều muốn khiến cái này người hoàn toàn trở thành Hoàng Tuyền người, đó là không có khả năng. Mà đây cũng là chế ước Hoàng Tuyền Thế Giới tiến thêm một bước phát triển điểm trọng yếu nhất. 

Lập tức không nói chuyện, ngoại trừ còn đang nghiên cứu mười hai tôn Tổ Vu Tôn Ngộ Không, Hoàng Tuyền Thế Giới đại bộ phận người hoặc là tiến nhập tu luyện trạng thái hoặc là trực tiếp thiếp đi. Đương nhiên, Tê Chiếu cùng ngã ngựa sư thành phố nhất định là mất ngủ. Hơn nữa Tê Chiếu còn muốn cân nhắc chuyện này, ngày mai tại sao cùng Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người nói rõ, bằng không thì một cái không tốt, chỉ sợ Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người, muốn nội loạn. 

Ngày hôm sau trời vừa sáng, Tê Chiếu sẽ đem Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người toàn bộ triệu tập tại Hoàng Tuyền Cung trong đại sảnh. Vốn là tại trên mặt mọi người quét mắt một vòng, cuối cùng đã trầm mặc một lát, Tê Chiếu rốt cục chậm rãi mở miệng nói: "Các vị, ta muốn nói cho mọi người một sự kiện, được từ Vạn Linh Cảnh Thông Thiên giáo chủ cái kia khối Trấn Giới Thiên Bi, ném đi! " 

Lời này vừa nói ra, ở đây mọi người lập tức xôn xao. Tình cảnh lập tức liền nổ tung nồi, ngay tại tối hôm qua rất nhiều người đều bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới ngoài ý muốn đạt được cái này một khối Phần Hỏa bia mà hưng phấn không thôi, thậm chí rất nhiều người đều muốn giống như làm Hoàng Tuyền Thế Giới cái này hai khối Trấn Giới Thiên Bi đi tiến công còn lại thế lực thời điểm, cái kia lúc nãy thế lực bộ dáng khiếp sợ. 

Tính cả Nguyệt Hoàng Tuyền trấn hồn số 5, Hoàng Tuyền Thế Giới một nhà liền đã có được ba khối Trấn Giới Thiên Bi, toàn bộ vũ trụ tổng cộng mới chỉ có chín khối, mà Hoàng Tuyền Thế Giới độc chiếm một phần ba. Thế nhưng là cái này Thiên Bi còn không có che nhiệt(nóng), Tê Chiếu vậy mà nói ném đi? Cái này tình huống như thế nào? Thiên Bi còn có thể ném? Chẳng lẽ tối hôm qua có người ẩn vào Hoàng Tuyền Cung trộm đi Phần Hỏa bia? 

Rất nhanh, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, bất quá lại toàn bộ đều là ánh mắt sáng rực nhìn xem Tê Chiếu, đặc biệt là Minh Vạn Kiếp cùng Hoàng Tuyền ngũ đại chiến tướng, ánh mắt kia, tựa hồ là Tê Chiếu không thể cho ra một hợp lý giải thích, muốn trực tiếp đối Tê Chiếu ra tay giống nhau. Tại đây những người này trong nội tâm, đối với Tê Chiếu, có thể cũng không phải hết sức nhận đồng. 

Không đợi Tê Chiếu nói chuyện, Diễm Thần thì là bỗng nhiên rút chính mình một cái bàn tay, sau đó mang theo khóc nức nở nói: "Là ta không tốt, tối hôm qua Tê Chiếu để cho ta nếm thử đối Phần Hỏa bia tiến hành nhận chủ, thế nhưng là không nghĩ tới cái kia Thiên Bi đối với ta hết sức bài xích, cho nên tự hành phá vỡ không gian rời đi. Là ta thực xin lỗi mọi người, thêm nữa... Không dậy nổi Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân. " 

Diễm Thần nói xong, ánh mắt của mọi người nhu hòa vài phần, bất quá lại vẫn như cũ là chằm chằm vào Tê Chiếu. Tê Chiếu nhẹ gật đầu, cũng là mặt mũi tràn đầy chua xót mà nói: "Sự thật chính là như vậy, Phần Hỏa bia chính mình phá vỡ không gian biến mất, hơn nữa tựa hồ là đã đã đi ra Tuần Thiên Giới. Các ngươi có lẽ sẽ hoài nghi ta, thậm chí hoài nghi ta cùng Diễm Thần cùng một chỗ đang diễn trò lừa gạt mọi người, thế nhưng là sự thật chính là như vậy, các ngươi nếu không tin, ta đây cũng không có biện pháp gì. Bất quá ta nói cho đúng là, Trấn Giới Thiên Bi mặc dù là chí bảo, nhưng ta Ma Quân thực sự sẽ không vì một khối Trấn Giới Thiên Bi mà tự hủy thanh danh. Hơn nữa các loại Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt, ta sẽ tự mình cùng Nguyệt Hoàng Tuyền nói rõ tình huống. Bất quá trước đây, hy vọng chuyện này không nên đối với chúng ta Tuần Thiên Giới thí luyện sinh ra quá nghiêm trọng ảnh hưởng. Mà ta cam đoan, tuy nhiên đã mất đi Phần Hỏa bia, nhưng ta như trước sẽ dẫn mọi người chiến đấu đến cuối cùng! " 

Nghe Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không cái thứ nhất lên tiếng tỏ vẻ ủng hộ. Mà bởi vì lúc trước trong chiến đấu Tôn Ngộ Không biểu hiện ra thực lực cường đại, bởi vậy chứng kiến Tôn Ngộ Không đã biểu thái, như Lãng Tâm Kiếm Hào đám người cũng là tỏ vẻ tin tưởng Tê Chiếu mà nói. Sau đó chính là Tử Tĩnh cũng lên tiếng biểu đạt quan điểm của mình, đối Tê Chiếu bảo trì nhất định được hoài nghi, nhưng là Tê Chiếu nói đúng, bất kể như thế nào muốn trước tiên đem trận này thí luyện trước tham gia hết. Còn lại, trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới hơn nữa. 

Mà mình nguyên lai là chính là Hoàng Tuyền Thế Giới Chí Tôn thành thành chủ, cũng có được rất cao địa vị, cho nên tại Tử Tĩnh dẫn đầu như lại có một nhóm người cũng tỏ vẻ chuyện này tạm thời không đáng so đo, dùng Tuần Thiên Giới thí luyện làm đầu. Cuối cùng, dùng Minh Vạn Kiếp cùng Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương cầm đầu bộ phận thứ ba người, tức thì cũng là bất đắc dĩ tỏ vẻ dùng Tuần Thiên Giới thí luyện vì ưu tiên, bất quá Tê Chiếu kế tiếp muốn hết mọi khả năng cam đoan Hoàng Tuyền Thế Giới thành tích, hơn nữa thí luyện chấm dứt muốn đích thân cùng Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân giải thích. 

Rốt cục, lúc này đây Phần Hỏa bia mất tích sự tình, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian. Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người đúng là vẫn còn dùng đại cục làm trọng, không có bởi vì Phần Hỏa bia mà sinh ra rất nghiêm trọng nội loạn. 

Mà đang ở Hoàng Tuyền Thế Giới vừa mới giải quyết xong Phần Hỏa bia sự tình về sau, Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc lưỡng quốc liên quân, cũng thành công chống lại lần thứ hai hung thú vây công. Hơn nữa hai phe đội ngũ chỉ có rất nhỏ trình độ tổn thất. 

Trước mắt mới chỉ, thập phương thế lực còn thừa bát phương, trong đó Hoàng Tuyền một người không hư hại, Sáng Thế tổn thất ba người. Vạn Yêu cùng Diệt Thế Ma Quốc trải qua lúc trước thăm dò cùng hai lần hung thú công thành, hiện tại hai phe tổng cộng 58 người! Vạn Thần Điện tổn thất sáu người, còn thừa ba mươi người, Hồng Hoang cổ giới tổng cộng ba mươi mốt người, Thương Lan Thủy Giới tổng cộng 29.