Hơn nữa cái này bảy thành thực lực, hay là nhìn qua, khi lấy được hắn xương cốt sau, Thủy Tôn kết quả có cái gì dạng thực lực, Tôn Ngộ Không thật không biết. Nhìn ngồi ở trên tảng đá lớn xương khô, Tôn Ngộ Không phát hiện mình lại có chút không đề được dũng khí xông lên, mặc dù hắn trong lòng tức giận đã tích lũy sắp bùng nổ, nhưng là bởi vì Thiên Địa Hỏa Nhãn tồn tại, Tôn Ngộ Không hết sức biết mình cùng cái này xương khô Thủy Tôn giữa chênh lệch, cái đó chênh lệch thật là liền cùng người phàm cùng thiên thần đang đối chọi. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng xương khô Thủy Tôn giằng co lúc, Đường Tam Tạng, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long đã chạy tới. Bọn họ cũng nhìn thấy cái đó như cũ thông thiên to lớn cột lửa còn có cái đó ngồi ở trên đá xương khô. "Hầu ca, đây là tình huống gì? Người này là ai? Bạch cốt tinh anh họ? " Có lẽ là cảm nhận được Tôn Ngộ Không khẩn trương, Trư Bát Giới mở phân nửa đùa giỡn nói. "Rõ ràng không phải là, cái này hẳn kêu hắc cốt tinh. " Tiểu Bạch Long nhìn xương khô Thủy Tôn nói, mới vừa rồi, xương khô trên núi bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện một chút xíu hắc quang, cái đó ánh sáng màu đen dần dần đem Thủy Tôn bọc, cho nên cuối cùng biến thành một cổ màu đen nhánh lóe quang xương khô. 

Không chỉ có Đường Tam Tạng đám người chạy tới, toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ cho nên người tất cả đều cảm nhận được mới vừa rồi cái đó nổ kịch liệt, vì vậy toàn bộ đều ở hướng này chạy tới, chẳng qua là không biết coi như bọn hắn nhìn thấy bây giờ Thủy Tôn, lại biết làm thế nào cảm tưởng. "Sư phụ, Bát Giới, các ngươi mau lui ra, nơi này chiến đấu, không phải là các ngươi có thể nhúng tay, hơn nữa các ngươi ở chỗ này, ta không thi triển được. " Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, nói. 

Trư Bát Giới chính là cười vỗ phách Tôn Ngộ Không sau lưng đối Đường Tam Tạng nói: "Sư phụ, ta Hầu ca lại đánh lời lừa dối, có phải hay không muốn đọc hắn một đoạn vòng kim cô a? " Đường Tam Tạng lắc đầu một cái, đối Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, chúng ta thầy trò giữa, còn có cái gì không thể nói sao? Thầy nói. Lần này, sẽ để cho chúng ta cùng chung đối mặt, ngươi đã nhận chịu quá nhiều. Thầy không biết cái này xương khô thật lợi hại. Nhưng ta tin tưởng, chúng ta thầy trò liên thủ. Khẳng định có thể đánh bại hắn. " Đường Tam Tạng lời, để cho Tôn Ngộ Không rất là cảm động, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có thay đổi quyết định của mình. 

Đường Tam Tạng cùng Bát Giới bọn họ không có Thiên Địa Hỏa Nhãn, không cách nào hiểu cái này Thủy Tôn rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, còn tưởng rằng cùng trước kia gặp phải địch nhân vậy. "Sư phụ, các ngươi không hiểu, bây giờ Thủy Tôn kinh khủng cùng mạnh mẽ, không phải là các ngươi có thể hiểu được. Đi thôi, nếu như tất cả chết ở chỗ này, sẽ không có ý nghĩa. " Đối với Tôn Ngộ Không lời, Đường Tam Tạng chỉ là hơi lắc đầu một cái, Tôn Ngộ Không rất biết Đường Tam Tạng, hắn biết, một khi sư phụ lộ ra bộ dáng này, chuyện kia cũng đã không có bất kỳ quay về đường sống. 

Đường Tam Tạng cố chấp, cùng hắn lải nhải là giống vậy nổi danh. Năm đó Tây Thiên lấy kinh, Tôn Ngộ Không cũng không biết có bao nhiêu lần. Hắn nói phía trước có yêu quái, nhưng là Đường Tam Tạng không tin, nếu không phải là tiếp tục lên đường. Một khi Tôn Ngộ Không nói nhiều, Đường Tam Tạng thì sẽ lộ ra biểu lộ như vậy, lúc này Tôn Ngộ Không cũng biết, nói thêm nữa, đã vô dụng. 

Lần này, cũng là như vậy, thở dài, Tôn Ngộ Không biết sư phụ quyết định rồi chuyện, coi như là Như Lai phật tổ đều không biện pháp thay đổi. Nếu như không phải là như vậy, năm đó cũng đi không tới Tây Thiên. "Hầu ca. Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết ta sư phụ phát cáu sao. Sư phụ quyết định rồi chuyện, chín con trâu đầu kéo không trở lại, bằng không ban đầu nơi nào sẽ có nhiều như vậy tai họa. Được rồi, quản hắn sống hay chết, dù sao cũng phải để cho xương này dáng vẻ biết ta sư huynh đệ thủ đoạn. " 

Chuyện cho tới bây giờ, đã không có bất kỳ hợp ý mưu lợi cơ hội, nên dùng mưu kế nên đùa bỡn thủ đoạn, đều đã dùng qua, còn dư lại, cũng chỉ có cứng chọi cứng chiến đấu. Tôn Ngộ Không cùng Thủy Tôn giữa, chiến đấu sau cùng. Không biết hẳn là cười khổ hay là vui mừng, có như vậy sư phụ cùng sư đệ, hẳn là có phúc đi. Có thể phụng bồi ngươi chết chung người, vẫn tốt hơn nguy nan giây phút bỏ ngươi lại một mình chạy trốn muốn cho người cảm động nhiều. 

"Tôn Ngộ Không, các ngươi còn không có thương lượng thỏa đáng sao? Cái này cũng không khó khăn a, đơn giản chính là người đó chết trước ai sau chết vấn đề, dĩ nhiên, các ngươi nếu là muốn cùng chết, ta cũng không ý kiến, vừa vặn có thể thu hồi vốn đồ thuộc về của ta. " Thủy Tôn lời này, là nhằm vào Đường Tam Tạng mấy người. Đường Tam Tạng trên người có hắn độ hóa năng lực, Bát Giới có hắn Vạn Huyết Kích thôn phệ năng lực, Tiểu Bạch Long kim loại tính linh lực, là Vạn Huyết Kích vốn là thân kích. 

Đến nổi Sa Ngộ Tĩnh, đây là duy nhất một cái đối Thủy Tôn mà nói vô ích người, nhưng sát liễu Vạn Huyết Kích vẫn là có thể. Thủy Tôn lời, rất lớn lối, nhưng Thủy Tôn có cái này phách lối bản tính. "Gấp cái gì, một hồi ngươi Trư gia gia sẽ thật tốt sắp xếp sắp xếp ngươi. " Chuyện phát triển thành như vậy, tuyệt đối vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, tất cả mọi người hy sinh, tất cả đều thành không công. Mỗi một lần đánh bại Thủy Tôn, Thủy Tôn cũng sẽ lấy càng mạnh mẽ hơn tư thái sống lại, đây thật là một loại cực kỳ sợ hãi. 

Trư Bát Giới mới vừa nói xong, xương khô Thủy Tôn, bỗng nhiên liền giơ lên trong tay hắn Vạn Huyết Kích, cũng không thấy hắn dùng lực như thế nào, chỉ là nhẹ nhàng buông lỏng giơ cao Vạn Huyết Kích, tử kim sắc Vạn Huyết Kích ở giữa không trung vạch qua một đạo tử quang, sau đó trực tiếp đập xuống trên đất. Sau đó kinh khủng một màn liền xuất hiện, ở đó Vạn Huyết Kích nện ở cả vùng đất đồng thời, đất đai đột nhiên bị mở bung ra, sau đó một đạo màu tím cùng màu đỏ đan vào ánh sáng liền theo vùng đất vết nứt hướng Trư Bát Giới lan tràn quá khứ, tia sáng kia tốc độ cực nhanh, sắp đến Trư Bát Giới ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng nhìn thấy, nhưng là hắn cách Trư Bát Giới còn có hai ba bước khoảng cách, hai ba bước khoảng cách ở bình thời đó hoàn toàn có thể coi thường, nhưng là bây giờ nhưng không còn kịp rồi. 

Mặc dù Thủy Tôn một kích này nhìn qua nhẹ bỗng, nhưng là ai cũng không biết công kích này uy lực như thế nào, ngay tại lúc này, một cái thanh âm bỗng nhiên vang lên "Minh phủ lâm thế. " Thanh âm kia, là Tri Bắc, thanh âm chưa dứt, ở Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới mấy người trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một tòa cung điện, màu tím kia cùng màu đỏ đan vào ánh sáng trực tiếp đụng ở cái đó cung điện trên, không có nổ, hai người bắt đầu dung hợp lẫn nhau, cuối cùng chậm rãi biến mất ở giữa không trung. 

"Không nên khinh thường, chuyện như vậy, là một lần cuối cùng. " Tri Bắc sắc mặt càng thêm tái nhợt, hầu như đã không thấy được một tia một hào huyết sắc, thân hình cũng gầy đi rất nhiều, nhìn qua tiêu hao cực lớn. "Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, lên. " Thủy Tôn đột nhiên này công kích, để cho Tôn Ngộ Không nổi giận, hoặc là nói rốt cuộc đốt Tôn Ngộ Không trong lòng tích tụ đã lâu lửa giận. Lại cũng không quản được nhiều như vậy, Tôn Ngộ Không đã xách Kim Cô Bổng, hướng xương khô Thủy Tôn vọt tới. 

Tri Bắc nhìn cuồng hướng đi mấy người, đối Đường Tam Tạng nói: "Tam Tạng sư phụ, ta có chuyện muốn nói với ngươi! " Đường Tam Tạng có chút bất ngờ, nhưng vẫn là gật đầu một cái. Bên kia Tôn Ngộ Không đã cùng Trư Bát Giới ba người vọt tới Thủy Tôn trước người, Thủy Tôn cũng không có bởi vì Tôn Ngộ Không mấy người liều chết xông tới có bất kỳ lộ vẻ xúc động. Khinh thường cũng tốt, khinh thị cũng được, Thủy Tôn bây giờ thực lực, để cho hắn có tư cách làm như vậy. 

Thủy Tôn thậm chí cũng không có đứng lên, vẫn như cũ là ngồi ở đó đá lớn trên, gánh Vạn Huyết Kích, trong hốc mắt hai luồng ngọn lửa nhấp nháy không dứt. Tôn Ngộ Không bốn người, đến sau cũng không có lập tức xuất thủ, mà là phân làm đông nam tây bắc bốn phương hướng, đem Thủy Tôn cho vây vào giữa, sau đó, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng lóe lên kim quang chói mắt, đã hướng về phía Thủy Tôn quay đầu nện xuống. Thủy Tôn khô lâu kia trên mặt tự nhiên là không nhìn ra bất kỳ biểu lộ nào, nhưng là từ hàm trên hàm dưới khép mở cùng truyền tới khó nghe thanh âm vẫn có thể đoán được, Thủy Tôn đang cười, hơn nữa còn là một loại không che giấu chút nào cười nhạo. 

Xương khô Thủy Tôn nắm Vạn Huyết Kích nhắc tới, đã để ngang đỉnh đầu chặn lại Kim Cô Bổng, vào lúc này, Trư Bát Giới đã mão túc khí lực, ở sau lưng hắn đã xuất hiện một đóa màu lửa đỏ hoa sen, chín răng cái bừa cào trên cũng là hồng quang nhấp nhoáng, hai tay nắm chặc chín răng cái bừa cào, một bá tử liền hoành hướng về Thủy Tôn bên hông. Bất quá Thủy Tôn phản ứng cực nhanh, để ngang đỉnh đầu Vạn Huyết Kích vừa kéo, đã đem Vạn Huyết Kích tà tà chắn bên cạnh, hơn nữa Vạn Huyết Kích phía trên trăng lưỡi liềm nhận câu Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, đem Tôn Ngộ Không mang đứng không vững. 

Bất quá cứ như vậy, Thủy Tôn một bên kia liền không phòng bị chút nào, Sa Ngộ Tĩnh nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy, ngất trời Nguyệt Nha Sạn trên đã chẳng biết lúc nào lóe sáng khởi rất nhiều hình sóng hoa văn, sau đó lấy Nguyệt Nha Sạn lõm nhận bên kia hung hãn xẻng hướng Thủy Tôn một bên kia bên hông. 

Thủy Tôn lần này, chẳng biết tại sao cũng không có nữa ngăn cản, hơn nữa cũng không có cái gì tránh né động tác, khiến cho Sa Ngộ Tĩnh cái đó một xẻng, trực tiếp xẻng ở bên hông hắn xương sống trên, nhưng là Sa Ngộ Tĩnh dùng hết toàn lực một kích, Thủy Tôn nhưng không nhúc nhích chút nào, tựa hồ căn bản không có thụ lực vậy, Sa Ngộ Tĩnh sau, Tiểu Bạch Long công kích cũng đến. Tiểu Bạch Long công kích, rất kỳ lạ, hắn chỗ đứng, khoảng cách Thủy Tôn xa hơn một chút, lúc này đã nhìn thấy hắn nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, tay trái ước chừng chộp vào cổ tay phải trên, "Yên Diệt Chi Thương! " 

Theo Tiểu Bạch Long thanh âm cửa ra, ở hắn ngón trỏ trên bỗng nhiên bắn ra một đạo kim quang, kim quang kia tốc độ cực nhanh, liền trực tiếp trúng mục tiêu Thủy Tôn sau ót cốt, cường đại lực trùng kích đánh Thủy Tôn đột nhiên vừa cúi đầu. 

Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tĩnh công kích, cũng là vì kiềm chế Thủy Tôn, từ đó cho Tiểu Bạch Long sáng tạo cơ hội, trên thực tế cái kế hoạch này quả thật có hiệu quả, Tiểu Bạch Long yên diệt chi lực trực tiếp đánh trúng. 

"Khí lực còn có thể, chính là lực công kích không đủ! " 

Thủy Tôn đổi một chút ngẩng đầu, cái đó khó nghe thanh âm lại vang lên, nhìn nữa Thủy Tôn sau ót, chỉ có một cái mơ hồ bạch ấn, cái này yên diệt chi lực, căn bản không có làm bị thương Thủy Tôn chút nào.