Trư Bát Giới nghe vậy, xuất ra Cửu Xỉ Đinh Ba đối với cái kia núi lớn một chỗ khỏa thân nham thạch chính là một bừa cào tử, cái kia khỏa thân bên ngoài nham thạch lập tức đã bị Trư Bát Giới cho đập xuống một khối lớn, sau đó Trư Bát Giới nước miếng trực tiếp liền chảy xuống. Bởi vì hắn chứng kiến lúc tầng ngoài cùng cái kia nham thạch phía dưới, dĩ nhiên là nghiêm chỉnh khối tính chất tương đối tinh khiết linh thạch. Đây mới thực sự là linh thạch, hoàn toàn do linh khí ngưng tụ mà thành, mà không phải Bàn Cổ giới chính giữa, những cái lúc xen lẫn lúc các loại nham thạch chính giữa linh thạch, cái loại này linh thạch là linh khí tẩm bổ tảng đá hoặc là bảo ngọc, khiến cho có chứa linh khí, cùng trước mắt thấy, hoàn toàn không thể so a. 

Sau đó Trư Bát Giới động tác, Tôn Ngộ Không liền ngây dại, bởi vì Trư Bát Giới vốn là dùng tay áo xoa xoa cái kia bị hắn bá đi ra khối lớn linh thạch, sau đó há mồm liền gặm, hơn nữa cái kia linh thạch vẫn thật là bị Trư Bát Giới gặm xuống một miệng lớn. Cát nhảy nhảy quả thực giống như là ăn kẹo đậu giống nhau lúc trong miệng nhai mở. Tôn Ngộ Không vội vàng rơi xuống Trư Bát Giới bên cạnh, vốn là sờ lên cái kia bị hắn cắn một cái linh thạch, không có vấn đề, cái này là Bàn Cổ giới chính giữa linh khí ngưng kết mà thành linh thạch, đang nhìn Trư Bát Giới, đã đem trong miệng linh thạch đều nuốt xuống, hơn nữa vừa chuẩn chuẩn bị lại gặm một ngụm. 

Tôn Ngộ Không vội vàng chặn Trư Bát Giới, Trư Bát Giới lập tức sẽ không cam tâm tình nguyện, "Hầu ca, ngươi như thế nào nhỏ mọn như vậy, ngươi cái này một ngọn núi đều là, ta ăn mấy ngụm còn không được? Mau tránh ra, để cho lão Trư ăn đã ghiền!" Tôn Ngộ Không có chút dở khóc dở cười ngăn trở Trư Bát Giới, có chút không xác định mà hỏi: "Bát Giới, ngươi không sao chứ? Linh thạch này ngươi cũng có thể ăn? Ngươi xác định ngươi không phải đói váng đầu? " Trư Bát Giới thì là tương đối ngạo khí hất lên heo lỗ tai, nói: "Ngươi quên ta là Hồng Liên hỏa thể? Ta chẳng những có thể dùng thôn phệ hỏa diễm, càng là có thể lợi dụng trong thân thể Hồng Liên hỏa trực tiếp dung luyện linh thạch, hơn nữa hấp thu linh thạch chính giữa linh khí. Chỉ có điều Bàn Cổ giới linh thạch tạp chất quá nhiều. Ăn tiêu chảy. Ngươi nơi đây không giống thế, ta có thể hoàn toàn hấp thu! " 

Tôn Ngộ Không có chút trợn mắt há hốc mồm. Trư Bát Giới cái này Hồng Liên hỏa thể, thật sự là cho hắn quá nhiều kinh hỉ. Liên tục chính hắn nếu như muốn hấp thu những thứ này linh thạch chính giữa linh khí, cũng phải là nắm ở trong tay sau đó thời gian dần qua hấp thu, làm sao có thể như Trư Bát Giới như vậy trực tiếp bên trên miệng liền gặm. Nhìn Trư Bát Giới vả vào mồm đã đưa tới, Tôn Ngộ Không vội vàng ngăn lại Trư Bát Giới, hỏi: "Bát Giới ngươi đừng vội, đừng nóng vội, chờ ta hỏi rõ ràng cũng không muộn. Ý của ngươi, là của ngươi thân thể có thể dung luyện linh thạch đến trực tiếp đạt được linh thạch linh lực bên trong đúng không? Như vậy có phải hay không so ngươi ngồi xuống tu luyện đạt được linh khí tốc độ phải nhanh? " 

Trư Bát Giới chảy nước miếng gật đầu nói: "Không sai biệt lắm nhanh lên có gấp ba a, vừa rồi cái này một ngụm. Ta đạt được linh khí cơ hồ là ta tu luyện hơn nửa tháng đoạt được, hơn nữa vừa rồi ta cái kia một ngụm cắn cũng không lớn, ta cũng không xác định có thể hay không dung luyện nơi đây linh thạch, dù sao nơi đây linh thạch linh lực ẩn chứa số lượng quá cao, bất quá sự thật chứng minh, ta lão Trư dạ dày lẫn rất cường đại. " Tôn Ngộ Không có chút hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "So cái này càng thêm tinh khiết đẳng cấp rất cao linh thạch, ngươi còn có thể dung luyện ư? Còn có, ngươi Hồng Liên hỏa thể loại này dung luyện năng lực. Có biện pháp nào không tu luyện? " 

Trư Bát Giới hiện tại con mắt nhìn chằm chằm vào cái kia linh thạch, hận không thể nhào tới ăn đủ. Bất quá đối với Tôn Ngộ Không vấn đề, hắn suy nghĩ một chút nói: "Không biết, muốn thử qua mới biết được. Hẳn là có thể tu luyện. Bởi vì nguyên lai ta dung luyện linh thạch tốc độ rất chậm, hiện tại cũng sắp rất nhiều! " Tôn Ngộ Không nhãn tình sáng lên, bởi vì hắn đã nghĩ tới một cái rất nhanh tăng lên Bát Giới thực lực phương pháp tốt nhất. Hơn nữa phương pháp này còn chỉ có Trư Bát Giới mới có thể. 

Nhẹ gật đầu, sau đó Tôn Ngộ Không kéo Trư Bát Giới liền hướng một cái phương hướng điên cuồng phi. Trư Bát Giới thì là hét lớn: "Hầu ca ngươi không thể nhỏ mọn như vậy a, khiến cho ta ăn nữa hai phần a! " Bất quá rất nhanh. Trư Bát Giới liền ngậm miệng lại, không đúng, đúng không miệng há càng lớn. Bởi vì Tôn Ngộ Không dẫn hắn đi tới một chỗ, cái chỗ này là một cái cái ao nước, nói cái ao nước cũng không đúng, mà là một cái Lôi Trì, bên trong không dứt không ngừng lóe lên nhan sắc khác nhau tia chớp. 

Trư Bát Giới cùng Tôn Ngộ Không đứng cách cái kia Lôi Trì hơn ngàn thước địa điểm, thế nhưng là Trư Bát Giới như cũ cảm giác được kinh khủng sấm sét sức mạnh cho mình gây kinh khủng áp lực. Sau đó Tôn Ngộ Không tay nhất câu, một khối chỉ có ngón cái lớn óng ánh sáng long lanh ngọc thạch bỗng nhiên ở phía xa bay tới, trực tiếp đã rơi vào Tôn Ngộ Không trong tay, điên điên, Tôn Ngộ Không sẽ đem ngọc này thạch đổ cho Trư Bát Giới nói: "Cái này gọi là Linh Uẩn Ngọc, linh lực bên trong nồng độ là ngươi vừa rồi gặm cái kia linh thạch gấp trăm lần. Ngươi đem cái này nuốt vào, nhìn xem ngươi Hồng Liên hỏa thể năng không thể đem luyện hóa. " 

Trư Bát Giới nghe xong nho nhỏ này ngọc thạch, dĩ nhiên là vừa rồi linh thạch gấp trăm lần, đây nên đến cỡ nào khổng lồ linh lực? Chảy nước miếng, Trư Bát Giới trực tiếp sẽ đem cái này Linh Uẩn Ngọc còn đang trong miệng sau đó liền nuốt xuống. Hay nói giỡn, linh lực ẩn chứa số lượng lớn như vậy, nếu lại trong miệng liền mớm, đây chẳng phải là lãng phí? Rất nhanh, Trư Bát Giới con mắt sẽ chờ lão đại, sau đó khi hắn thân thể chính giữa bắt đầu tản mát ra một cỗ nóng rực nhưng lại tràn đầy linh khí khí thế. 

"Gào khóc NGAO...OOO ô......" Khi Trư Bát Giới một mình đều bởi vì trong cơ thể nhiệt độ cao trở nên đỏ bừng thời điểm, Trư Bát Giới rốt cục nhận thức không xuất ra điên cuồng hét lên lên tiếng, theo hắn điên cuồng hét lên, một đạo linh khí hình thành vòi rồng bắt đầu dùng Trư Bát Giới làm trung tâm thời gian dần qua hình thành, rất nhanh, Trư Bát Giới trong cơ thể phạm pháp cực nhiệt độ ấm đem cái kia vòi rồng đều cho đốt thành đỏ bừng. Tôn Ngộ Không ở một bên không hề chớp mắt chằm chằm vào, hơn nữa hắn lúc này thiên địa hỏa diễm mở rộng, liên tục thực lực bản thân cũng đã khôi phục được tám văn Chí Tôn cảnh giới đỉnh cao, cái kia Ngũ Thải Thần Thạch phong ấn hắn đã giải trừ, bởi vì hắn phải cam đoan mình có thể lúc Trư Bát Giới ngoài ý muốn nổi lên trước tiên ra tay. 

Thế nhưng là để cho Tôn Ngộ Không lại một lần nữa kinh ngạc là, khi cái kia gió lốc đều trở nên đỏ bừng về sau Trư Bát Giới hít sâu một hơi, lại đem cái kia gió lốc cho hấp đã đến trong miệng. Khi gió lốc hoàn toàn bị Trư Bát Giới cắn nuốt sạch về sau, Trư Bát Giới ngửa mặt lên trời đánh cho một cái ợ một cái, phún ra một đoàn hỏa diễm, sau đó thân thể của hắn cũng chầm chậm khôi phục bình thường. "Hầu ca, thật là quá sung sướng, quá sung sướng, cái gì kia ngọc thật là thần kỳ a, vậy mà hoàn toàn đã dẫn phát trong cơ thể ta.................." 

Trư Bát Giới vốn là thập phần hưng phấn biểu lộ, muốn cùng Tôn Ngộ Không nói một chút vừa rồi trong cơ thể hắn tình huống, nhưng khi hắn cúi đầu chứng kiến Tôn Ngộ Không thời điểm, cả người liền như vậy cứng tại tại chỗ, liền trong miệng đều nói không xuất ra, cuối cùng Trư Bát Giới bịch một tiếng liền quỳ gối trên mặt đất, nhìn Tôn Ngộ Không ánh mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi. Tôn Ngộ Không lập tức liền ý thức được cái gì, tay phải lúc ngực một xóa sạch, sau đó lại ngắt một ít lỗ tai của mình. Ba miếng khuyên tai lại một lần nữa xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trên lỗ tai, mà tu vi của hắn cũng lại một lần nữa khôi phục được hợp đạo đỉnh phong. 

"Lớn, Đại sư huynh, ngươi vừa rồi, vừa rồi tu vị......" Tôn Ngộ Không khoát tay áo, ý bảo Trư Bát Giới tỉnh táo, lúc này mới nói: "Ta cùng Lão Sa có một chút rất đặc thù trải qua, cái thế giới này, còn ngươi nữa lần thứ nhất nhìn thấy Lão Sa địa điểm, đều là bởi vì này chút ít đặc thù trải qua lấy được. Mà ta cùng Lão Sa tu vị, đã xa xa mà vượt qua cái thế giới này. Trước mắt mà nói tu vi của ta là tám văn Chí Tôn, Lão Sa là cửu vân. Toàn lực bộc phát, Lão Sa có thể đạt tới nửa bước Thiên Tôn, mà ta thì là Thiên Tôn sơ cấp! " Sau đó, Tôn Ngộ Không cẩn thận cùng Bát Giới giải thích trở xuống tu vi đẳng cấp phân chia còn có tiểu thế giới, trung cấp thế giới cao cấp thế giới thậm chí Thần Quốc tồn tại. Lúc trước hắn một mực cũng không nói gì cũng không có để cho Lão Sa nói, cũng là bởi vì hai người bọn họ thực lực cùng Trư Bát Giới bọn hắn kém rất nhiều, sợ nói ra đả kích Bát Giới đám người tu luyện tính tích cực. 

Nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không đã phát hiện một cái có thể rất nhanh tăng lên Bát Giới tu vi phương pháp, cho nên bây giờ nói cũng không có quan hệ gì, chỉ cần hết thảy thuận lợi, Bát Giới tu vi tăng lên sẽ không so với chính mình lúc trước kém bao nhiêu. Khi Bát Giới sau khi nghe xong, cả người đã ngây người đứng yên. Hắn vẫn cho là Tôn Ngộ Không tu vị tuy nhiên so với hắn mạnh mẽ, nhưng là sẽ không quá nhiều, bởi vì này chút ít năm tu vi của hắn đã mấy lần đột phi tăng vọt. Nhưng là bây giờ hắn mới biết được, chính mình vẫn luôn là ếch ngồi đáy giếng a, tu vi của mình, liền kế cuối cũng không tính là. Bất quá Trư Bát Giới cũng không có nhụt chí, dùng hắn mà nói nói, ta Hầu ca lợi hại như vậy, còn có nhiều như vậy bảo bối, ta lại tuấn tú như vậy, thực lực tăng lên khẳng định không thành vấn đề. 

Mà Tôn Ngộ Không cũng là rất khẳng định nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Cái kia Linh Uẩn Ngọc ngươi luyện hóa như thế nào? " Trư Bát Giới cảm thụ trở xuống nói: "Vừa rồi của ta Hồng Liên hỏa thể lúc dung hợp cái kia Địa Tâm Dung Kim Hỏa về sau, đã thúc dục đã đến cực hạn, bất quá lại chỉ dung luyện 1% mà thôi. Bất quá chính là chỗ này 1% cũng đủ để cho ta tu vị tăng lên một mảng lớn. " Tôn Ngộ Không tương đối kinh ngạc, cái kia Linh Uẩn Ngọc, là Tôn Ngộ Không lúc Tuần Thiên Giới địa tâm cái kia Thủy Tinh Cung chính giữa tìm được, tổng cộng chỉ có bảy khối, đây chính là Thiên Tôn cấp bậc cường giả mới có thể sử dụng. Thế nhưng là chính là chỗ này sao một hồi, Trư Bát Giới dĩ nhiên cũng làm đã luyện hóa được 1%, hơn nữa Bát Giới vẫn là đem một phần trăm này linh lực phần lớn dùng để rèn luyện thân thể, bằng không thì tu vi của hắn tuyệt đối có thể tăng lên rõ ràng hơn. 

"Tốt, Bát Giới, hiện tại ta muốn thử ngươi một chút Hồng Liên hỏa thể dung luyện năng lực có tăng lên hay không khả năng, nếu là có khả năng, ta có thể cho ngươi trong vòng một đêm đạt tới hóa đạo đỉnh phong! " Nói xong, không đợi Trư Bát Giới kịp phản ứng, Tôn Ngộ Không trực tiếp một cước đem hắn đá tiến vào cái kia Lôi Trì chính giữa. Sau đó Tôn Ngộ Không lại một lần nữa cởi bỏ Ngũ Thải Thần Thạch phong ấn, hơn nữa đi tới Lôi Trì biên giới, cẩn thận quan sát đến Trư Bát Giới tình huống. 

Vừa mới lọt vào Lôi Trì, Trư Bát Giới y phục trên người lập tức đã bị Lôi Trì cuồng lôi cho phân giải, Trư Bát Giới cũng là lúc trước tiên liền phát ra một tiếng so mổ heo khó nghe hơn kêu thảm thiết. Nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ cái kia hơn nữa là bị dọa đến. Bởi vì Tôn Ngộ Không một mực mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn, cho nên Trư Bát Giới tình huống nhìn hắn vô cùng rõ ràng, quả nhiên cùng hắn muốn giống nhau, Lôi Trì có phân giải năng lực cùng Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể dung luyện năng lực cũng không có giúp nhau xung đột ngược lại là bắt đầu bổ sung bắt đầu dung hợp. 

Đúng vào lúc này, nhìn chằm chằm vào Trư Bát Giới Tôn Ngộ Không biến sắc, đột nhiên hét lớn: "Bát Giới, không nên! " Lập tức Tôn Ngộ Không trực tiếp nhảy lên mà vào cũng tiến vào Lôi Trì. 

Thế nhưng là, đã đã chậm, Trư Bát Giới đã đem trong miệng sự việc, nuốt xuống!

Ps:đoán xem Bát Giới đã ăn cái gì?!