Cũng nên là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi mệnh không có đến tuyệt lộ, ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi chuẩn bị trở về thân cùng đám kia Hồn thú đại chiến một trận thời điểm, bỗng nhiên ở chân trời liền bay tới một đạo lưu quang, trực tiếp từ trên xuống dưới đem đám kia Hồn thú trực tiếp xuyên thủng, bất quá đám kia Hồn thú chính là linh hồn thể, cũng không có bị thực chất tính tổn thương, bất quá nhưng cũng là bị cái này đột nhiên công kích kinh hãi đã đến, nguyên một đám tất cả đều giống như chim sợ cành cong giống nhau ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh đầu bầu trời. Mà Hắc Khôi cùng Lãng Tâm Kiếm Hào hai người cũng là ngẩng đầu nhìn lên trời. Cũng không có để cho bọn họ đợi lâu, năm đạo thân ảnh đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chắn những cái Hồn thú cùng Hắc Khôi Lãng Tâm Kiếm Hào chính giữa. 

"Ha ha, ta còn đạo có thể có được như thế lăng lệ ác liệt kiếm khí người ngoại trừ ta còn có ai, nguyên lai là Phá Quân huynh đệ. Phá Quân huynh đệ, ngày đó từ biệt, hồi lâu không thấy a. " Năm người này mặc dù là đưa lưng về phía Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi, bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào là liếc liền nhận ra được. Phá Quân nghe vậy lập tức chuyển thân, chắp tay cười nói: "Kiếm Hào huynh, đích thật là hồi lâu không thấy. Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, chờ chúng ta tiêu diệt những thứ này vướng bận Hồn thú, chúng ta lại nói tỉ mỉ. " Nói xong, xoay người, năm người liếc nhau, phân biệt hóa thành năm đạo lưu quang liền xông ra ngoài. 

Năm người này đúng là Vạn Thần Điện lần này tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người, Giới Chủ Bất Nhạ Trần, Thủ Hộ Giả Ngạo Vân Trường Cung, Kiếm Thần Phá Quân, thần dụ sư Tri Bắc, Chư Thần vật tổ Vong Xuyên. Năm người năm đạo lưu quang xông đem đi qua, là thời gian qua một lát, năm người đã lại một lần nữa về tới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi trước người, toàn bộ quá trình tối đa cũng liền nửa chén trà nhỏ thời gian, lại nhìn những cái Hồn thú, đã bị diệt sạch sẽ. Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cảm thấy nội tâm khiếp sợ không hiểu a, muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nhịn được. Lãng Tâm Kiếm Hào cái này liều thuốc muốn nói lại thôi bộ dạng. Phá Quân tự nhiên là xem tại tầm mắt ở bên trong. 

"Kiếm Hào huynh có chuyện gì cứ nói đừng ngại, đúng rồi. Ta tới trước giới thiệu, ta thì không cần. Vị này chính là ta Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần, vị này thì là Vạn Thần Điện Thủ Hộ Giả Ngạo Vân Trường Cung. Cái này một vị chính là Chư Thần vật tổ, Vong Xuyên. Còn có Tri Bắc, Kiếm Hào huynh nhận thức, sẽ không giới thiệu. " Phá Quân nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Bái kiến Giới Chủ đại nhân, bái kiến Thủ Hộ Giả đại nhân. Ta là Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào, ta, ta......" Ta hai câu. Lãng Tâm Kiếm Hào còn không có hỏi ra lời. Một bên Tri Bắc thì là vỗ vỗ Lãng Tâm Kiếm Hào bả vai cười to nói: "Nhiều ngày không thấy, Kiếm Hào huynh khi nào trở nên dông dài như vậy, ta biết rõ Kiếm Hào huynh nghi vấn trong lòng, nếu như Kiếm Hào huynh không tiện hỏi ra lời, ta liền trực tiếp trả lời. Kiếm Hào huynh muốn hỏi, hẳn là ba cái vấn đề, đầu tiên là chúng ta vì sao xuất hiện không sai. Thứ hai là chúng ta sao có thể tam quyền lưỡng cước liền tiêu diệt những cái Hồn thú, người thứ ba, hẳn là ta Tri Bắc vì sao lại có lực công kích? " 

Lãng Tâm Kiếm Hào nghe xong vội vàng hướng Tri Bắc chắp tay nói: "Không hổ là thần dụ sư. Đem tâm tư của ta đoán rõ ràng xác thực xác thực. " Tri Bắc cười cười nói: "Cái này ba cái vấn đề đáp án, kỳ thật đều là giống nhau, đều là bởi vì Vong Xuyên huynh đệ công lao. Vong Xuyên huynh đệ thế nhưng là ta Vạn Thần Điện tuyết ẩn dấu hồi lâu siêu cấp cường giả, thân mang Chư Thần vật tổ (đồ đằng). Có được một pho tượng Chư Thần vật tổ thần trụ, bằng vào vật ấy Vong Xuyên huynh đệ có thể bỏ qua cái này Vẫn Lạc Chi Mộ rất nhiều hạn chế. Cho nên chúng ta có thể biết rõ nửa cái Vẫn Lạc Chi Mộ động tĩnh. Biết rõ Hoàng Tuyền Thế Giới gặp nạn, vì vậy lập tức hoả tốc chạy đến tương trợ. Không nghĩ tới nhưng là buồn lo vô cớ, Hoàng Tuyền Thế Giới chư vị không chỉ có không ngại ngược lại giam giữ một người. Mà chúng ta sở dĩ có thể rất nhanh tiêu diệt những cái Hồn thú. Cũng là Vong Xuyên huynh đệ chi công, hắn có thể cho chúng ta tạm thời có được bất đồng thần minh đại bộ phận sức mạnh. Do đó khiến cho thực lực chúng ta bạo tăng. Mà ta tự nhiên cũng là bởi vì như thế! " 

Tri Bắc một phen lời nói, có thể nói là góp cây nói rõ ngọn ngành, hoàn toàn không có đem Lãng Tâm Kiếm Hào cho rằng ngoại nhân, toàn bộ nói ra, mà lời nói này kết quả tương đối rung động, không chỉ là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi, chỉ sợ sẽ là toàn bộ vũ trụ tất cả thế lực cũng sẽ không nghĩ đến một mực thế yếu Vạn Thần Điện vẫn còn có như thế cường giả. Một cái Vong Xuyên, chỉ sợ có thể địch nổi mười tên Thiên Tôn cường giả. Lúc này đây, Vạn Thần Điện chỉ sợ cũng là lấy ra tất cả của cải. Bất luận cái gì có thể trở thành Thần Quốc thế lực, cũng không đơn giản a. 

Vạn Thần Điện năm người, Giới Chủ Bất Nhạ Trần cùng Chư Thần vật tổ Vong Xuyên đều là Thiên Tôn trung cấp, mà Tri Bắc, Phá Quân cùng Thủ Hộ Giả Ngạo Vân Trường Cung đều là Thiên Tôn sơ cấp. Phá Quân cùng Tri Bắc ở Tuần Thiên Giới thí luyện lúc kết thúc tu vị chưa từng đến Thiên Tôn, chỉ sợ về sau cũng là bởi vì cái kia Chư Thần vật tổ Vong Xuyên quan hệ, tu vị đột nhiên tăng mạnh. Mỗi người đều có chính mình gặp gỡ, hắn Lãng Tâm Kiếm Hào nhân duyên trùng hợp thực lực tăng mạnh, những người còn lại nhưng cũng là không cam lòng rớt lại phía sau a. Mọi người lần nữa một phen hàn huyên về sau, liền tìm cái rộng rãi sơn động, kỹ càng trường nói chuyện một phen. 

"Phá Quân huynh, ta còn có một chuyện không rõ, ta từng tại Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân cầm được người nọ trên người đạt được một khối tuần tra lệnh, cái này tuần tra lệnh có thể cảm ứng được còn lại thế lực tuần tra lệnh vị trí, thế nhưng là ta vì sao không cảm nhận được các ngươi năm cái tuần tra lệnh? Bằng không thì ta đã sớm có thể biết các ngươi chuẩn bị cứu ta. " Lúc trước Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi là một bên chú ý tuần tra lệnh một bên trốn, chính là hy vọng có thể gặp được phụ cận minh hữu, thế nhưng là trên thực tế bọn hắn không có cái gì chứng kiến, thế nhưng là trên thực tế Vạn Thần Điện người cách bọn họ cũng không xa. Cái này nói rõ hoặc là tuần tra lệnh mất đi hiệu lực, hoặc là chính là Vạn Thần Điện người có cái gì đặc biệt ra tay đoạn! 

Tri Bắc nhìn nhìn Bất Nhạ Trần, sau đó Vạn Thần Điện mấy người đều là cười cười, lúc này Bất Nhạ Trần mở miệng nói: "Vị này Kiếm Hào huynh đệ, ngươi bây giờ lấy thêm ra cái kia tuần tra lệnh nhìn xem. " Lãng Tâm Kiếm Hào không biết Bất Nhạ Trần là có ý gì, bất quá vẫn là chiêu xử lý, lấy ra tuần tra lệnh, sau đó đưa vào linh lực, lập tức một bộ thập phần đơn sơ Vẫn Lạc Chi Mộ địa đồ liền phù hiện ở tuần tra lệnh phía trên. Lãng Tâm Kiếm Hào nghi hoặc nhìn về phía Bất Nhạ Trần, Bất Nhạ Trần cười cười nói: "Thỉnh cầu Kiếm Hào huynh đếm một chút hiện tại Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa tổng cộng có bao nhiêu khối tuần tra lệnh. " Lãng Tâm Kiếm Hào có chút nghi hoặc, tổng cộng sáu Đại Thần Quốc, mỗi lần một quốc gia năm khối, tổng cộng chính là 30 khối. Mà Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc mười khối sẽ không biểu hiện cũng chính là chỉ có hai mươi khối. Bất quá vẫn là gật đầu nói: "Cái này đơn độc một khối, hẳn là lúc trước Hắc Khôi huynh đệ, bên này bốn khối là chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới. Ở chúng ta chính bắc lúc nãy xa xôi địa điểm có năm khối, chánh tây lúc nãy năm khối. Ai? Như thế nào thiếu đi năm khối, chẳng lẽ lại......" Lãng Tâm Kiếm Hào thật là không thể tin được suy đoán của mình. 

Lần này nói chuyện chính là Phá Quân: "Không nghĩ tới a, đại trượng phu đi đại sự, nên có tìm đường sống trong cõi chết giác ngộ. Chúng ta năm khối tuần tra lệnh, đã ở mới vừa gia nhập Vẫn Lạc Chi Mộ liền làm hỏng. Thế nào, lần này khí phách, Kiếm Hào huynh hãy học tập một chút a. " Phá Quân vừa nói xong, một mực chưa từng mở miệng Vạn Thần Điện Thủ Hộ Giả Ngạo Vân Trường Cung tựa hồ là nhìn không được, vỗ Phá Quân bả vai nói: "Ngươi cũng tốt ý tứ? Nếu không phải Tri Bắc đại nhân phát hiện tuần tra lệnh bí mật, ngươi cho rằng ngươi cam lòng (cho) hủy diệt a? Ban đầu là ai do dự cả buổi mới hủy diệt? " 

Cái này Ngạo Vân Trường Cung, bộ dáng thập phần anh tuấn, bất quá lại cũng không lộ ra nhu nhược, ngược lại làm cho người ta một loại thập phần dứt khoát lanh lẹ cảm giác. Xem hình dạng cũng có chút tuổi trẻ. Hơn nữa theo trong lời nói của hắn cũng có thể cảm giác ra hắn cùng với Phá Quân quan hệ rất tốt. Phá giải thì là cười cười xấu hổ, nói: "Không vạch trần điểm yếu của ta sẽ chết a. Kiếm Hào huynh đệ bất kể hắn, đúng rồi, các ngươi kế tiếp có tính toán gì không? " Lãng Tâm Kiếm Hào hiểu ý mà cười cười nói: "Có thể có cái gì ý định, nghĩ biện pháp tìm được Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân bọn hắn, bằng không thì theo chúng ta hai cái, sớm muộn gì chết ở Hồn thú trong tay. " 

Phá Quân thì là cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, vậy chúng ta liền cùng đi. Có Tri Bắc cùng Vong Xuyên ở, tìm được Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân cũng không phải việc khó gì, hơn nữa chúng ta cùng một chỗ còn có cái chiếu ứng. Căn cứ Tri Bắc tính toán theo công thức, lúc này đây Vẫn Lạc Chi Mộ thế nhưng là hung hiểm dị thường a, hơn nữa chúng ta địch nhân có lẽ không chỉ một cái, cho nên vẫn là đoàn kết tốt. " Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi vốn cũng không có cái gì cụ thể ý định, đã mất đi thần thức dò xét lại là ở địa phương xa lạ quả thực chính là hai mắt một bôi đen, bây giờ có thể cùng Vạn Thần Điện tụ hợp đã là vạn hạnh, tự nhiên cũng liền không cự tuyệt. Vì vậy một nhóm bảy người, ở Vong Xuyên xác minh lộ tuyến về sau, liền cùng nhau lên đường. 

Cái này Vong Xuyên thân mang Chư Thần vật tổ, cái gọi là Chư Thần vật tổ, chính là một kiện thập phần cực kỳ khủng khiếp sự việc. Nói lên thứ này, sẽ không được không đề cập tới và thượng cổ đánh một trận, thượng cổ một trận chiến ở cuối cùng quyết chiến mở ra lúc trước, Khai Tịch Giả một phương tất cả cường giả tụ tập tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, hơn nữa uống máu làm thề, bất diệt Minh Tôn thề không bỏ qua. Mà bọn hắn minh ước phương pháp liền đem chính mình một giọt máu huyết nhỏ vào hội có bổn tộc vật tổ vạn tộc vật tổ thần trụ phía trên. Lúc ấy hầu như tất cả tham dự chiến đấu cường giả đều nhỏ một giọt máu huyết, cuối cùng liền dẫn đến cái kia hội có vạn tộc vật tổ vật tổ thần trụ hấp thu vô số người máu huyết, đã trở thành một kiện cực kỳ khủng khiếp chí bảo. 

Mà cái này chí bảo tác dụng ngày đó sẽ không giới hạn không sai, tất cả giọt máu huyết cường giả, đang cùng Minh Tôn người thời điểm chiến đấu đều đạt được ba thành tả hữu thực lực tăng lên. Loại này tăng lên chính là toàn bộ phương diện, tốc độ, sức mạnh, linh lực, phòng ngự...,, điều này cũng làm cho đưa đến đồng dạng tu vị, Khai Tịch Giả một phương người thực lực cao hơn ra đối phương ba thành, do đó để cho thắng lợi cán cân ngay từ đầu liền đã xảy ra nghiêng. Bất quá về sau chuyện này bị Minh Tôn đã biết, Minh Tôn bài trừ hơn trăm tên siêu cấp cường giả không tiếc tánh mạng rốt cục đem vật tổ thần trụ hủy diệt, bất quá cái kia hơn trăm tên siêu cấp cường giả cũng vì vậy mà toàn bộ hi sinh. 

Nhưng là không có ai chú ý tới, cái kia vật tổ thần trụ ở trong thời gian thật ngắn dĩ nhiên cũng làm ra đời khí linh, vật tổ thần trụ tuy nhiên bị hủy thế nhưng là khí linh lại may mắn còn sống, hơn nữa đã ẩn tàng bắt đầu, khi đại chiến sau khi chấm dứt, cái kia khí linh bắt đầu một chút thu thập bị đánh nát vật tổ thần trụ, bỏ ra năm mươi mấy vạn năm thời gian rốt cục cải tạo vật tổ thần trụ. Mà Vong Xuyên, chính là ở một lần tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ thời điểm đã chiếm được căn này vật tổ thần trụ, hơn nữa mượn này tu vị đạt được bay nhanh tăng lên. Bởi vì vật tổ thần trụ chính giữa có được Khai Tịch Giả một phương hầu như tất cả cường giả máu huyết, cho nên tại nơi này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa những cái Khai Tịch Giả một phương không diệt linh hồn liền toàn bộ đã trở thành Vong Xuyên phân thân, mà Vẫn Lạc Chi Mộ đối với thường nhân áp chế khi hắn trên người hầu như vô dụng. 

Vong Xuyên, có thể nói là Bất Nhạ Trần hao tốn vô số cái giá lớn bồi dưỡng, đặc biệt vì cái này Vẫn Lạc Chi Mộ mà tồn tại. Điều này cũng có thể theo bên cạnh nói rõ, Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần, cũng không phải một cái cam chịu tầm thường người, ở vô số người quấy nảy sinh cuồn cuộn sóng gió thời điểm, trong bóng tối, Bất Nhạ Trần đã ở tiến hành chính mình bố trí, mà hắn bố trí, để cho Vạn Thần Điện tại đây một lần Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, chiếm hết tiên cơ.