Tôn Ngộ Không ngay từ đầu cũng không có ý thức được chính mình đã nghe được cái gì, một hồi lâu mới phản ứng tới đây, Vô Chi Kỳ ý tứ hẳn là Diễm Thần không thấy, có thể là lúc vừa rồi gió lốc chính giữa Vô Chi Kỳ nhìn thấy gì. Cũng không để ý vết thương trên người đau đớn, Tôn Ngộ Không bước nhanh chạy hướng về phía Vô Chi Kỳ cùng Hắc Khôi chỗ địa điểm. Lúc này Tôn Ngộ Không cũng không lo lắng chín Kỳ Lân tạm biệt đột nhiên tập kích, vừa rồi Tôn Ngộ Không đã thông qua thần thức đem kề bên này tất cả đều dò xét một lần, cũng không có phát hiện chín Kỳ Lân tung tích, nhưng là đồng dạng, cũng không có phát hiện Diễm Thần, đây mới là Tôn Ngộ Không kịp phản ứng nguyên nhân. 

Bắt lấy Vô Chi Kỳ ra tay cánh tay, Tôn Ngộ Không liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi có phải hay không thấy được mấy thứ gì đó? " Vô Chi Kỳ đình chỉ tìm kiếm, mặt âm trầm nói: "Vừa rồi lúc bão cát chính giữa, ta nhìn thấy Diễm Thần bị mấy người kia cho bao vây lại, vì vậy ta đã nghĩ đi qua cứu hắn, nhưng khi ta đánh lùi mấy người kia thời điểm, lại phát hiện Diễm Thần không thấy, lại về sau chính là bão cát bộc phát, ta cũng đã hôn mê, bị chôn ở hạt cát bên trong! " Vô Chi Kỳ tu vị muốn vượt xa Tôn Ngộ Không, cho nên thần trí của hắn có thể tìm tòi phạm vi, so Tôn Ngộ Không lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa cũng rất được nhiều, thế nhưng là cho dù hắn đem thần thức lan tràn đã đến cực hạn cũng không có phát hiện bất luận cái gì Diễm Thần tung tích. 

Đây là Hắc Khôi nói: "Xem ra, Diễm Thần lớn nhất khả năng chính là bị chín Kỳ Lân cho thừa dịp nắm,bắt loạn rời đi. Cái kia Trấn Giới Thiên Bi là ta cùng Diễm Thần cướp đi, mà thực lực của ta là Thiên Tôn sơ cấp, bọn hắn muốn đối phó ta khẳng định không dễ dàng, cho nên liền lựa chọn thực lực cùng bọn họ giống như Diễm Thần, hơn nữa Diễm Thần hỏa diễm năng lực lại nhận lấy thật lớn áp chế, căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực chống cự. Chỉ là của ta không nghĩ ra, bọn hắn rốt cuộc là như thế nào chạy khỏi nơi này. Bằng tu vi của ta cũng không có phương pháp đào tẩu nhưng lại hôn mê bất tỉnh, chín Kỳ Lân bọn hắn. Có lẽ rất không có khả năng a! " 

Tôn Ngộ Không cũng là nhíu chặt lông mày, cái này tình huống thật là không ổn, Diễm Thần rơi vào trong tay của bọn hắn, thật là lành ít dữ nhiều, bất quá Diễm Thần cũng nếm qua Hoàng Tuyền tạo hóa quả. Đối phương chắc chắn sẽ không giết chết hắn, nhưng là nghiêm hình bức cung hoặc là phế bỏ Diễm Thần tu vị, cái này là rất có thể sự tình. Ngẫm lại Diễm Thần nếu là tu vị bị phế, vậy đối với hắn mà nói nhất định là sống không bằng chết. Đồng thời, Tôn Ngộ Không đại não đã ở bay nhanh xoay tròn, nửa ngày. Tôn Ngộ Không mới nói: "Ta cảm thấy được, vừa rồi trận này bão cát, chỉ sợ không phải cái thế giới này vốn là có thứ đồ vật, khẳng định cùng chín Kỳ Lân cởi không ra quan hệ. Rất có thể trận này bão cát chính là chín Kỳ Lân làm ra đến, vì chính là thừa dịp loạn cướp đi Diễm Thần sau đó ép hỏi Trấn Giới Thiên Bi hạ xuống! " 

Nghĩ nghĩ. Tôn Ngộ Không lại nói: "Ta cho rằng cái này vô cùng có khả năng, Hắc Khôi các ngươi tới đến nơi đây đã thời gian rất lâu, đều không có bất luận cái gì dị thường, thế nhưng là chín Kỳ Lân thứ nhất là xuất hiện cái này bão cát, đây tuyệt đối không phải trùng hợp. Còn có, lúc bão cát hướng chúng ta mang tất cả thời điểm, chúng ta mấy cái đều bị hù đến, thế nhưng là chín Kỳ Lân lại thừa cơ hướng chúng ta đánh lén. Điều này nói rõ bọn hắn cũng không sợ hãi cái này bão cát. Thế nhưng là cái này bão cát chính là Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ tạo thành, chỉ cần là người bình thường đều sợ hãi. Cho nên giải thích hợp lý cũng chỉ có một cái, cái này bão cát vốn là bọn hắn làm ra đến! " 

Vô Chi Kỳ chợt nói: "Trách không được lúc bão cát trong bọn hắn cùng ta thời điểm chiến đấu co hồ không bị bất luận cái gì ảnh hưởng. Nếu không phải bọn hắn về sau đột nhiên lui lại, ta cũng không nhất định có thể đánh nhau qua được! " Như vậy vừa phân tích, tình huống cũng rất rõ ràng. "Là xem thường chín người này, cái này chín Kỳ Lân tâm cơ sâu chỉ sợ cũng không thể so với Linh Uy Ngưỡng kém bao nhiêu, chúng ta mấy cái tất cả đều bị tính kế a. " Nói xong, Tôn Ngộ Không nắm đấm. Bóp xoẹt zoẹt~ rung động. Tôn Ngộ Không là đem Diễm Thần làm huynh đệ, nếu như về sau phát hiện Diễm Thần thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Tôn Ngộ Không thề nhất định sẽ tàn sát hết chín Kỳ Lân làm Diễm Thần báo thù! 

Ba người đều là mặt âm trầm về tới Sa Ngộ Tĩnh cùng Kiếm Hào chỗ đó, nhìn ba người biểu lộ. Lãng Tâm Kiếm Hào đã cảm thấy sự tình không ổn, hỏi thăm phía dưới Tôn Ngộ Không liền đem vừa rồi suy đoán đều cùng Lãng Tâm Kiếm Hào nói. Sau khi nghe xong, Lãng Tâm Kiếm Hào một quyền đập vào trên mặt đất, oán hận nói: "Là khinh thường, đáng chết, cái này chín Kỳ Lân quả nhiên không phải cái gì dễ dàng đối phó đối thủ, làm sao bây giờ? " Đây là Lãng Tâm Kiếm Hào trên lưng miệng vết thương đã bị Sa Ngộ Tĩnh rửa ráy sạch sẽ hơn nữa cầm máu, sau đó Sa Ngộ Tĩnh lại có chút ít ngốc giúp đỡ Kiếm Hào đem miệng vết thương cho bao bên trên. 

"Tìm, tuy nhiên chín Kỳ Lân rất có thể đã ra đi, bất quá vẫn là phải đem thế giới này cho tìm lượt, bằng không thì ta sẽ không cam lòng. Lúc trước bọn hắn chạy trốn thời điểm nhất định là lợi dụng Truyền Tống Trận truyền tống đến nơi này thế giới địa phương khác, ta nghĩ lúc này đây cũng hẳn là giống nhau, loại tình huống đó bên dưới coi như là bọn hắn cũng không có khả năng phá vỡ thế giới này không gian. Kiếm Hào, ngươi bị thương, ta đem ngươi thu vào không gian của ta chính giữa, chúng ta năm cái đi tìm là được! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là thời gian dần qua đứng người lên khoát tay áo nói: "Ta sẽ không lùi bước, từ khi ta quyết định đạp vào con đường này, ta cũng chỉ có thể một đường về phía trước, đây chỉ là vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại! " Chứng kiến Kiếm Hào thần sắc kiên quyết, Tôn Ngộ Không liền cũng không nên đang nói cái gì, mỗi người đều có con đường của mình chính mình đạo, Kiếm Hào lựa chọn chính là một cái chỉ có thể tiến lên không thể lui về phía sau đạo, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì. Nhẹ gật đầu, mấy người liền phóng người lên, bắt đầu cẩn thận tìm tòi. Không đến nửa canh giờ, vốn là đã dừng lại bão cát lại một lần nữa thời gian dần qua chà xát bắt đầu, Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tĩnh lại một lần nữa làm Kiếm Hào bỏ thêm hai cái hộ thuẫn, rất nhanh, bão cát lại một lần nữa biến thành cùng lúc trước giống nhau, vài mét bên ngoài liền nhìn không tới bất luận kẻ nào, hơn nữa thần thức cũng sẽ đã bị tương đối lớn quấy nhiễu. Vốn ở loại tình huống này phía dưới lựa chọn tốt nhất chính là đình chỉ dò xét, bởi vì thần thức bị ngăn trở, tu vị mạnh nhất Vô Chi Kỳ cùng Hắc Khôi thần thức cũng không quá đáng chỉ có thể dò xét ra vạn mét có hơn, cái này không thể nghi ngờ để cho tìm tòi tốc độ sâu sắc thấp xuống. Dựa theo loại tốc độ này, đều muốn đem thế giới này hoàn toàn thăm dò một lần, ít nhất cũng phải hai ba tháng thời gian, mà khi đó, chín Kỳ Lân cho dù dù thế nào cũng đã sớm ra đi. 

Bất quá Tôn Ngộ Không không cam lòng a, thật sự không cam lòng. Nếu như là bọn hắn gặp cường đại đến hoàn toàn không thể chống lại đối thủ, tất cả mọi người bị đánh bại không có chút nào năng lực phản kháng, sau đó Diễm Thần được mang đi, cái kia không gì đáng trách, không có bất kỳ đích phương pháp xử lý. Hay hoặc là nói là cùng địch nhân vô cùng thê thảm chém giết về sau, chính mình một phương thất bại, Diễm Thần bị chộp đi cái này đều nói qua được đi, nhưng bây giờ tình huống là bọn hắn tất cả mọi người hoàn hảo không tổn hao gì nhưng là Diễm Thần bị chộp rời đi, cái này để cho bọn họ không cách nào đã tiếp nhận. 

Lại trước mặt tìm tòi bảy tám ngày bộ dạng, như cũ không thu hoạch được gì, rơi vào đường cùng một đoàn người đành phải trước tiên quay lại Hoàng Tuyền Thế Giới. Thời gian đã qua lâu như vậy, chín Kỳ Lân khẳng định đã ra đi, lúc tìm tòi tiếp nữa cũng là phí công, cùng hắn ở chỗ này lãng phí thời gian không bằng trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới ngẫm lại còn có... Hay không biện pháp khác. Dù sao Diễm Thần ăn Hoàng Tuyền tạo hóa quả chắc chắn sẽ không bị giết chết, chỉ cần không chết vậy còn có cơ hội. Thập phần bất đắc dĩ nhìn thoáng qua cái này tràn đầy cát vàng thế giới, Tôn Ngộ Không năm người rốt cục vẫn phải ra đi. Lúc trở về Hoàng Tuyền Thế Giới trên đường, Tôn Ngộ Không đột nhiên hỏi: "Cái kia Trấn Giới Thiên Bi, đến cùng ở nơi nào? " 

Tôn Ngộ Không lời vừa ra khỏi miệng, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi sắc mặt biến đổi, hết sức khó coi, vô dụng bọn hắn trả lời chỉ là xem bọn hắn biểu lộ Tôn Ngộ Không cũng đã đoán cái* không rời mười. "Sẽ không thật sự lúc Diễm Thần trên người a? Cái này, cái này......" Tôn Ngộ Không có chút không dám tin. Trọng yếu như vậy sự việc, làm sao sẽ đặt ở Diễm Thần trên người? Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào thật sâu thở dài: "Vốn không có ý định cùng ngươi nói, thế nhưng là ngươi nếu như hỏi, cũng không nên dấu diếm ngươi. Cái kia Độ Yêu số 6 đúng là Diễm Thần trên người, Diễm Thần vốn chính là Vạn Yêu Quốc người, cho nên hắn và cái kia Độ Yêu số 6 nhất phù hợp, mọi người chúng ta cũng không có phương pháp để cho Thiên Bi nhận chủ, cũng chỉ có Diễm Thần thành công, cho nên Độ Yêu số 6 liền cho Diễm Thần. Mà Diễm Thần cũng bị Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân phong làm phó Giới Chủ, thế nhưng là không nghĩ tới, vậy mà ra loại sự tình này! " 

"Không sai a, lúc Tuần Thiên Giới thời điểm, Diễm Thần không thể không phương pháp cùng Thiên Bi dung hợp ư? " Tôn Ngộ Không nghi ngờ hỏi. Lãng Tâm Kiếm Hào thì là giải thích nói: "Không phải, Diễm Thần cùng Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi hết sức phù hợp, là một lần liền nhận chủ thành công, lúc Tuần Thiên Giới thời điểm, nhất định là Tê Chiếu đùa bỡn thủ đoạn gì. Đáng tiếc, thật vất vả đoạt đến Trấn Giới Thiên Bi, lần này chỉ sợ cũng bị Linh Uy Ngưỡng thu hồi đi. " Lãng Tâm Kiếm Hào nói xong, lại một lần nữa thật sâu thở dài. Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên hết sức tự trách. Có thể đoạt đến Trấn Giới Thiên Bi, đây tuyệt đối là Diễm Thần cùng Hắc Khôi bọn hắn bỏ ra vô số tâm tư cửu tử nhất sinh mới lấy được, nhưng là bây giờ lại bởi vì chính mình quan hệ mà ném đi, đồng thời còn làm phiền hà Diễm Thần, điều này làm cho Tôn Ngộ Không như thế nào không sâu sâu mà tự trách? 

Thế nhưng là tự trách nữa, cũng chỉ có thể yên lặng để ở trong lòng. Trên đường đi lúc chưa từng gặp qua sự tình gì, nhưng là Tôn Ngộ Không bọn hắn cũng không có trực tiếp tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới, dùng bọn hắn bây giờ trạng thái cũng không có biện pháp lại trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới, dù sao Hoàng Tuyền Thế Giới chỉ có thể cho phép linh hồn tiến vào, bất quá đây cũng không phải là tuyệt đối, nếu như tiêu phí nào đó cái giá lớn cũng là cũng được, cũng tỷ như Sáng Thế Thần Quốc Bàn Cổ liền đã từng lấy chân thân tiến vào qua Hoàng Tuyền Thế Giới. Bất quá Tôn Ngộ Không bọn hắn hiển nhiên không cái này tất yếu, vì vậy năm người liền tới đã đến lúc trước bọn hắn ly khai Tuần Thiên Giới trở về thời điểm đi chính là cái kia cao cấp thế giới. 

Hiện tại cái này cao cấp thế giới đã đã trở thành Kiếm Hào bọn hắn những thứ này cường giả bình thường đối đãi địa điểm, kỳ thật cũng không cần kỳ quái, vì cái gì thân là linh hồn quốc gia Hoàng Tuyền Thế Giới sẽ có được bình thường cao cấp thế giới làm phụ thuộc, bởi vì rất nhiều chuyện khẳng định linh hồn thể làm lên đến cũng không phù hợp, hơn nữa Hoàng Tuyền Thế Giới người cũng căn bản không có biện pháp ly khai, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có nhiều như vậy thân thể cho bọn hắn tác dụng. Khi Tôn Ngộ Không đám người đến về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào liền phái người thông tri Nguyệt Hoàng Tuyền. 

Cũng không có tác dụng bao lâu, Nguyệt Hoàng Tuyền, Chiến Vân Nghĩa, Thương Thắng Đỗ Thiên Dương còn có vốn là Vạn Linh Cảnh Hư Miểu, đi theo Nguyệt Hoàng Tuyền sau lưng, tới nơi này lúc nãy cao cấp thế giới. Chiến Vân Nghĩa Thương Thắng Đỗ Thiên Dương ba người tuy nhiên cũng là có được thân thể người, bất quá hiển nhiên đã chiếm được Nguyệt Hoàng Tuyền giấy phép đặc biệt, có thể tùy ý ghé qua Hoàng Tuyền Thế Giới. Mà lần này đi theo Nguyệt Hoàng Tuyền đến, còn có một người, đây là người nữ tử, hình dạng hết sức xinh đẹp. 

"Gặp qua Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân, gặp qua Tinh Trầm đại nhân! "