Tôn Ngộ Không xem vô cùng thấu triệt, nếu như chín Kỳ Lân như vậy thực lực người đối với Linh Uy Ngưỡng mà nói đều là có thể tùy thời hi sinh hạ gục, cái kia chỉ sợ lúc Linh Uy Ngưỡng bên người tựu cũng không có cái gì chính thức trung thành với người của hắn, bởi vì lúc trong mắt người khác, chính mình chỉ sợ là cái tùy thời có thể bị hy sinh bia đỡ đạn, đi theo người như vậy, cái kia hoàn toàn là tự tìm đường chết. Linh Uy Ngưỡng là một đời kiêu hùng, hắn biết rõ sự tình gì có thể làm sự tình gì không thể làm, cũng đồng dạng biết rõ có thể làm chuyện làm tới trình độ nào là đủ rồi, không thể làm sự tình cần như thế nào bố trí mới có thể trở nên có thể làm. 

Không phải không thừa nhận, lúc quyền mưu cùng bố cục cùng với rất nhiều phương diện, Linh Uy Ngưỡng đúng là muốn vượt qua Tôn Ngộ Không, mặc dù đang đã trải qua rất nhiều chuyện về sau Tôn Ngộ Không đã thay đổi rất nhiều, thế nhưng là so với việc Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu, là kém rất nhiều. Dù sao Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu thế nhưng là một mực ở cùng phương này trong vũ trụ siêu cấp lớn lão đang tiến hành âm thầm đánh cờ. Nhưng là Tôn Ngộ Không có một chút là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu chưa từng có, cái kia chính là chân thành, đây là ưu điểm nhưng có chút thời điểm, cũng là khuyết điểm. 

Bất quá ít nhất hiện tại Tôn Ngộ Không đối với hiện trạng xem vẫn là rất rõ ràng, chín Kỳ Lân đối với Linh Uy Ngưỡng mà nói đây tuyệt đối là thập phần thập phần trọng yếu, thậm chí vượt qua phụ tá đắc lực tầm quan trọng. Bởi vậy chín Kỳ Lân tuyệt đối sẽ không cứ như vậy cùng Tôn Ngộ Không đám người đồng quy vu tận, bất luận là xuất phát từ nguyên nhân gì, đây đều là không có bất kỳ khả năng. Cho nên Tôn Ngộ Không đánh cuộc, hiện trạng tình huống tuy nhiên nhìn qua tựa hồ là lâm vào tuyệt cảnh, nhưng là trên thực tế tuyệt đối còn có một đường sinh cơ. Có lẽ chín Kỳ Lân cũng không sợ hãi tử vong, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không đang nhìn còn không có đạt thành thời điểm chủ động lựa chọn tử vong. 

Đã minh bạch điểm này về sau, Tôn Ngộ Không nội tâm vội vàng liền thời gian dần qua giảm đi, tình huống hiện tại tuy nhiên đồng dạng cực kỳ nguy hiểm. Thế nhưng là một khi Tôn Ngộ Không lòng yên tĩnh xuống dưới, vậy hắn có thể thấy. Cũng liền càng nhiều. Thiên Địa Hỏa Nhãn thúc dục đến mức tận cùng, rất nhanh. Tôn Ngộ Không liền phát hiện trong chuyện này chuyện ẩn ở bên trong. Bất quá, hắn vẫn không thể khẳng định, bởi vì đối với Cửu Thiên Thanh Phong hoặc là Cửu Thiên Thanh Thổ Tôn Ngộ Không cũng không phải hết sức hiểu rõ, một khi hắn đã đoán sai, vậy cũng liền thật sự sẽ lâm vào tuyệt cảnh. 

"Hắc Khôi, Lão Sa, điều tra rõ cái kia bão cát tình huống, ta cảm giác tình huống này không hợp lắm! " Lúc trước bão cát khoảng cách xa xôi, mà Tôn Ngộ Không hay bởi vì tình huống đột biến mà trong nội tâm có chút bối rối. Cho nên là lúc đại khái dò xét một lúc sau liền không suy nghĩ nhiều, hiện tại kết hợp chín Kỳ Lân hành vi, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sinh ra một cái thập phần người can đảm ý tưởng, có lẽ cái này Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ tạo thành bão cát hoặc là vòi rồng, cũng không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy? Bằng không thì chín Kỳ Lân cũng tuyệt đối không có bất kỳ biện pháp nào chạy khỏi nơi này, Truyền Tống Trận là không thể nào, Tôn Ngộ Không thần bí không gian đều mở không ra, chớ nói chi là truyền tống sao. 

Bởi vậy chín Kỳ Lân là không thể nào thoát đi, không trốn rời lại không muốn chết. Cái kia duy nhất khả năng chính là bọn họ có có thể ở bão cát chính giữa sống sót năng lực. Chín Kỳ Lân tu vị cùng Tôn Ngộ Không bọn hắn không sai biệt lắm thậm chí còn có vẻ không bằng, nếu như bọn hắn có biện pháp sống sót cái kia Tôn Ngộ Không bọn hắn không có khả năng không. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không lúc phát hiện bão cát cùng vòi rồng tình huống có chút bất đồng thời điểm, ý nghĩ này thì càng thêm hoàn toàn chính xác định rồi. 

"Đại sư huynh, cái này không sai a. Như thế nào cái này Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ, yếu như vậy? Đây quả thực cùng ta Cửu Thiên Thanh Thủy là một cái cấp bậc! " Phía trước đã nói Lão Sa Cửu Thiên Thanh Thủy là trải qua rất lớn trình độ pha loãng, mà Lão Sa hiện tại nói như vậy. Tôn Ngộ Không cơ bản đã có thể thừa nhận. "Mọi người không cần lo lắng, cái này bão cát cùng vòi rồng cũng không có khủng bố như vậy. Cẩn thận đừng để bên ngoài chín Kỳ Lân âm thầm đánh lén có thể. " Tôn Ngộ Không vừa dứt lời, một bên bão cát cùng bên kia vòi rồng. Cơ hồ là đồng thời đến, Tôn Ngộ Không sáu người cùng chín Kỳ Lân chín người tổng cộng mười lăm người lập tức đã bị cát vàng cùng điên cuồng phi cho che mất. 

Mà khi bão cát cùng vòi rồng đụng vào cùng một chỗ về sau, vậy mà đã xảy ra kịch liệt bạo tạc nổ tung, cái này hai cổ vốn phải là đồng nguyên sức mạnh vậy mà không chút nào tương dung, tiếp xúc lập tức từng cổ một cường hãn sức mạnh mà bắt đầu bạo liệt, vô tận cát vàng tựa hồ xen lẫn vô số lưỡi dao sắc bén trên không trung tàn sát bừa bãi, thật là một bộ kinh khủng tình cảnh, hầu như cùng với tận thế không có gì khác nhau. Bão cát cùng vòi rồng không ngừng mà xung đột va chạm hơn nữa lẫn nhau xé rách nhưng đồng thời cũng lẫn nhau tiêu hao, cảm giác kia giống như là hai vị Viễn Cổ Cự Nhân lúc chém giết giống nhau, ai cũng không lùi lại mảy may, tất cả đều là chắn, lấp, bịt tánh mạng chiến đấu. 

Toàn bộ gió lốc trọn vẹn giằng co một canh giờ còn nhiều, hai cổ hủy diệt tính sức mạnh mới cuối cùng thời gian dần qua dẹp loạn tản đi. Mà khi gió lốc dẹp loạn về sau, toàn bộ không gian vậy mà thoáng cái liền thanh tịnh. Không chỉ có cái kia bão cát cùng vòi rồng biến mất, liên tục lúc trước cái kia một mực tàn sát bừa bãi bão cát đều biến mất không thấy, toàn bộ thế giới đều lộ ra như vậy thuần túy cùng sạch sẽ. Mà trên mặt đất, đã sớm xuất hiện một cái phạm vi rất lớn hố cát, giống như là một viên thiên thạch rơi xuống ném ra đến. 

Thật lâu, ở đằng kia hố cát dưới đáy. Một người bỗng nhiên thẳng tắp ngồi dậy. "Thật sự không chết, ha ha, ta lão Tôn thật sự rất có ánh mắt. Kiếm Hào, Hắc Khôi, Lão Sa, Diễm Thần, các ngươi có khỏe không? " Tôn Ngộ Không lúc này trên người tương đối chật vật, một đầu hạt cát không nói, trong mồm cũng tất cả đều là, vừa rồi đều là một bên nhả hạt cát một bên hô được. Mà trên người hắn cũng đều là tất cả lớn nhỏ vết máu, giống như là bị lăng trì giống như, bất quá may mắn đều là một ít không quá sâu miệng vết thương, nhưng là miệng vết thương tuy nhiên không sâu thế nhưng là bởi vì Tôn Ngộ Không cả người đều là bị chôn ở hạt cát ở bên trong, trong vết thương tất cả đều rót đầy hạt cát, vẫn là tương đối đau. Nhe răng nhếch miệng sử dụng pháp thuật biến ra nước trong súc miệng vết thương, một bên thông qua thần thức dò xét tình huống chung quanh. 

Chính mình nếu như không chết, Kiếm Hào bọn hắn có lẽ cũng sẽ không có sự tình, mà chín Kỳ Lân so sánh với cũng khẳng định không chết. Cho nên bây giờ còn không thể khinh thường, nếu vạn nhất lúc này thời điểm bị chín Kỳ Lân cho đánh lén, vậy thảm rồi. Thần thức nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn, rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện đồng dạng bị chôn ở hạt cát bên trong Sa Ngộ Tĩnh. Lúc này Sa Ngộ Tĩnh cũng đã tỉnh lại, lúc hạt cát ở bên trong leo ra, mà Sa Ngộ Tĩnh câu nói đầu tiên lập tức khiến cho Tôn Ngộ Không bật cười. "Ta còn tưởng rằng lại trở về lưu Sa Hà đâu, bất quá nơi đây hạt cát quá đã làm! " Nhìn Lão Sa tình huống so với chính mình đã khá nhiều, Tôn Ngộ Không không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chính mình thật sự mới đúng. Cái kia bão cát cùng vòi rồng đồng dạng cũng là hào nhoáng bên ngoài, chỉ có Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ khủng bố khí tức nhưng không có thật sự lực công kích, bằng không thì tuyệt đối không có ai có thể may mắn còn sống sót. 

Theo Lão Sa tỉnh lại, là Hắc Khôi. Hắc Khôi bị vùi rất sâu, bất quá bởi vì cũng không có thu được cái gì trọng thương, rất nhanh liền bò lên đi ra. Một bên tẩy trừ miệng vết thương một bên hỏi thăm Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa tình huống. Lúc Hắc Khôi bên cạnh, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng chui ra, Kiếm Hào so sánh thảm, thân là kiếm khách, công kích của hắn lực dị thường cường đại thế nhưng là lực phòng ngự cũng có chút vô cùng thê thảm, nếu không phải cuối cùng trước mắt Tôn Ngộ Không lợi dụng bổn nguyên chi thổ hơn nữa Lão Sa tác dụng bổn nguyên chi thủy cho Kiếm Hào làm song trọng hộ thuẫn, chỉ sợ Kiếm Hào đều được trọng thương. Mặc dù như thế, Kiếm Hào trên lưng là để lại một đạo tương đối sâu miệng vết thương. 

"Đây không phải bị đóng cửa thổi trúng, ta là bị cái kia Sát Hồn cho đánh lén, nếu không phải là các ngươi lưỡng hộ thuẫn, ta thật sự lành ít dữ nhiều! " Sa Ngộ Tĩnh đi tới Kiếm Hào bên cạnh cho hắn tẩy trừ miệng vết thương sau đó lợi dụng bổn nguyên chi thủy sức mạnh giúp đỡ Kiếm Hào trị hết miệng vết thương, tuy nhiên Lão Sa trị hết năng lực không Diệp Tử biến thái như vậy, bất quá cho miệng vết thương cầm máu vẫn là có thể làm được. Tôn Ngộ Không thanh lý hết miệng vết thương, cũng đi tới Kiếm Hào bên người, mấy người nhìn nhau đều là cười khổ. 

"Vô Chi Kỳ đâu? Còn có Diễm Thần cũng không đi ra a! " Kiếm Hào vừa hỏi xong, nơi xa một chỗ hạt cát bỗng nhiên nổ, sau đó Vô Chi Kỳ vẻ mặt phiền muộn nhảy ra ngoài. Tôn Ngộ Không lập tức hô: "Chúng ta ở chỗ này, ngươi không sao chứ? " Vô Chi Kỳ xa xa mà lắc đầu, bất quá cũng không có đi về hướng Tôn Ngộ Không phương hướng của bọn hắn, mà là chấn động rớt xuống trên người cát vàng về sau bắt đầu tìm kiếm cái gì. "Vô Chi Kỳ đang làm ư? Giống như đang tìm thứ đồ vật, chẳng lẽ có đồ vật gì đó ném đi? " Hắc Khôi nhìn Vô Chi Kỳ không hiểu hỏi. 

Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, Hắc Khôi ngươi đi qua nhìn xem, cẩn thận một chút, chín Kỳ Lân có lẽ cũng không có việc gì, cẩn thận bọn hắn lần nữa đánh lén! " Hắc Khôi nhẹ gật đầu sau đó đi về hướng Vô Chi Kỳ, đã đến trước mặt, Vô Chi Kỳ bắt đầu cũng không để ý tới Hắc Khôi, bất quá khi Hắc Khôi hỏi thăm một tiếng về sau, Vô Chi Kỳ mới rầu rĩ nói vài câu. Vô Chi Kỳ nói xong, Tôn Ngộ Không sắc mặt lại thay đổi, bởi vì hắn nghe được Vô Chi Kỳ nói rất đúng: "Diễm Thần không thấy, ném đi! " 

Diễm Thần ném đi? Diễm Thần làm sao sẽ ném đi? Đây là ý gì?