Tôn Ngộ Không nói xong, đang ở đó thần bí không gian chính giữa đem Tê Chiếu phóng ra. Lúc này Tê Chiếu đầy người máu tươi, bộ dáng càng là chật vật không chịu nổi, bất quá cũng may tánh mạng không lo. Linh Uy Ngưỡng chứng kiến Tê Chiếu, lúc này cũng mặc kệ cái gì, trực tiếp lách mình đi qua đem Tê Chiếu đở lên sau đó ôm về tới phía bên mình, sau đó lại đang trong ngực móc ra một hạt đan dược đút cho Tê Chiếu. Đan dược này đúng là cái kia hàng nhái linh dược đan. Tê Chiếu tại nuốt bên dưới viên kia đan dược về sau, thương thế rất nhanh liền ổn định lại, hơn nữa trong cơ thể linh lực đã ở dần dần khôi phục. 

Đan dược này quả thật có hiệu quả, xem Tôn Ngộ Không nhãn tình sáng lên nói: "Đan dược này không sai cáp, đến bên trên ba khối. Bằng không thì ta cũng không dám khẳng định ta sẽ sẽ không bởi vì đối cái kia đan dược tham lam mà làm ra cái gì chuyện đáng sợ. " Tôn Ngộ Không nói, rất tùy tiện, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng nhưng là cắn chặt hàm răng. Nhưng nhìn xem Tôn Ngộ Không người bên kia mấy, lại muốn muốn vừa rồi Ngự Linh giả thái độ, Linh Uy Ngưỡng dữ dội nhìn xem Tôn Ngộ Không, thò tay trong ngực móc ra một cái bình ngọc, không bỏ được sờ lên, sau đó cắn răng một cái ném cho Tôn Ngộ Không. 

Sau đó Linh Uy Ngưỡng rồi hướng Ngự Linh giả chắp tay nói: "Sự kiện kia yên tâm, ta nhất định sẽ làm tốt. Như vậy cáo từ. " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng đem Tê Chiếu gác ở đầu vai, phất phất tay ý bảo mọi người lui lại. Bất quá Phần Yên mấy người cũng không có cứ như vậy trực tiếp lui về phía sau, ngược lại là toàn bộ tiến lên chắn Linh Uy Ngưỡng trước người. Linh Uy Ngưỡng liền như vậy mang lấy Tê Chiếu, thời gian dần qua rút đi. Thẳng đến Linh Uy Ngưỡng lui ra ngoài hơn vạn thước thời điểm, Phần Yên lão Vương nhân tài cẩn thận thối lui. 

Bất quá đây là Thương Thắng xác thực bỗng nhiên vài bước phóng ra, đối với lão Vương la lớn: "Lão Vương, hôm nay không có thể giết ngươi. Bất quá ngươi nhớ kỹ, chỉ có ta Thương Thắng một ngày không chết, ngươi liền mơ tưởng có một ngày an bình, thí luyện chấm dứt, hy vọng ngươi rửa sạch sẽ cổ chờ ta. " Đỗ Thiên Dương cùng Chiến Vân Nghĩa cũng không có nói cái gì, bất quá hai người bọn hắn lại đồng thời phóng ra vài bước đứng ở Thương Thắng bên cạnh, dùng hành động biểu lộ thái độ của mình. 

Lão Vương thì là khinh thường cười nói: "Tùy thời tháp tùng, đừng đến lúc đó báo thù không thành bị ta giết. " Lão Vương còn muốn nói tiếp mấy thứ gì đó, bất quá Phần Yên xác thực đưa cho hắn một ánh mắt về sau, lão Vương lúc này mới khinh thường hơi ngửa đầu. Đi theo Phần Yên đám người rời đi. Nhìn xem rời đi mọi người. Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người nội tâm cũng không phải tư vị, thế nhưng là điều này cũng không có gì biện pháp tuy nhiên Tôn Ngộ Không ba người quả thật có cùng Ngự Linh giả một trận chiến thực lực, vậy cũng cũng không quá nhẹ dễ dàng khai chiến, như bây giờ kết quả. Nhưng thật ra là tốt nhất. Tê Chiếu cho dù lưu lại. Vậy cũng chỉ có thể là với tư cách một con tin. Cũng không có cái gì quá tốt xử trí phương pháp. 

Mà trước có thể sử dụng Tê Chiếu đổi Ngự Linh giả một quả tăng lên Giới Chủ cấp bậc một cấp bậc đan dược, đây tuyệt đối là buôn bán lời. Hơn nữa Tôn Ngộ Không nội tâm của mình ở bên trong cũng không muốn đi hoa tâm tư gì đối phó hắn. "Ngự Linh giả đại nhân, của ta viên kia đan dược. Cũng có thể thực hiện đi à nha? " Nói xong, Tôn Ngộ Không thập phần vô lương vươn tay. Đồng thời Hắc Khôi, Sa Ngộ Tịnh ba người cũng lặng yên không một tiếng động cùng Tôn Ngộ Không chia làm ba phương hướng đem Ngự Linh giả vây ở trung ương. 

Ngự Linh giả thì là trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, tay lùi về trong tay áo sau đó cong ngón búng ra, một cái lớn cỡ bàn tay hộp ngọc hướng phía Tôn Ngộ Không bay đi. Tôn Ngộ Không duỗi tay ra liền tiếp được, nhưng là hắn chẳng qua là thoáng điều tra thoáng một phát xác định không sai về sau liền trực tiếp đổ cho Lãng Tâm Kiếm Hào, đồng thời nói: "Đan dược này cho ngươi, sau này trở về đem thực lực tăng lên tới trung cấp a, Giới Chủ sơ cấp thực lực cũng quá cầm không ra tay. Lãng Tâm Kiếm Hào tiếp nhận đan dược vốn là có chút kinh ngạc, lập tức đã nghĩ cự tuyệt. Thế nhưng là Sa Ngộ Tịnh nhưng là bỗng nhiên đè xuống Lãng Tâm Kiếm Hào bả vai, đối với hắn lắc đầu. 

Lãng Tâm Kiếm Hào thở dài, hắn cũng biết Tôn Ngộ Không ý tứ, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, liền đem cái kia hộp ngọc thu vào trong ngực. Ngự Linh giả cho đan dược về sau, đang không có làm nhiều dừng lại, hắn thật là không muốn nhiều hơn nữa xem Tôn Ngộ Không liếc, hơn nữa hắn cũng hết sức hối hận, lúc trước nên trực tiếp đem Tôn Ngộ Không tiêu diệt, hiện tại thật là nuôi hổ gây họa, hơn nữa cái này mãnh hổ vẫn là có thể uy hiếp được sự hiện hữu của hắn. Linh Uy Ngưỡng đám người ly khai, Ngự Linh giả cũng rời đi, cái này trong sân cũng chỉ thừa Tôn Ngộ Không đám người. Mấy người giúp nhau liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời cao giọng cười to. 

"Hầu tử, ngươi được lắm đấy a. Chúng ta đều xem ngây người, dám cùng Ngự Linh giả cò kè mặc cả ngươi vẫn là thứ nhất a, hơn nữa Ngự Linh giả trúc gạch ngươi cũng gõ được như vậy dứt khoát, không phục không được a. " Diễm Thần một bên cười to vừa nói. Mà còn lại mọi người cũng là trường thư liễu nhất khẩu khí về sau nhao nhao vui vô cùng. Cái này, Tuần Thiên Giới thí luyện coi như là thật sự đã xong, chỉ cần thứ bậc ba ngày trời vừa sáng, bọn hắn sẽ riêng phần mình trở lại quốc gia của mình chính giữa, cùng riêng phần mình Giới Chủ báo cáo lúc này đây tình hình chiến đấu. 

Bất quá nghĩ lại đến lúc này đây đại chiến tổn thương, mọi người tiếng cười liền thời gian dần qua dừng lại, đặc biệt là Phá Quân, Vạn Thần Điện tổng cộng ba mươi sáu người, hiện tại còn sống cũng chỉ thừa hắn một cái, thật sự có thể nói là tổn thương vô cùng nghiêm trọng, đương nhiên, Tri Bắc kỳ thật cũng còn sống, thế nhưng là Phá Quân không biết mình còn có thể không thể tâm bình khí hòa đối mặt Tri Bắc, dù sao Vạn Thần Điện nghiêm trọng như thế tổn thương, Tri Bắc cũng kiếp trước liên quan. Chứng kiến mọi người ảm đạm ánh mắt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cao giọng nói: "Đừng như vậy, nếu như chúng ta còn cảm thấy khổ sở mà nói, cái kia Linh Uy Ngưỡng phải làm sao? Bọn hắn chẳng phải là muốn tập thể tự sát? Bất kể thế nào nói, các huynh đệ hi sinh đều là đáng giá. Hiện tại chúng ta muốn làm, là cần đến một hồi long trọng chúc mừng. Đi, quay về ta Hoàng Tuyền Thế Giới, chúng ta không kiêng nể chúc mừng một phen, ta thế nhưng là đối với Kiếm Hào huynh thịt nướng một mực nhớ mãi không quên a. " 

Tôn Ngộ Không mà nói, làm ra tương đối lớn tác dụng. Tuy nhiên thế lực khắp nơi đều là hi sinh trọng đại, nhưng bất kể thế nào nói thắng lợi cuối cùng là thuộc về hắn đám bọn chúng. Chỉ có có thể trở thành Thần Quốc, để cho một lần Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời điểm tiến vào trong đó, hiện tại những thứ này tổn thất đều là có thể trở nên gấp mấy lần cầm về. Vì vậy một đoàn người chính là trực tiếp ý định phản hồi Diệp Tử chỗ địa điểm, sau đó mang lên Diệp Tử cùng Vô Chi Kỳ còn có Vũ Phàm đạo tăng quay về Hoàng Tuyền Thế Giới. 

Kỳ thật nếu chúc mừng mà nói, ở đâu cũng có thể, bất quá Tôn Ngộ Không thế nhưng là còn băn khoăn Hoàng Tuyền Cung bên trong trấn thủ 200 tôn thủ hộ khôi lỗi a, đây chính là một cỗ tương đối lực lượng cường đại, bởi vì Hoàng Tuyền Cung một mực không có lọt vào chính diện tiến công, cái kia 200 khôi lỗi tất cả đều hoàn hảo không tổn hao gì, hiện tại phải đi về, Tôn Ngộ Không tự nhiên muốn thu lại. Mang lên Diệp Tử ba người phản hồi Hoàng Tuyền Cung, thu cái kia 200 thủ hộ khôi lỗi về sau mọi người thoáng nghỉ ngơi một phen về sau liền bắt đầu phân công hợp tác, có đi đi săn, có chuẩn bị tài liệu, sau đó lại là một hồi long trọng tụ hội, mọi người một mực ăn uống suốt một ngày một đêm cuối cùng mới nhao nhao say ngược lại. 

Mà Linh Uy Ngưỡng mọi người sau khi rời khỏi, liền tìm một chỗ che giấu sơn động núp vào. Tuy nhiên Ngự Linh giả nói thí luyện sau khi chấm dứt cấm tranh đấu, thế nhưng là ai có thể cam đoan bọn hắn sẽ không ghi hận trong lòng đánh lén? Cho nên ẩn núp đi vẫn rất có tất yếu, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng sở dĩ trốn còn có một trọng yếu nguyên nhân. 

"Lạc Trần, thứ đồ vật lấy được sao? " 

Linh Uy Ngưỡng nhìn xem tất cả mọi người ngồi vây quanh đi qua, vẻ mặt nghiêm túc đối Lạc Trần hỏi. Lạc Trần gật đầu, sau đó trong ngực móc ra một cái hồ lô, đưa cho Linh Uy Ngưỡng nói: "Tổng cộng đã tìm được chín mươi tọa tế đàn, thu linh hồn chín mươi phần. Kỳ thật còn có thể tìm được thêm nữa..., bất quá khi ta nghe được Vạn Yêu Quốc bị loại bỏ tin tức về sau ta liền lập tức đuổi đến trở về. Bất quá cho dù không có thu toàn bộ, chỉ bằng mượn cái này chín mươi phần linh hồn cũng tuyệt đối có thể cho Bạch Chiêu Cự sống lại. 

Linh Uy Ngưỡng cũng không có mở ra hồ lô kia cái nắp, mà là nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một phen về sau, trên mặt sắc mặt vui mừng đã tương đối rõ ràng. "Vậy mới tốt chứ, làm tốt lắm, cái này chín mươi phần linh hồn độ tinh khiết tương đối cao, đừng nói một cái Bạch Chiêu Cự, đều đủ ta lại bồi dưỡng được mặt khác tứ linh. Chỉ có Ngũ Đế tứ linh, ta có 50% nắm chắc đi đến điểm cuối của con đường chí tôn, nếu là có Ngũ Đế Bát Linh, ta đây chẳng qua là có 80% khả năng. " 

Linh Uy Ngưỡng nói xong, liền đem hồ lô kia thu vào. Mà lúc này Tê Chiếu cũng khôi phục rất nhiều, tuy nhiên thương thế như cũ rất nặng, nhưng là đã không có đáng ngại. Có chút tái nhợt trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, Tê Chiếu nói: "Ta lần này tổn thất có thể to lắm, ai. Các loại sau này trở về, trước giúp ngươi chiếm Vạn Yêu Quốc sau đó lại giúp ta cầm Diệt Thế Ma Quốc. Như vậy, chúng ta có thể bắt đầu thứ hai giai đoạn kế hoạch. " 

Linh Uy Ngưỡng vỗ vỗ Tê Chiếu bả vai nói: "Phương hướng, thất bại lần trước cũng không thể nói rõ cái gì, cái này vũ trụ, sớm muộn là ta và ngươi huynh đệ hai người. " 

Ngay tại Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng trao đổi sau khi trở về như thế nào đoạt quyền sự tình thời điểm, tại Tuần Thiên Giới bên ngoài, Ngự Linh giả vốn định như vậy rời đi, tìm được Thẩm Phán Giả nói một chút Tuần Thiên Giới thí luyện tình huống, thế nhưng là hắn cũng tại nửa đường gặp một người. 

Người này tự xưng Tử Lăng, Xích Quân thủ lĩnh!