Căn bản không cần Tôn Ngộ Không hạ lệnh, Cửu Tắc Kim Cương Viên hai đấm đấm ngực một tiếng gào thét về sau, đã trực tiếp giống như khối vẫn lạc giống như sao băng hướng về Tôn Ngộ Không cùng Lạc Trần địa phương chiến đấu đập phá xuống. Tôn Ngộ Không cùng Lạc Trần mặc dù đang giao chiến bất quá đều là nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương, phát hiện kim cương viên Vô Chi Kỳ vậy mà trực tiếp rơi đập, hai người không dám lãnh đạm tất cả đều là về phía sau lóe lên trở ra. Bất quá khi Lạc Trần né tránh về sau còn muốn tìm Tôn Ngộ Không thời điểm, đã không thể nào, bởi vì kim cương viên Vô Chi Kỳ ngươi mài bàn đánh chính là nắm đấm đã vào đầu nện xuống. 

Vô Chi Kỳ ý tưởng rất đơn giản, Lạc Trần không phải muốn Tôn Ngộ Không sao, vậy hắn liền cuốn lấy Lạc Trần. Dù sao Tôn Ngộ Không có khả năng phát ra nổi tác dụng vượt xa hắn. Mà Tôn Ngộ Không thì là thân hình chớp động chi tế, lại một lần nữa xuất hiện ở Yêu Vô Mộng sau lưng. Mọi người tại đây ai cũng có thể không chết, nhưng là cái này Yêu Vô Mộng nhất định phải chết, lúc trước bị Yêu Vô Mộng đuổi giết cái kia phần sỉ nhục, Tôn Ngộ Không thế nhưng là một mực khắc trong tâm khảm. 

Bây giờ Yêu Vô Mộng đã sắc mặt trắng bệch nằm vật xuống trên mặt đất, bên hông hắn bị Đế Giang cắn đi ra vết thương khổng lồ đang tại không ngừng mà chảy xuôi theo máu tươi. Nhưng là Yêu Vô Mộng lại bị Phong Thiên Ấn xiềng xích chỗ giam cầm, căn bản không cách nào nhúc nhích mảy may chỉ có thể chờ chết. Dựng lên hiện tại cũng không có ai có thể ở rút tay ra ngoài cứu hắn, mà Yêu Vô Mộng tựa hồ cũng cảm thấy tử kỳ của mình, nhớ hắn đường đường Yêu Vô Mộng, trải qua vô số lần đại chiến không chết, chẳng lẽ hôm nay muốn dùng loại phương thức này chết ở chỗ này đến sao? Hắn không cam lòng a, hắn thật sự không cam lòng a. 

Tựa hồ là Yêu Vô Mộng thật sự mệnh không có đến tuyệt lộ cũng hoặc là cái kia mãnh liệt không cam lòng cảm động trời xanh, ngay tại Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng sắp chút tại Yêu Vô Mộng cái trán thời điểm, một thanh tử kim sắc trường kích gác ở Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng phía trên. Yêu Vô Mộng lại một lần tìm được đường sống trong chỗ chết. Tôn Ngộ Không sắc mặt âm trầm ngẩng đầu, thấy, nhưng là Linh Uy Ngưỡng cái kia tràn đầy tà tà nụ cười mặt. Phảng phất là theo trong kẽ răng cố ra một câu: "Linh Uy Ngưỡng. Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được ta sao? Hôm nay, Yêu Vô Mộng, hẳn phải chết! " 

Mà Linh Uy Ngưỡng thì là khẽ cười nói: "Hôm nay có ta tại, Yêu Vô Mộng, không việc gì! " Tiếng nói vừa dứt, Tôn Ngộ Không đã phóng người lên, trong tay Kim Cô Bổng cuốn. Đem Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kích trực tiếp đặt ở trên mặt đất, mà thân thể của hắn một cái xoay tròn, phải chân bay thẳng đến Linh Uy Ngưỡng đỉnh đầu rơi đập. Linh Uy Ngưỡng thân thể hơi trầm xuống. Trên cánh tay trái giơ lên, đồng thời toàn thân ánh sáng tím đại thịnh, Tôn Ngộ Không cái này một chân trực tiếp đập vào Linh Uy Ngưỡng trên cánh tay trái. 

Mạnh mẽ lực đạo thẳng nện Linh Uy Ngưỡng song chân cũng không có vào dưới mặt đất, bất quá ngay tại Tôn Ngộ Không công kích Linh Uy Ngưỡng thời điểm. Yêu Vô Mộng đã biến mất. Yêu Vô Mộng bị Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn chỗ giam cầm. Đương nhiên không có khả năng chính mình đào tẩu, mà hắn sở dĩ biến mất không thấy gì nữa, đừng quên Thiên Vũ Dạ thế nhưng là một mực đi theo Linh Uy Ngưỡng. Chứng kiến Yêu Vô Mộng lại một lần nữa bị liền đi, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trong lòng lửa giận đã sôi trào không kềm chế được. Năm lần ba phen bị ngăn cản, loại cảm giác này thật không tốt chịu. 

Bởi vậy tại Yêu Vô Mộng biến mất lập tức, Tôn Ngộ Không rốt cục bạo phát toàn bộ thực lực. Tôn Ngộ Không hiện tại lực lượng mạnh nhất là cái gì? Phong Thiên Ấn? Cửu Tắc Quyết? Hỗn Độn Ngũ Quyết lẫn vừa mới lĩnh ngộ Vạn Yêu Phá Thiên Quyết? Hoặc là Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào? Không phải, những thứ này cũng không phải. Tôn Ngộ Không cường đại nhất sức mạnh cũng không phải chỉ một kỹ năng hoặc là có được thần binh lợi khí gì, mà là trong cơ thể hắn Ngũ Hành cân đối năng lực. Ngũ Hành cân đối. Bởi vậy tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể có thể làm được Ngũ Hành sức mạnh đền đáp lại tuần hoàn sinh sôi không ngừng, hơn nữa Ngũ Hành sức mạnh có thể diễn biến thiên địa vạn vật. Cho nên Tôn Ngộ Không lực lượng mạnh nhất là dung hợp. 

Dung hợp không giống với thôn phệ, thôn phệ là theo người khác sức mạnh cho mình dùng, mà dung hợp, thì là đem mình ngươi vốn có các loại sức mạnh dung hợp cùng một chỗ, do đó đạt được mới càng cường đại hơn sức mạnh. Nhưng là loại này dung hợp cũng không đơn giản, trước đây Tôn Ngộ Không tối đa chẳng qua là có thể đem tập trung sức mạnh đơn giản dung hợp như vậy một ít, tỷ như cho Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ kèm theo Cửu Tắc Quyết trong thứ bảy cùng thứ tám quyết, hay hoặc là lại để cho Vô Chi Kỳ có thể sử dụng Phong Thiên Ấn biến thành sao toản xiềng xích, nhưng là vậy ít nhất nhất sơ cấp dung hợp. 

Mà bây giờ, đang tức giận dẫn dắt phía dưới, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh điên cuồng vận chuyển, mà khi hắn bộc phát một khắc này, khi đó Tôn Ngộ Không tuyệt đối là từ trước tới nay cường đại nhất. 

Chỉ thấy lúc này Tôn Ngộ Không toàn thân màu trắng bạc bộ lông phía trên lại nhiều hơn một tầng không màu vầng sáng, mà cặp mắt của hắn đã hoàn toàn biến thành hai luồng màu đỏ thắm hỏa diễm. Bất quá trừ lần đó ra, Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng không có quá nhiều biến hóa. Bất quá theo Tôn Ngộ Không thân hình lóe lên mà lần nữa xuất thủ thời điểm, ở đây tất cả mọi người, có một cái tính toán một cái tất cả đều sửng sốt một chút. Bởi vì này một khắc Tôn Ngộ Không cho bọn hắn một loại hết sức kỳ quái cảm giác, phảng phất Tôn Ngộ Không đã đã trở thành tất cả lực lượng bổn nguyên giống nhau, tại Tôn Ngộ Không trên người, bọn hắn mỗi người đều cảm thấy một loại cùng mình có chút quen thuộc sức mạnh chấn động. 

Bất quá mọi người tại đây cũng đều là cực hạn cường giả, tuy nhiên bởi vì trong nháy mắt đó kinh ngạc có chút ngây người, bất quá vẫn là rất nhanh liền phản ánh đi qua. Đặc biệt là Linh Uy Ngưỡng, hầu như chính là Tôn Ngộ Không thân hình vừa mới di chuyển đồng thời hắn hãy cùng đi lên. Mọi người tại đây chính giữa tuy nhiên cũng là cường giả phần đông, 


Nhưng là có thể chính diện ngăn cản được Tôn Ngộ Không, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn, nếu muốn nói lại để cho Tôn Ngộ Không toàn lực bộc phát phía dưới công kích những người khác, vậy lần này tuyệt đối là tổn thương vô cùng nghiêm trọng. 

Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng mặc dù biết, nhưng là hắn lại bị mười hai Tổ Vu chặn, bất quá bây giờ cũng chỉ có mười một đầu Tổ Vu, mà cái kia một đầu còn đang cùng lão Vương quần chiến. Tôn Ngộ Không bây giờ mục đích là đánh chết Yêu Vô Mộng, mà không phải cùng Linh Uy Ngưỡng liều cái ngươi chết ta sống, Tôn Ngộ Không biết rõ coi như mình bây giờ trạng thái tối đa cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu có thể chiếm cứ thượng phong, nhưng lại không cách nào đánh chết hắn, cùng hắn so sánh với không bằng dùng mười hai Tổ Vu ngăn chặn Linh Uy Ngưỡng sau đó đi công kích căn bản không cách nào hành động Yêu Vô Mộng. 

Tuy nhiên Thiên Vũ Dạ đã mang theo Yêu Vô Mộng đào tẩu, nhưng là Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn vẫn còn Yêu Vô Mộng trên người, bởi vậy chính là Yêu Vô Mộng chạy trốn tới chân trời góc biển Tôn Ngộ Không cũng có thể tìm được vị trí của hắn. Bất quá Linh Uy Ngưỡng đang bị mười hai Tổ Vu quấn lên thời điểm xác thực đột nhiên lớn tiếng nói: "Vạn Yêu tương ứng, lui lại, lập tức lui lại, rút về Vạn Yêu cung! " Kỳ thật hiện tại hai phe chiến đấu có thể nói là miễn cưỡng cũng coi là thế lực ngang nhau. 

Nhưng là Linh Uy Ngưỡng biết mình cái này một phương hiện tại ngoại trừ người ở chỗ này, đã cầm không xuất ra cái gì viện binh, ngũ yêu thần bây giờ không có ở đây, mà Minh Thần quân cũng chỉ có Thiên Vũ Dạ một người. Cái kia ba nghìn Minh Thần quân hiện tại cũng là không trông cậy được vào, cho nên bây giờ người đã là hiện tại Linh Uy Ngưỡng có khả năng xuất ra toàn bộ sức chiến đấu. Nhưng là Linh Uy Ngưỡng đồng dạng biết rõ đối phương thế nhưng là còn có viện quân, nhưng là lúc trước thân rắn bên trên liền ít nhất còn có bốn gã cường giả có được nguyên vẹn sức chiến đấu. 

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất, Linh Uy Ngưỡng "Xem" Đã đến một người đang theo nơi đây bay nhanh mà đến, người kia Linh Uy Ngưỡng tự nhiên là biết, có thể nói chỉ cần người kia đã đến, hiện trường trên trận cục diện lập tức cũng sẽ bị đánh vỡ, khi đó người nơi này có thể còn sống ly khai mấy cái, hắn cũng không biết. Cho nên hiện tại chính xác nhất cách làm chính là lui lại. 

Tại đạt được Linh Uy Ngưỡng mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người cũng bắt đầu lui lại. Trừ phi là địch ta chênh lệch quá lớn, bằng không thì thực lực tương đương dưới tình huống một phương nếu muốn toàn lực đào tẩu một phương khác hầu như chính là ngăn không được. Đặc biệt là Vạn Yêu Quốc cái này một phương mọi người cũng đều là liều mạng bị thương cũng muốn lui lại, mà ngay cả cùng Tôn Ngộ Không có thâm cừu đại hận Lạc Trần, đang nghe Linh Uy Ngưỡng mệnh lệnh về sau đều là không chần chờ chút nào bắt đầu lui lại. 

Mà Tôn Ngộ Không hiện tại thì là thẳng truy cái kia hướng về Vạn Yêu cung bỏ chạy Thiên Vũ Dạ cùng Yêu Vô Mộng, khi hắn đằng sau Vạn Yêu Quốc mọi người thì là chọn dùng phân tán mà chạy sách lược. Dù sao Thiên Vũ Dạ lựa chọn chính là khoảng cách Vạn Yêu Quốc gần nhất, nếu như bọn hắn cũng hướng về cái phương hướng này lui lại, vậy khẳng định sẽ để cho Hoàng Tuyền người cũng tập trung đến cùng một chỗ. 

Vốn phải là một lần cực kỳ kịch liệt đại chiến, nhưng là bây giờ lại cứ như vậy đầu voi đuôi chuột đã xong. Trong lúc nhất thời Vạn Yêu Quốc mọi người nhao nhao tứ tán mà chạy, mà đã mất đi Tôn Ngộ Không điều khiển, mười hai Tổ Vu cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên cũng đều có chút mờ mịt, mà Sa Ngộ Tịnh cũng không có quản những người khác, mà là bay thẳng đến Tôn Ngộ Không phương hướng đuổi theo. 

Trong nháy mắt cũng chỉ thừa mười hai Tổ Vu còn ở lại tại chỗ, mọi người ở đây tản đi không lâu sau, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện. Người này một thân đạo bào, có lưu thật dài râu bạc trắng, đúng là Đạo Chuẩn. Tại đã có địa phủ chỉ dẫn phía dưới, Đạo Chuẩn không để ý linh lực hao tổn một đường bay nhanh, rốt cục về tới nơi đây, hơn nữa tại cảm nhận được bên này Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân rắn phát ra khí tức cường đại phía dưới, Đạo Chuẩn cũng chạy tới. Thế nhưng là hắn đến lẫn đã chậm một ít, bằng không thì ít nhất có thể lưu lại mấy người. 

Đã mất đi Diệt Thế Ma Quốc, Hồng Hoang cổ giới cùng Minh Thần quân trợ giúp, Vạn Yêu Quốc hiện tại tựa hồ đã có chút ít đã đến trình độ sơn cùng thủy tận. Chỉ dựa vào vậy có đếm được vài tên cường giả, bọn hắn có thể hay không chống đở được Đạo Chuẩn không gian chính giữa trên trăm cường giả tổng số ngàn hung thú đâu?