Thực sự không phải bởi vì Tê Chiếu thực lực không đủ, mà là vì Tuần Thiên Giới điều này Diệt Thế Cửu Đầu Xà thật sự là quá lớn, so Tê Chiếu biết nghe qua gặp qua là bất luận cái cái gì đều là cực kì lớn hơn. Hơn nữa Diệt Thế Cửu Đầu Xà một khi hoàn toàn phục sinh, không nói trước vậy có phải hay không Tê Chiếu có thể khống chế, coi như là có thể, cái này Tuần Thiên Giới đoán chừng cũng liền đã xong. Lúc trước Tuần Thiên Giả đã rõ ràng đã cảnh cáo, không cho phép bất quá Thiên Bi tự bạo, tại sao phải có cái này cảnh cáo? Là vì những cái Thiên Bi quá trân quý sao? Đương nhiên không phải, mà là Thiên Bi bạo tạc nổ tung sẽ cho Tuần Thiên Giới tạo thành cực lớn tổn thương, cho nên Tuần Thiên Giả mới không thể không mệnh lệnh rõ ràng cấm. 

Mà nếu cái này cả đầu Cửu Đầu Xà hoàn toàn thức tỉnh, cái này Tuần Thiên Giới cuối cùng kết cục nhất định là bị triệt để hủy diệt, nói như vậy, Vạn Yêu Quốc đoán chừng cũng liền xong đời, hơn nữa hắn cái này người khởi xướng cũng chạy không thoát liên quan. Tuy nhiên người kia nhất định sẽ giúp hắn đâu, nhưng là Tuần Thiên Giới hủy diệt chuyện lớn như vậy coi như là người kia chỉ sợ cũng bất lực, hơn nữa vì bỏ ngay liên quan hoặc là sợ nhóm người mình khai ra hắn không chuẩn còn có thể chủ động ra tay đâu. 

Cho nên chỉ tỉnh lại một cái đầu rắn là an toàn nhất cách làm, tuy nhiên cũng có mạo hiểm, nhưng là mạo hiểm cũng tại có thể khống chế trong phạm vi. Tê Chiếu đám người mục đích cũng không phải là hủy diệt Tuần Thiên Giới, chỉ cần có thể triệt để tiêu diệt Hoàng Tuyền Phương Thốn những người kia là được rồi. Mà đầu rắn kia một mực ở dưới mặt đất trọn vẹn hướng lên vươn hơn mười vạn mét, đứng trên mặt đất Tôn Ngộ Không đã thấy không rõ con rắn kia đầu đến cùng ở nơi nào, hơn nữa hiện tại nhìn kỹ lại, Tôn Ngộ Không phát hiện cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không có lúc trước xuất hiện lớn động như vậy thô, nhưng là đường kính đoán chừng cũng có 4000~5000 thước bộ dáng, đây quả thực tựu như cùng một cỗ núi thịt. 

Mà đầu rắn kia một mực rời khỏi hơn bảy mươi vạn mét không trung lúc này mới đình chỉ, sau đó miệng rắn đại trương, một tiếng cực kỳ khó nghe nhưng lại như là Cửu Thiên lôi điện lớn giống nhau xà tư ở đằng kia đầu rắn miệng lớn trong truyền ra. Trong lúc nhất thời trên bầu trời phong vân kích động, trên bầu trời khi thì mây đen biến hóa khi thì lôi điện nảy ra, sau đó lại là một hồi cuồng phong mưa rào. Đồng thời bất luận là Vạn Yêu cung bên kia chiến đấu mọi người vẫn còn là khác một bên giúp nhau chém giết hung thú hoặc là Minh Thần quân. Ở đằng kia một khắc tất cả đều là cảm thấy một cỗ khó nói lên lời khủng bố hủy diệt khí tức, cỗ khí thế kia mạnh liệt cuộc đời ít thấy, thậm chí rất nhiều người không đủ thực lực thú tất cả đều đã nằm rạp xuống trên mặt đất âm thầm run rẩy không thôi. 

Tôn Ngộ Không giờ phút này cũng là trong nội tâm sợ hãi. Hắn một mực đã biết rõ Diệt Thế Cửu Đầu Xà rất khủng bố, cái kia Diệt Thế danh xưng là cũng không phải là vô căn cứ. Nhưng là hắn thật không có nghĩ vậy Diệt Thế Cửu Đầu Xà vậy mà khủng bố đã đến tình trạng như thế, nhưng mà này còn chẳng qua là một cái đầu rắn, nếu chín cái đầu rắn đều xuất hiện, thật là là cái gì tình trạng? Chỉ sợ toàn bộ Tuần Thiên Giới đều muốn sẽ trở thành trần gian Địa Ngục. 

Tê Chiếu ở đằng kia đầu rắn xuất hiện đồng thời, đã là theo sau phóng lên trời đầu rắn cấp tốc lên không, làm đầu rắn đình chỉ về sau, Tê Chiếu cũng bay đến cùng con rắn kia đầu song song địa điểm. Tuy nhiên Tê Chiếu cái đầu cùng con rắn kia đầu so sánh với nhỏ bé cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là Tê Chiếu trên người phát ra cường đại khí tức lại làm cho cái kia Cửu Đầu Xà đem cái kia cực đại đôi mắt liếc về phía Tê Chiếu chỗ địa điểm. Nói thật. Tê Chiếu cũng có chút giật mình, cái này Cửu Đầu Xà cường đại cũng vượt ra khỏi suy đoán của hắn, nhưng là hắn cũng không có cái gì bối rối. 

Con rắn kia đầu tại cảm giác được Tê Chiếu tồn tại về sau, bản năng liền mở ra thôn thiên miệng khổng lồ hướng về Tê Chiếu chỗ địa điểm dùng sức khẽ hấp, lập tức một cỗ khủng bố cực kỳ hấp lực ở đằng kia miệng khổng lồ trong truyền đến, bất quá Tê Chiếu nhưng là toàn thân bạch quang lóe lên, khi hắn trên người lập tức dâng lên một đoàn lạnh thấu xương đến cực điểm hàn khí, bổn nguyên chi băng, trong thiên địa nhất cực hàn đích sự vật. Theo bổn nguyên chi băng hàn khí bị vẻ này hấp lực hấp thu đã đến Cửu Đầu Xà trong miệng, cái kia cường đại vô cùng Cửu Đầu Xà cũng là bị cái kia hàn ý đột nhiên xâm lấn. Từ đó làm cho hấp lực lập tức yếu bớt. 

Mà Tê Chiếu liền thừa dịp tìm một cơ hội trực tiếp thoát ly cái kia hấp lực ảnh hưởng phạm vi, các loại cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà trì hoãn sau đó đi tới, Tê Chiếu bỗng nhiên đưa tay một ngón tay. Sau đó ở đằng kia đầu rắn ở giữa trán ương vị trí chợt bộc phát ra một đoàn chói mắt ánh sáng màu đỏ, theo cái kia ánh sáng màu đỏ xuất hiện, vốn là còn muốn lần nữa nuốt luôn Tê Chiếu đầu rắn bỗng nhiên đình chỉ động tác, cái kia cực lớn như là trăng sáng mắt rắn bỗng nhiên trở nên có chút tán loạn, theo đỉnh đầu hắn ánh sáng màu đỏ càng ngày càng thịnh, mắt rắn chính giữa hỗn loạn cũng liền càng phát ra rõ ràng. Cuối cùng, Tê Chiếu bỗng nhiên một ngụm máu huyết phun ra, lập tức trực tiếp chui vào hư không, mà cái kia ngụm máu nhưng là xuất hiện ở cái kia ánh sáng màu đỏ đích chính trung tâm. 

Đã có cái này một ngụm máu huyết dung nhập. Con rắn kia đầu ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một nhúm hỏa diễm hình dạng khắc ở đầu rắn phía trên. Mà con rắn kia đầu mắt rắn chính giữa. Đồng tử cũng biến thành một nhúm nhảy lên hỏa diễm. Đến tận đây, Tê Chiếu rốt cục thở dài một hơi. 

Cuối cùng thành công. Cuối cùng thành công, không uổng công hắn khổ tâm mưu đồ đã lâu, hiện tại, hết thảy đều đã có hồi báo, hắn Tê Chiếu, đã hoàn toàn đã khống chế cái này một viên Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn, nhưng lại dẫn động Diệt Thế Cửu Đầu Xà trong cơ thể Diệt Thế tà hỏa, bởi như vậy, đừng nói liên quân những người kia, coi như là tiêu diệt toàn bộ Minh Thần quân Tê Chiếu đều có tin tưởng. Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy, Minh Thần quân còn không thể chết được, bọn hắn còn có trọng dụng. 

Nếu có thận trọng chi nhân, chỉ sợ cũng đã đoán được, cái kia tại đột nhiên phát ra ánh sáng màu đỏ rốt cuộc là cái gì. Không sai, cái kia ánh sáng màu đỏ đúng là nguồn gốc từ tại Trấn Giới Thiên Bi, Phần Hỏa Số 9! Trấn Giới Thiên Bi, vậy cũng không hề chỉ chẳng qua là một kiện binh khí đơn giản như vậy, trên thực tế Trấn Giới Thiên Bi căn bản cũng không phải là binh khí, sở dĩ sẽ cho rằng Trấn Giới Thiên Bi là vô cùng cường đại binh khí, đây chẳng qua là bởi vì Trấn Giới Thiên Bi vốn có năng lực quá cường đại, cường đại đến dùng Trấn Giới Thiên Bi tới giết địch mà nói, cái kia hoàn toàn có thể cho người sử dụng đạt tới một cái khác cảnh giới. 

Mà Tê Chiếu đã từng là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, chín Đại Thần Quốc đệ nhất nhân, hắn đối với Trấn Giới Thiên Bi nghiên cứu đây chính là tương đối sâu, không chỉ có đã sớm phát hiện Trấn Giới Thiên Bi chính là phong ấn thạch, bên trong phong ấn Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả, càng là tại hơn mười vạn năm trước kia đã tìm được như thế nào giải trừ Trấn Giới Thiên Bi phong ấn phương pháp, cho nên bóng dáng Lạc Trần mới có thể len lén giải trừ hoang thổ Số 3 bộ phận phong ấn, khiến cho Minh Tôn cùng linh hồn bản năng thôn phệ chung quanh hết thảy năng lượng, cuối cùng sáng tạo ra Ngự Thổ Giới thảm kịch. 

Dùng Trấn Giới Thiên Bi có thể khống chế Diệt Thế Cửu Đầu Xà, đây là Tê Chiếu khi còn sống vô tình ý tầm đó nghiên cứu phát hiện, nhưng là khi đó cũng chỉ là lý luận dựng lên, Tê Chiếu cũng không có cơ hội chứng minh là đúng, nhưng là khi hắn sau khi chết trong thời gian, cái này lý luận đã bị Tê Chiếu càng phát ra hoàn thiện, cho nên tại nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ vậy mà có được Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, Tê Chiếu liền nổi lên chiếm thành của mình tâm tư, mà trải qua hắn một loạt kế hoạch, hắn cuối cùng đã được như nguyện, thuận lợi mà đã chiếm được Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa không có khiến cho bất luận kẻ nào hoài nghi. 

Vốn hắn là định đem cái này khối Thiên Bi, khi hắn phản công Diệt Thế Ma Quốc, cùng Ma Diệt Thiên thời điểm chiến đấu dùng để khống chế hắn chỗ triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bất quá bây giờ lại sớm vận dụng, hơn nữa sự thật chứng minh, hắn lúc trước lý luận tương đối chính xác. 

"Hầu ca, làm sao bây giờ? Chúng ta tựa hồ đánh không lại cái này đại gia hỏa a! " Lão Sa giờ phút này nắm thật chặc trong tay hắn dữ dội Nguyệt Nha Sạn, ngẩng đầu nhìn cái kia thông thiên thân rắn, hỏi. Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, tình huống hiện tại quả thực hỏng bét thấu. Hắn có được Thiên Địa Hỏa Nhãn, tuy nhiên con rắn kia đầu tại mấy chục vạn mét không trung nhưng là Tôn Ngộ Không lại thấy nhìn thấy tận mắt, con rắn kia đầu hai cái đồng tử biến hóa còn có cái này đầu rắn khí tức chuyển biến, Tôn Ngộ Không tất cả đều biết rõ, cho nên hắn cũng đoán được, Tê Chiếu hẳn là đã trải qua đã khống chế này kinh khủng cự xà. 

Tại đây cự xà trước mặt, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới điểm này người căn bản cũng không đủ xem, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn đào tẩu sao? Thế nhưng là trốn mà nói, muốn chạy trốn đi nơi nào? Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đều dùng có địa đồ, chính là chạy cũng vô dụng. Bởi vì cái gọi là hòa thượng chạy trốn chạy không thoát khỏi miếu, thế nhưng là đánh đâu? Cái này tựa hồ cũng rất khó đánh thắng được a, vậy làm sao bây giờ? Hiện tại Tê Chiếu thế nhưng là đã hoàn toàn đã khống chế này đại xà. 

Đúng rồi, khống chế? Vừa rồi Tê Chiếu dùng Phần Hỏa Số 9 khống chế được Diệt Thế Cửu Đầu Xà quá trình Tôn Ngộ Không nhưng khi nhìn rành mạch, đương nhiên, ý nghĩ của hắn cũng không phải mình cũng đi khống chế cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bởi vì hắn cũng không phải là Diệt Thế Ma Quốc người, bởi vậy Tôn Ngộ Không ý tưởng là, giải trừ mất Tê Chiếu đối với cái này đầu cự xà khống chế, khi đó cái này cự xà có khả năng nhất đúng là chẳng phân biệt được địch ta trắng trợn phá hư, nói như vậy Ngự Linh giả chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, bằng không thì nếu Tuần Thiên Giới bị trắng trợn phá hư, cái kia Minh Thần quân khẳng định cũng sẽ tử thương vô cùng nghiêm trọng. 

Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không chợt phát hiện nhìn như tuyệt cảnh nhưng kỳ thật như cũ có rất nhiều sinh lộ, bởi vì cái gọi là đại đạo chi thuật 50, lấy kia bốn mươi chín mà dư một, cái này là cái kia một đường sinh cơ. 

"Lão Sa, đi, đi tìm sư tôn. Chỉ sợ chỉ có sư tôn mới có thể ngăn trở cái này cự xà. " 

Mà giờ khắc này Tê Chiếu cũng đã đã rơi vào con rắn kia trên đầu, bình phục thoáng một phát trong cơ thể bốc lên khí huyết. Tê Chiếu vội vàng cho cái này đầu rắn rơi xuống mệnh lệnh thứ nhất, hạ xuống Vạn Yêu cung địa điểm. Cái này đầu rắn duỗi ra mặt đất bộ phận liền chừng hơn bảy mươi vạn mét, bởi vậy chỉ cần nó cúi đầu xuống đi, phạm vi đường kính 140 vạn mét phạm vi tất cả đều là công kích của hắn phạm vi, mà Vạn Yêu cung tự nhiên đã ở trong đó.