Rất nhanh, tất cả mọi người cũng đã toàn bộ nghỉ ngơi và hồi phục hoàn tất, lúc trước những cái bị thương, trải qua cái này hơn bốn canh giờ khôi phục hơn nữa Tôn Ngộ Không Bồ Đề Diệu Thụ trợ giúp, mặc dù có chút người thương thế bởi vì quá nặng cũng không thể tại trong thời gian ngắn khỏi hẳn, nhưng là hành tẩu nhưng là cũng được. Bất quá bởi vì Sa Ngộ Tịnh cần ngủ say bảy ngày lâu, cho nên chỉ có thể làm cái giản dị cáng cứu thương do hai gã không có người bị thương mang. Nhìn xem Sa Ngộ Tịnh khổng lồ kia thân hình tại cáng cứu thương phía trên, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy hình tượng này hết sức buồn cười. 

Bất quá nghĩ lại Lão Sa hiện tại loại tình huống này, mình cũng khó từ kia tội trạng, hơn nữa cái này Tuần Thiên Giới thí luyện trở nên càng ngày càng phức tạp, Tôn Ngộ Không trong nội tâm không khỏi có chút trầm trọng. Hiện tại Tôn Ngộ Không đã không dám hết sức khẳng định mình nhất định có thể sống đi ra, chính là hắn có Trấn Giới Thiên Bi, cho dù hắn có tiểu hầu tử trợ giúp, thế nhưng là tối tăm trong hắn cảm giác, cảm thấy sẽ có cái gì chuyện không tốt phát sinh. 

Cùng Tri Bắc U Ngọc đám người cáo biệt về sau ngày hôm sau, Tôn Ngộ Không một đoàn người đã đạt tới Sáng Thế cung phạm vi thế lực. Vốn là Hoàng Tuyền Thế Giới xuất chinh20 người, bây giờ trở về đến nhưng là hai mươi mốt người. Không thể không nói Hoàng Tuyền mọi người vận khí rất tốt, lúc trước cái kia vô cùng thê thảm đại chiến trong sửng sốt không có chết một người, mặc dù có hai người đã mất đi sức chiến đấu, nhưng là so với việc những thứ khác thế lực tuyệt đối là tốt hơn rất nhiều. 

Có thể nói ngoại trừ Phương Thốn Linh giới bởi vì một mực không có tham dự bất luận cái gì chiến đấu hơn nữa lúc trước thăm dò địa hình trong cũng không có một người tổn thương, cho nên như cũ bảo trì ba mươi sáu người bên ngoài, chỉ sợ chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới nhân số là tối đa được rồi. Mà ngay cả Sáng Thế Thần Quốc đều không thể tới so sánh với, bất quá tất cả thế lực chính giữa tổn thất thảm trọng nhất, lẫn Diệt Thế Ma Quốc. Bất luận là lúc trước thăm dò lẫn về sau hung thú công thành hoặc là trận kia chiến đấu, Diệt Thế mọi người là cái chết tối đa. 

Mới vừa tiến vào đến Sáng Thế Thần Quốc phạm vi thế lực, Tôn Ngộ Không một đoàn người cũng đã đã nhận ra không ổn, bởi vì ở chỗ này cũng đã đó có thể thấy được vốn là Sáng Thế Thần Quốc ở chung quanh bố trí cạm bẫy cùng kết giới đã toàn bộ đều bị phá hủy. "Xem ra, Sáng Thế gặp công kích cũng không nhẹ a, làm sao bây giờ, chúng ta là ngồi yên không lý đến lẫn đến sau lưng đánh lén? " Diễm Thần một bên nhìn xem phương xa một bên dò hỏi. 

Tôn Ngộ Không vốn là nhìn thoáng qua sau lưng mọi người, lại nhìn một chút Tê Chiếu, nói: "Môi hở răng lạnh, khẳng định không thể ngồi xem không để ý tới. Bất quá thực sự không thể tất cả mọi người bên trên. Dù sao chúng ta còn không biết đến cùng có bao nhiêu người vây công Sáng Thế cung, vạn nhất nhân số quá nhiều, người của chúng ta cũng đều có thương tích bên người, đến lúc đó nếu tiền mất tật mang đã có thể không xong. " Tê Chiếu tiếp nhận Tôn Ngộ Không mà nói nói ra: "Ừ, ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên ta xem, chỉ mấy người chúng ta tìm được đến đây đi xem trước một chút tình huống, nếu sự tình có thể vì, vậy chúng ta sẽ tới cái sau lưng đánh lén. Ta nghĩ nếu như lần này nếu như thành công giúp đỡ Sáng Thế giải vây mà nói, đem bọn họ kéo lên chiến xa vậy không phải cái vấn đề lớn gì. " 

Vì vậy tại Tê Chiếu phân phó hạ, Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào, Tử Tĩnh cùng Diễm Thần bốn người chính là tại Tử Tĩnh dưới sự dẫn dắt trực tiếp độn thổ, tại phía dưới hướng về Sáng Thế cung phương hướng sờ soạng. Mà Minh Vạn Kiếp cùng ngũ đại chiến tướng đám người thì là cùng những người khác tìm cái ẩn nấp địa điểm yên tĩnh chờ đợi. 

Kỳ thật vốn là Tê Chiếu là ý định lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào lưu lại, dù sao lúc trước hắn cùng Vạn Quân chiến đấu thật sự là quá mức kịch liệt, coi như là có Tôn Ngộ Không Bồ Đề Diệu Thụ trợ giúp, trên người vẫn có rất nhiều tổn thương không có khôi phục, hơn nữa cái kia Vạn Quân trong tay Thất Tinh Long Uyên thế nhưng là giới khí, đối Lãng Tâm Kiếm Hào tạo thành thương thế cũng không phải trên nhục thể, mà là đang Lãng Tâm trong cơ thể để lại thập phần khó có thể loại trừ ma khí, đây mới là lại để cho Lãng Tâm thương thế chậm chạp không cách nào khôi phục nguyên nhân. 

Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào thái độ nhưng là hết sức kiên quyết, lúc trước cùng Vạn Quân một trận chiến, Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng thật ra là rất không cam tâm, hơn nữa hắn vốn đã là ý định cùng Vạn Quân đồng quy vu tận, nhưng là cuối cùng cân nhắc đến Hoàng Tuyền cái này một phương mọi người, mới cuối cùng bỏ đi ý nghĩ này, hơn nữa tại cuối cùng trước mắt thúc dục giới khí năng lực cùng Tê Chiếu cùng nhau lui lại. Đây hết thảy đều là bởi vì Tôn Ngộ Không một người hứa hẹn, hắn nói cho Lãng Tâm Kiếm Hào, lần sau chiến đấu, Tôn Ngộ Không sẽ vì Lãng Tâm Kiếm Hào sáng tạo một người có thể cùng Vạn Quân quyết nhất tử chiến hoàn cảnh, hơn nữa không có bất luận kẻ nào đến ngăn cản. 

Hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào cũng biết, nếu như mình khi đó lưu lại kết quả duy nhất chính là bị Diệt Thế người vây đánh chí tử. Cho nên mang theo vẻ này nộ khí, Lãng Tâm Kiếm Hào không chút lựa chọn lựa chọn tham gia lúc này đây đánh lén. Hắn cần dùng một hồi chém giết đến phát tiết lúc trước trận chiến ấy phiền muộn cùng tiếc nuối. 

Lập tức, bốn người trên mặt đất tiếp theo lộ bí mật đi không sai biệt lắm một phút đồng hồ về sau cũng đã đi tới Sáng Thế cung phụ cận. Bất quá lúc này thời điểm bốn người nhưng không có cảm nhận được cái gì chiến đấu khí tức cùng năng lượng chấn động, nghi hoặc đang lúc, Tôn Ngộ Không thúc dục Hỏa Nhãn Kim Tinh. Cái này chính là đại địa là không thể nào chống đở được Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn thấu. Khi hắn ánh mắt xuyên qua đại địa xuất hiện ở Sáng Thế trước cửa cung thời điểm, liền chứng kiến tại Sáng Thế trước cửa cung vốn là tính cả Hoàng Tuyền Cung Truyền Tống Trận đã bị hủy hoại, hơn nữa khắp nơi đều là chiến đấu về sau tạo thành gồ ghề, bất quá cũng không có chứng kiến vậy hẳn là thuộc về Minh Thần quân dấu hiệu. 

Lần nữa quét mắt một vòng, lẫn không có cái gì phát hiện, bất quá hắn lại chứng kiến Sáng Thế cung chung quanh 30 đầu thủ hộ khôi lỗi vừa vặn đem Sáng Thế cung vây lại. Sáng Thế Thần Quốc hẳn là có 100 đầu khôi lỗi, thế nhưng là như thế nào chỉ vận dụng 30 đầu? Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là không có gì đặc biệt phát hiện, Tôn Ngộ Không liền thu hồi ánh mắt, sau đó đem thấy tình huống cùng mọi người nói thoáng một phát. 

Suy nghĩ một chút, mọi người vẫn cảm thấy có lẽ đi lên xem một chút, bằng không thì tại đây dưới mặt đất tuy nhiên an toàn nhưng lại cái gì đều không phát hiện được. Vì vậy bốn người chính là cẩn thận một chút nổi lên mặt đất, nhưng khi bốn người thân hình triệt để xuất hiện ở trước mặt thời điểm, bỗng nhiên một tòa 4-5m lớn lao cái lồng bỗng nhiên xuất hiện ở mọi người đỉnh đầu, Tôn Ngộ Không đám người phản ứng sao mà nhanh chóng, toàn bộ đều là tại trước tiên nhiều nhanh tránh ra. 

Đồng thời tất cả đều lấy ra binh khí của mình, tiến nhập đề phòng trạng thái. Xem ra cái này cũng không như Tôn Ngộ Không theo như lời không có bất kỳ phòng bị a. "Người đến người phương nào? Xông ta Sáng Thế cung? " Đúng lúc này một tiếng quát chói tai tại Sáng Thế cung phương hướng truyền đến, sau đó cũng là ba người trên mặt đất hạ chậm rãi hiển hiện mà ra. Cái này, cái này, đây quả thật là không nghĩ tới a, vốn là bốn người còn tưởng rằng chính mình dùng độn thổ tiếp cận sẽ không ai phát hiện đâu, nào biết được Sáng Thế cung người căn bản chính là dấu ở dưới mặt đất các loại quân nhập vò gốm a. 

"Lui ra, tất cả lui ra, đây là Hoàng Tuyền người, không được vô lễ. " Ngay tại Tôn Ngộ Không bốn người ngây người công phu, lại là một giọng nói truyền đến, sau đó một bộ áo trắng Giác Loạn cùng Mộng Lan chính là đã xuất hiện. Quát lui này ba người, Giác Loạn chính là tiến lên đối với Tôn Ngộ Không bốn người có chút khom người nói: "Ha ha, ta đây Sáng Thế cung trước đó không lâu đã gặp phải công kích, còn chưa kịp khôi phục. Không biết mấy vị đến đây? " 

Cái này ngược lại là đến phiên Tôn Ngộ Không mấy người có chút lúng túng, vốn là cho rằng Sáng Thế cung đang tại gặp Minh Thần quân tiến công, cho nên bốn người ý định mượn cơ hội này lại để cho Sáng Thế cung đáp một cái nhân tình, cũng may về sau đàm phán trong lấy thêm tốt hơn chỗ, nhưng là bây giờ xem ra người ta chiến đấu cũng sớm đã đã xong, điều này làm cho bốn người xuất hiện liền hết sức xấu hổ. Bọn hắn nếu quang minh chính đại thoải mái tới đây còn dễ nói, tuy nhiên lại là lén lén lút lút trên mặt đất hạ tìm được đến đây đến, cái này vừa nhìn cũng không sao hảo tâm tư. 

"Ngạch, chúng ta, chúng ta đi ngang qua, đi ngang qua, hắc hắc. " Diễm Thần sờ lên cái mũi, vẻ mặt vô tội dáng tươi cười. Mà Tôn Ngộ Không càng làm cho người không lời, trực tiếp hỏi một câu: "Các ngươi, ăn hết sao? Không ăn mà nói, có muốn hay không cùng một chỗ? " Giác Loạn chỉ cảm thấy khuôn mặt cơ bắp có chút không tự chủ run rẩy, sửng sốt tại trong kẽ răng cố ra mấy chữ: "Đã ăn rồi! " 

"Như vậy a, chúng ta đây đã đi cáp, không quấy rầy, hôm nào đến Hoàng Tuyền Cung ăn cơm! " Nói xong, Tôn Ngộ Không cũng đã lôi kéo hầu như muốn hóa đá Tê Chiếu cùng Tử Tĩnh xoay người rời đi, nhìn bộ dáng thật giống như thật là tới mời người ta ăn cơm giống nhau. Nhìn xem bốn người kia bóng lưng, Mộng Lan bỗng nhiên nói: "Khiến cho bọn hắn như vậy rời đi? " 

Giác Loạn ánh mắt thâm thúy nhìn xem Tôn Ngộ Không mấy người liếc, sau đó quay người liền đi hướng về phía Sáng Thế cung, vừa đi vừa nói: "Bằng không thì đâu? Lạc Trần mất tích, thần bí kia thế lực tiến công, đã lại để cho chúng ta Sáng Thế đã rơi vào cực kỳ bị động hoàn cảnh, lúc này thời điểm biện pháp duy nhất chính là lần nữa cùng Hoàng Tuyền kết minh, bằng không thì, rất có thể kế tiếp đào thải, chính là chúng ta. 

Đúng vậy, Sáng Thế Thần Quốc Lạc Trần, mất tích. Bảy ngày trước, một đám đánh gãy minh chữ kỳ không rõ thân phận người tập kích Sáng Thế cung, nhóm người kia tổng cộng có hơn một trăm người, hơn nữa bình quân thực lực đều tại cửu vân Chí Tôn trở lên, dẫn đầu càng là đỉnh phong Chí Tôn tu vị. Người này trước sau tổng cộng tiến công bốn lần, mỗi một lần đều là bỗng nhiên xuất hiện, đánh cho một hồi lại bỗng nhiên thối lui, thoạt nhìn càng giống là quấy rối. 

Ngay tại hai ngày trước nhóm người kia lại đã tiến hành một lần tiến công, tại để lại sáu cỗ thi thể về sau, lại một lần nữa không hiểu thấu thối lui. Mà đang ở ngày hôm qua trong đêm, Lạc Trần bỗng nhiên mất tích. Hơn nữa hắn còn mang đi Sáng Thế cung Chí Tôn Lệnh, tin tức này lại để cho Giác Loạn rất là giật mình, thế nhưng là Lạc Trần mất tích rất đột nhiên hơn nữa không có bất kỳ một chút xíu manh mối lưu lại, Giác Loạn tuy nhiên hoài nghi sẽ cùng cái này không hiểu thấu xuất hiện thế lực có quan hệ, nhưng là cũng không dám khẳng định. Làm này Giác Loạn càng là hầu như sầu bạch đầu. 

Đã mất đi Sáng Thế cung Chí Tôn Lệnh liền có nghĩa là bọn hắn rốt cuộc không cách nào đi chiếm lĩnh thế lực khác Trấn Giới Thiên Bi, tại đây Tuần Thiên Giới thí luyện chính giữa hoàn toàn lâm vào bị động. Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng, chính là lúc trước bọn hắn còn để xuống một người Hóa Lôi cung, chỉ cần không phải toàn bộ thành viên chết trận, vậy bọn họ liền còn có hy vọng. 

Mà đổi thành một bên đi trở về trong mấy người, Tê Chiếu nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cái kia nghiêm trang bộ dạng, bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm thán: "Không nghĩ tới ta Ma Quân, vậy mà cũng sẽ có như vậy mất mặt thời điểm, chịu hết sao, ta thật sự muốn biết ngươi là sao có thể nói ra khỏi miệng! "