Không sai, khi Mệnh Kỳ Lân hóa thân huyết vụ dung tiến vào Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú thân thể về sau, Diệp Tinh Tú tu vị, tăng lên tới Thiên Tôn sơ cấp! Bất quá may mắn chỉ có một Diệp Tinh Tú, mà không phải chín Kỳ Lân chỉnh thể, bằng không thì Tôn Ngộ Không tình huống của bọn hắn sẽ càng hỏng bét. Diệp Tinh Tú tăng lên tới Thiên Tôn sơ cấp, sức chiến đấu bạo tăng, đối phó Tôn Ngộ Không chỉ cần một mình hắn là đủ rồi. Cho nên Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc cùng thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng liền thay thế Mệnh Kỳ Lân cùng vẫn thần Kỳ Lân cùng nhau đối phó Hắc Khôi. 

Lần này, tình hình chiến đấu bắt đầu phát sinh chuyển biến, Diễm Thần, Lãng Tâm Kiếm Hào hai người tuy nhiên sức chiến đấu cường hãn, có thể tu vị dù sao vẫn là kém một chút. Lúc tu vị tương đối thời điểm bọn hắn có thể đè nặng chín Kỳ Lân đánh, nhưng khi chín Kỳ Lân trong bảy người toàn bộ tăng lên tới nửa bước Thiên Tôn về sau, Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào áp lực đột nhiên tăng. Chỉ có Hắc Khôi cảm giác khá tốt, bất quá hắn cũng là thu hồi tất cả khinh thường, rõ ràng nhất, chính là Hắc Khôi lúc này đã mặc vào Tôn Ngộ Không đưa cho hắn cái kia nghiêm chỉnh thiên trang bị. Vậy cũng đều là Chí Tôn thần khí cấp bậc, mặc dù không có binh khí, thế nhưng là như cũ để cho Hắc Khôi sức chiến đấu tăng vọt. Hơn nữa Hắc Khôi thực lực chân chánh cũng là Thiên Tôn, cho nên lúc một đối ba dưới tình huống, như cũ chiếm cứ thượng phong. 

Mà Diễm Thần lúc cảm nhận được áp lực cực lớn về sau, cũng là lập tức bộc phát toàn bộ sức chiến đấu, trên người Địa Tâm Dung Kim Hỏa, Kỳ Lân tử kim hỏa cùng mình bản thân có phượng hoàng hỏa nhanh chóng dung hợp đã trở thành một loại nhìn qua cực kỳ bình thường màu đỏ hỏa diễm! Bất quá ngọn lửa này là nhìn qua bình thường, thế nhưng là uy lực nhưng là cường đại rồi gấp mấy lần. Nương tựa theo mới dung hợp hỏa diễm, Diễm Thần coi như là cùng Sát Hồn cùng Thị Viêm đánh cho cái ngang tay. Bất quá rất nhanh, Diễm Thần liền phát hiện chính mình hỏa diễm vậy mà lúc từng điểm từng điểm biến ít. Vốn là vừa mới bắt đầu Diễm Thần là toàn thân đều bị cái loại này hỏa diễm bao trùm, thế nhưng là đập vào đập vào Diễm Thần phát hiện mình song chân bên trên hỏa diễm vậy mà biến mất. 

Ngay từ đầu Diễm Thần còn tưởng rằng loại này hỏa diễm là bởi vì chính mình nắm giữ không đủ thuần thục. Bởi vì đem ba loại hỏa diễm hợp nhất, đây là trước đó không lâu Diễm Thần mới nắm giữ năng lực. Dù sao bất luận là Địa Tâm Dung Kim Hỏa là Kỳ Lân tử kim hỏa đây đều là cường hãn đến cực điểm hỏa diễm, hơn nữa hắn phượng hoàng hỏa lại là một loại cực độ táo bạo hỏa diễm. Đều muốn đem ba người dung hợp không là bình thường khó khăn, cũng may Diễm Thần đối với hỏa diễm kẻ có được cường đại khống chế năng lực, lúc ăn vô số đau khổ về sau cuối cùng thành công, mà lần này hay là hắn lần thứ nhất sử dụng loại này hỏa diễm cùng người chiến đấu. 

Ngọn lửa này, Diễm Thần đem mệnh danh là phượng hoàng bạo Liệt Hỏa. Mà loại này hỏa diễm uy lực cũng là Diễm Thần trước kia chưa từng gặp qua, thế nhưng là vấn đề duy nhất là ngọn lửa này vậy mà đang không ngừng tiêu tán. Cái này rất phiền toái, trong chiến đấu Diễm Thần cũng không phương pháp ngừng dung hợp hỏa diễm, bất quá rất nhanh, Diễm Thần liền phát hiện. Những cái biến mất hỏa diễm, cũng không phải thật sự chính mình tiêu tán, mà là bị cái kia cũng đùa với lửa gia hỏa, ăn! Bạo viêm Kỳ Lân Thị Viêm, vậy mà có thể thôn phệ Diễm Thần cái này hoàn toàn mới dung hợp mà thành hỏa diễm, đây quả thật là để cho Diễm Thần vô cùng giật mình. 

Bất quá giật mình về giật mình, Diễm Thần lại cũng không quá mức bối rối, cho ngươi ăn, ngay cả ta hỏa cũng dám ăn. Thật là không muốn sống chăng. Cho tới bây giờ đều là ta thôn phệ người khác hỏa diễm, ở đâu đến phiên ngươi thôn phệ của ta hỏa diễm? Vì vậy, Diễm Thần bên này chiến đấu, liền hoàn toàn đã trở thành hỏa diễm trực tiếp chiến tranh. 

Bên kia Lãng Tâm Kiếm Hào. Cũng bắt đầu toàn lực bộc phát, thủ đoạn cái kia giới khí Thánh Phật Tôn Mãnh Mã Nha đã khấu trừ tại giới khí Thất Tinh Long Uyên trên chuôi kiếm, mà Lãng Tâm Kiếm Hào huống chi đem Tinh Tú Chi Lực vận dụng đến cực hạn. Cả người đều ở vào khoảng giữa sự thật cùng hư ảo tầm đó, thân mang hai đại giới khí. Tuy nhiên tu vị không bằng đối phương, tuy nhiên lại cũng sẽ không lúc trong thời gian ngắn bị thua. Mà theo Lãng Tâm Kiếm Hào Tinh Tú Chi Lực vận dụng càng ngày càng thuần thục, trong lúc mơ hồ còn có đem Nghiệt Kính cùng Lưu Thương đè xuống xu thế. 

Phía trước cũng nói, hiện tại Lãng Tâm Kiếm Hào ở vào một loại rất vi diệu trạng thái, hắn vốn là tu vị chính là Giới Chủ đỉnh phong, chủ bất quá lúc Tuần Thiên Giới thời điểm bởi vì tham dự cái kia phong ấn Cửu Đầu Xà đại trận do đó bị cưỡng chế tính giảm một cấp tu vị, thế nhưng là cảnh giới của hắn cũng không có giảm xuống, hiện tại hắn thực lực đã dành dụm đã đến một cái đỉnh phong, chỉ cần cái kia cơ hội đã đến, hắn rất có thể sẽ một lần hành động đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, hơn nữa sức chiến đấu tuyệt đối sẽ so trước kia càng cường đại hơn. 

Cho nên hiện tại Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là đang tìm kiếm cái kia cơ hội. Mấy người bên trong, có thể nói chỉ có Hắc Khôi đánh chính là thoải mái nhất, bất quá đều muốn lúc trong thời gian ngắn giải quyết hết ba người này, cũng không phải chuyện dễ dàng gì tình, cái này chín Kỳ Lân ở giữa phối hợp quả thực ăn ý đã đến một cái không cách nào hình dung tình trạng. Rất nhiều lần rõ ràng có thể công kích được có thể tất cả đều bởi vì một người khác quấy nhiễu mà rơi không. Như vậy chiến đấu, là tương đối mà buồn bực. Bất quá buồn bực nhất, là Tôn Ngộ Không. 

Lúc này Tôn Ngộ Không trong nội tâm thật sự vô cùng phiền muộn, gọi cái đéo gì vậy hả, không hiểu thấu bị người phục kích, hiện tại đã đánh nhau, duy chỉ có đối thủ của mình là Thiên Tôn cấp bậc, đã mất đi Bồ Đề Diệu Thụ, Tôn Ngộ Không căn bản không cách nào thúc dục trong cơ thể Ngũ Hành cân đối cực hạn sức mạnh, nói cách khác hiện tại Tôn Ngộ Không không có biện pháp đạt tới Thiên Tôn cảnh giới. Bởi như vậy Tôn Ngộ Không cùng Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú chiến đấu, liền lâm vào thật lớn bị di chuyển chính giữa. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không còn có cái này rất nhiều ra tay đoạn, thế nhưng là hắn căn bản không có cơ hội sử dụng, chỉ có thể bằng vào Trấn Giới Thiên Bi không ngừng mà bị động phòng ngự. Điều nầy có thể không để cho Tôn Ngộ Không phiền muộn? 

Chỉ có có thể cho Tôn Ngộ Không dù là một cái nháy mắt thời gian, hắn có thể đem Lão Sa kêu đi ra, đồng thời còn có thể vận dụng Cửu Tắc Quyết đem Vô Chi Kỳ triệu hoán đi ra. Vô Chi Kỳ đồng dạng Thiên Tôn đỉnh phong, mà Lão Sa cùng Chí Thủy Bi vượt qua hoàn mỹ dung hợp về sau cũng là Thiên Tôn đỉnh phong, hai Đại Thiên Tôn đỉnh phong không đánh được người này răng rơi đầy đất Tôn Ngộ Không đều xem như nhân từ nương tay. Có thể vấn đề chính là, Tôn Ngộ Không căn bản cũng không có lúc này, Diệp Tinh Tú công kích thật sự là quá mạnh liệt, mấy cái nháy mắt về sau Tôn Ngộ Không cũng đã bị thương không nhẹ. 

Phiền muộn, cực độ phiền muộn, không có cường đại năng lực lại không phương pháp sử dụng phiền muộn. Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng đã minh bạch một cái đạo lý, bất luận ngươi đến cỡ nào cường đại chiêu số cỡ nào lợi hại viện thủ, thế nhưng là nếu như chính ngươi thực lực quá yếu, ngươi căn bản liền sử dụng những thủ đoạn này cơ hội đều không có. Tựa như tình huống hiện tại giống nhau, lại một lần nữa bị Diệp Tinh Tú một quyền đập vào phía sau lưng, cả người bị nện trực tiếp chìm vào trong đất, Tôn Ngộ Không rốt cục tim hung ác, lúc ngã vào trong đất lập tức liền bắn người dựng lên, đúng lúc này Diệp Tinh Tú đã lại một lần nữa vọt tới Tôn Ngộ Không trước người, mắt thấy một quyền vừa muốn đập tới. 

Tôn Ngộ Không nhưng là trong lúc đó la lớn: "...,, ngừng, chờ một chút! " Tôn Ngộ Không lời này thanh âm thật lớn, Diệp Tinh Tú lập tức liền sững sờ, dưới thân thể ý thức tức đình trệ này sao trong nháy mắt, điều này thật sự là quá đột nhiên, mặc cho hắn Diệp Tinh Tú chinh chiến chém giết nhiều năm, cũng chưa từng gặp được qua loại tình huống này, nào có thời điểm chiến đấu đột nhiên hô ngừng? Ngươi cho rằng đây là trò chơi? Gần kề chỉ là một cái lập tức, Diệp Tinh Tú liền lại một lần nữa lấn thân trên xuống, một quyền liền hướng phía Tôn Ngộ Không cái cằm đập tới. 

Thế nhưng là, mặc dù hắn chỉ dừng lại như vậy trong nháy mắt, thế nhưng là đối với Tôn Ngộ Không mà nói, đã đã đủ rồi! "Cửu Tắc Quyết, cửu tắc là vì linh, Vô Chi Kỳ, đi ra cho ta đánh người! " Cơ hồ là rống giận hô lên những lời này. Sau đó, một đạo thân ảnh cao lớn lập tức xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người, Diệp Tinh Tú một quyền vốn là đánh hướng về phía Tôn Ngộ Không cái cằm, tuy nhiên lại trực tiếp bị Vô Chi Kỳ giao nhau tại trước người tráng kiện hai tay cho ngăn cản xuống. Diệp Tinh Tú hoàn toàn không ngờ rằng vậy mà lại đột nhiên tại chính mình phía trước xuất hiện một người, không, là một đầu quái vật. 

Cho nên hắn một quyền cũng không có thu hồi, trực tiếp bị Vô Chi Kỳ chặn. Mà Vô Chi Kỳ sao mà hung hãn, không chút nào do dự, phải chân đột nhiên nhắc tới, đối với Diệp Tinh Tú hạ thể liền đỉnh đi lên, lần này nếu đánh thực, Diệp Tinh Tú kết cục tuyệt đối sẽ không quá tốt. Bất quá Diệp Tinh Tú phản ứng cũng rất nhanh, hắn hình thể so Vô Chi Kỳ nhỏ một chút nửa tả hữu, cho nên cũng liền càng thêm linh hoạt, thân thể lăng không một phen, cũng đã vượt qua Vô Chi Kỳ đỉnh đầu, hướng về Tôn Ngộ Không sau lưng rơi đi. 

Bất quá, lúc Tôn Ngộ Không sau lưng, cũng đã có một người đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc Diệp Tinh Tú vừa mới lướt qua Vô Chi Kỳ đỉnh đầu còn không có rơi xuống đất thời điểm, Sa Ngộ Tĩnh lập tức nhảy lên, sau đó một cái Nguyệt Nha Sạn liền dữ dội vỗ vào Diệp Tinh Tú trên bụng. Lúc này Sa Ngộ Tĩnh đã hoàn thành cùng Chí Thủy Bi vượt qua hoàn mỹ dung hợp, Thiên Tôn sơ cấp tu vị, mà lần này lại là toàn lực bộc phát, lập tức sẽ đem Diệp Tinh Tú đánh chính là bay ngược mà ra. "Lão Sa, Vô Chi Kỳ, cho ta dữ dội đánh, ức hiếp chúng ta ít đúng không? " 

Sa Ngộ Tĩnh cùng Vô Chi Kỳ không chút do dự liền đuổi theo, sau đó Tôn Ngộ Không trước người hào quang lóe lên, có một người ảnh xuất hiện. "Tiểu Bạch Long, đến, cho ngươi luyện tay một chút! "