Trọn vẹn hôn mê năm ngày thời gian, Tôn Ngộ Không mới rốt cục tỉnh lại. Mà khi Tôn Ngộ Không mở to mắt lập tức, Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tay, mà cả người hắn cũng là lập tức thò người ra dựng lên, làm ra chiến đấu tư thái đánh giá chung quanh. Mà khi nhìn hắn đến cái kia nằm trên mặt đất lười biếng phơi nắng tiểu hầu tử lúc, đáy mắt ở bên trong toát ra không che dấu được kinh ngạc, sửng sốt rất lâu mới bỗng nhiên đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, nhíu mày nói: "Nếu như đây không phải nằm mơ, ta đây nên là như vậy ly khai cái kia địa phương quỷ quái. " Nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ai ôi!!! Một tiếng, vội vàng thân thủ che phía sau lưng. Cái kia cực lớn quán thông vết thương tuy nhưng đã khép lại, nhưng là khoảng cách khỏi hẳn vẫn còn cần một ít thời gian. 

"Buông lỏng, buông lỏng, ngươi đã còn sống đi ra, chớ khẩn trương, nơi đây rất an toàn! " Theo Tôn Ngộ Không biểu hiện chính giữa cũng có thể thấy được ở đằng kia hẻm núi chính giữa Tôn Ngộ Không đến cùng đã trải qua như thế nào vô cùng thê thảm chiến đấu. Bằng không thì bằng vào Tôn Ngộ Không cứng cỏi dị thường tâm trí là không thể nào sẽ có loại này cung chén xà ảnh phản ứng. Nghe xong tiểu hầu tử mà nói, Tôn Ngộ Không mới dần dần buông lỏng xuống, lúc này hắn đã nhớ tới chính mình đích thật là đi ra, cái kia kinh khủng địa điểm, Tôn Ngộ Không đời này cũng không muốn lại tiến lần thứ hai. Nhắm mắt lại, Tôn Ngộ Không thân thể thời gian dần qua chậm rãi, lúc này thân thể các nơi đau đớn mà bắt đầu nhắc nhở lấy Tôn Ngộ Không, hắn bây giờ còn là một cái thương binh. 

"Bây giờ là thời gian gì? " Tôn Ngộ Không tác dụng tay phải nắm bắt mi tâm hỏi. Tiểu hầu tử như cũ lười biếng nói: "Năm ngày về sau, ngươi suốt hôn mê năm ngày. Trên người của ngươi tổn thương, nếu muốn triệt để khôi phục, chỉ sợ ít nhất cũng phải một tháng. Trong khoảng thời gian này, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, tạm thời ở đâu cũng không muốn đi! " Nói xong. Tiểu hầu tử ngón tay bắn ra, một viên màu đỏ thẫm trái cây bay đến Tôn Ngộ Không trong tay. "Đây là thánh huyết quả. Tuy nhiên hương vị không thế nào tốt, thế nhưng là đối với ngươi thân thể khôi phục rất hữu dụng. " Tôn Ngộ Không tiếp nhận trái cây. Tác dụng cái mũi nghe nghe, lập tức một cỗ cực kỳ gay mũi số lượng mùi máu tanh sặc đến Tôn Ngộ Không liền đánh nhiều cái hắt xì. 

"Cái đồ chơi này ở đâu ra? Ngươi xác định tham ăn? " Tiểu hầu tử thân thủ chỉ cái mục tiêu nói: "Tham ăn tham ăn, yên tâm ăn đi! " Tôn Ngộ Không phát hiện tiểu hầu tử chỉ phương hướng, tựa hồ chính là lúc trước bọn hắn lúc đến phương hướng. Lắc đầu, thân thể đau đớn theo Tôn Ngộ Không dần dần thanh tỉnh cũng càng ngày càng rõ ràng, bởi vậy Tôn Ngộ Không cũng không có quá nhiều do dự, miệng hơi mở cũng đã đem thánh huyết quả nuốt đã đến trong miệng. Cái này thánh huyết quả vừa ăn còn không có cái gì, nhưng khi Tôn Ngộ Không đem nuốt xuống về sau, Tôn Ngộ Không con mắt lập tức liền trừng lão đại. 

"Ngươi đem cái này. Trở thành là hương vị không thế nào tốt? " Vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không cũng đã kêu lên thảm thiết. Sau đó cả người đều bổ nhào vào trên mặt đất, bắt đầu điên cuồng lăn qua lăn lại. Nhìn qua cùng với lúc trước Tây Thiên lấy kinh thời điểm Đường Tam Tạng niệm kim cô chú giống nhau. Nghe Tôn Ngộ Không rú thảm, tiểu hầu tử có chút không đành lòng nhắm mắt lại, âm thầm nói ra: "Điều này cũng không có thể trách ta, như vậy ta cũng không đành lòng, thế nhưng là vì phục sinh đại kế, cũng chỉ có thể như thế. Nhịn một chút a, bây giờ là phục dụng thánh huyết quả thời cơ tốt nhất. Chỉ có trải qua Đại Khổ đau nhức. Ngươi mới có thể đạt được người khác không chiếm được sự việc! " 

Tiểu hầu tử những lời này, nghe vào hơi có chút thiên cơ, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại không rảnh để ý tới, hắn duy nhất cảm giác chính là thân thể sắp bị xé nứt. Hơn nữa còn là trong người một chút hướng ra phía ngoài xé rách. Tôn Ngộ Không không chút nghi ngờ chính mình cuối cùng sẽ trở thành một đống cốt nhục chia lìa thịt nát. Loại thống khổ này quả thực cũng không phải là người có thể thừa nhận. Ở một đoạn thời khắc Tôn Ngộ Không thậm chí có tự vẫn ý niệm trong đầu, chỉ có tự vẫn mới có thể để cho mình ở loại thống khổ này trong giải thoát. Tôn Ngộ Không không phải cái loại này tâm chí không kiên định người, lúc trước bị đặt ở Ngũ Hành Sơn bên dưới suốt năm trăm năm thời gian. Năm trăm năm cô độc cùng cô đơn lạnh lẽo đã để cho Tôn Ngộ Không tim, cứng cỏi đã đến thường nhân không cách nào tưởng tượng trình độ. 

Có thể coi là như thế. Đối với cái này xé rách thân thể đau đớn Tôn Ngộ Không như cũ chịu đựng không nổi do đó kêu rên lên tiếng! Dứt khoát cái này đau đớn cũng không có duy trì quá dài thời gian, bằng không thì Tôn Ngộ Không không xác định chính mình có thể hay không thật sự động thủ khó hiểu tánh mạng của mình. Khi tất cả đau đớn từng điểm từng điểm giảm đi. Tôn Ngộ Không ý thức lại dần dần bắt đầu hôn mê. Càng đau đớn càng thanh tỉnh, không đau ngược lại muốn ngất, cái này thật sự chính là một loại tra tấn. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có chính thức ngất đi, ngay tại hắn ý thức mơ hồ tới cực điểm thời điểm, hắn bỗng nhiên bị một cỗ tanh tưởi cho sặc tỉnh. 

"Vật gì thúi như vậy? So Bát Giới có thể thối nhiều hơn! " Có nên nói hay không hết những lời này về sau, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa sửng sốt. Bởi vậy lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không đã đứng lên, hơn nữa đau đớn trên người cảm giác trở nên rất nhỏ, nếu như không phải tận lực đi cảm thụ hầu như đều cảm ứng không được. Hết sức tò mò đưa thay sờ sờ phía sau lưng của mình, vẫn có thể sờ đến cái kia cực lớn vết sẹo. "Thế nào, thần kỳ a? Có phải hay không cảm giác thân thể không đau? Hắc hắc, cái này là thánh huyết quả diệu dụng! " Tôn Ngộ Không mặt lộ vẻ vui mừng nhẹ gật đầu, tuy nhiên ăn vào cái kia trái cây về sau chính mình hầu như cũng bị sinh sinh đau chết, nhưng khi đau đớn biến mất về sau tác dụng vẫn là tương đối rõ ràng. 

Thế nhưng là tiểu hầu tử kế tiếp một câu, khiến cho Tôn Ngộ Không sắc mặt lập tức liền thay đổi. "Hiệu quả rõ rệt đúng không? Yên tâm, đây mới là mới bắt đầu. Ngươi còn cần lại đến bốn lần mới có thể! " Tôn Ngộ Không vừa mới cũng đã thầm hạ quyết tâm, loại thống khổ này thật không phải là người bình thường có thể thừa nhận, lúc này đây Tôn Ngộ Không đã là cực hạn, nếu như bất quá một lần Tôn Ngộ Không không biết mình còn có thể không thể kiên trì. "Có ý tứ gì? Thân thể ta đã không có gì vấn đề a, ngươi cũng đừng khung ta, lại đến một lần ta khẳng định được tươi sống đau chết! " Tiểu hầu tử nhưng là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta không lừa gạt ngươi, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy thân thể có cái gì không đúng địa điểm ư? " 

Tiểu hầu tử nói xong, Tôn Ngộ Không thoáng cái sẽ hiểu tiểu hầu tử chỉ chính là cái gì, vội vàng đưa thay sờ sờ cái trán, kinh ngạc nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta cái trán vì cái gì nhiều hơn một đóa hoa? Hơn nữa hoa này bộ dạng như thế nào cổ quái như vậy? " Khi Tôn Ngộ Không lấy tay sờ đến cái trán đồng thời, hắn cũng đã phát hiện mình trên trán vậy mà nhiều hơn một cái màu đen như mực năm múi hoa sen hình xăm. Hơn nữa cái này năm múi hoa sen cánh hoa lại vẫn không giống với, trong đó bốn mảnh là màu đen như mực, nhưng lại có một mảnh là màu đỏ như máu. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cũng nhớ tới cái kia bị hắn có thể xem nhẹ trí nhớ. 

Có chút đau đầu che đầu, Tôn Ngộ Không chau mày. Tiểu hầu tử thấp giọng thở dài nói: "Trên trán ngươi năm múi hoa sen, chính là ngươi tại nơi này hẻm núi đoạt được. Cũng là ngươi đã trải qua nhiều như vậy thống khổ về sau một phần hồi báo. Cái này hoa sen hình xăm, tên là ba linh hoa. Trán ngươi cái này, là ba linh hoa chính giữa một linh. Tác dụng là thật lớn trình độ cường hóa nhục thể của ngươi, khi năm múi cánh hoa tất cả đều biến thành màu đỏ như máu. Khi đó nhục thể của ngươi sẽ cường hóa đến ngươi căn bản không thể giải thích vì sao trình độ. Mà cái này cường hóa quá trình liền cần ngươi nuốt vừa rồi cái kia trái cây. Chỉ có thánh huyết quả dược lực mới có thể thôi phát ba linh hoa. " 

Tôn Ngộ Không lúc này đại não lại bắt đầu trở nên hỗn loạn, vì vậy đối với tiểu hầu tử mà nói. Cũng không có nhận miệng. Tiểu hầu tử thì là không quan tâm tiếp tục nói: "Ngươi muốn tin tưởng mình, tiềm lực của ngươi rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi, mà hết thảy này đều là nhất định, ngươi không cách nào trốn tránh cũng không có thể trốn tránh. Tuy nhiên ngươi bây giờ khả năng không thể giải thích vì sao, bất quá đây là phục sinh kế hoạch là quan trong nhất một bước. Sự tình đến bây giờ, đã bỏ ra rất nhiều người tánh mạng cùng tương đối lớn cái giá lớn, cho nên ta sẽ không cho phép ngươi cự tuyệt. Trên thực tế cho dù ngươi cự tuyệt, ta còn là có biện pháp! " 

Tiểu hầu tử nói xong những thứ này, lại phát hiện Tôn Ngộ Không tựa hồ đang nghe. Ngay tại tiểu hầu tử cho rằng Tôn Ngộ Không có phải hay không bị sợ đã đến chính là ngẫu nhiên, Tôn Ngộ Không chợt ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực nhìn tiểu hầu tử mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì? " Tiểu hầu tử lộ ra có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không sẽ ở cái lúc này hỏi hắn cái này, có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta rốt cuộc là ai, bây giờ còn không thể nói cho ngươi biết, nhưng có một chút ta có thể nói cho ngươi biết, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi. Tuy nhiên quá trình này có thể sẽ vô cùng thống khổ, bất quá đây hết thảy cũng là vì ngươi. Có lẽ có rất nhiều mọi người ở đánh ngươi chú ý. Cũng tác dụng các loại âm mưu quỷ kế tính toán qua ngươi, thế nhưng là chỉ có ta sẽ không! " 

Tôn Ngộ Không cũng không làm thế mà thay đổi lại một lần nữa hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Nếu như ta không thể rất rõ ràng biết rõ chuyện này, cho dù những chuyện ngươi làm đối với ta có thiên đại chỗ tốt ta cũng không có thèm. Ta Tôn Ngộ Không, sẽ không lại làm cho mình vận mệnh nắm giữ ở trong tay người khác. Cho nên. Nếu như ngươi không hy vọng hết thảy đã thành làm bọt nước, tốt nhất nói cho ta biết hết thảy! " Tôn Ngộ Không thanh âm cũng không lớn, thế nhưng là lời nói chính giữa cái kia phần kiên định lại làm cho tiểu hầu tử khiếp sợ không thôi. Tiểu hầu tử cũng thu hồi tất cả tâm tình. Rất nghiêm túc hỏi: "Nếu như ta không nói cho còn ngươi? " 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lạnh nhạt cười nói: "Ta sẽ có hai loại cách làm, một là tiêu diệt ngươi sau đó lại đem nơi đây quấy cái long trời lở đất. Hai là nếu như ta phát hiện ta làm không được điểm thứ nhất. Như vậy ta sẽ lựa chọn tự sát hoặc là cùng ngươi đồng quy vu tận. Ngươi không cần hoài nghi ta có thể hay không làm được, nếu như ngươi không tin vậy cũng dùng thử xem! " Hai người quan hệ bỗng nhiên liền lúng túng. Lúc trước hai người vẫn luôn là cười cười nói nói tuy nhiên giữa bọn họ là giao dịch quan hệ. Bất quá thực sự cũng coi là hòa hợp. Nhưng là bây giờ, xác lập có thể biến đổi vì đối chọi gay gắt cảm giác. Biến hóa này là thập phần đột nhiên, làm cho người ta không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng. 

Tiểu hầu tử nhìn Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không cũng nhìn tiểu hầu tử. Thật lâu, tiểu hầu tử tựa hồ là có chút không kiên trì nổi, trong ánh mắt hiện lên một xóa sạch do dự, dừng một chút hỏi: "Thật sự nếu như vậy ư? Ngươi muốn biết rõ, người một khi đã chết, liền hết thảy cũng không có tồn tại, tất cả tất cả liền tất cả đều không có. " Tôn Ngộ Không thì là ngạo nghễ nói: "Cùng hắn bị người bài bố sống tạm, ta thà rằng chết! " Rốt cục, tiểu hầu tử buông tha cho hắn kiên trì. Nhìn Tôn Ngộ Không ánh mắt đột nhiên liền trở nên đần độn vô vị...Mà bắt đầu. Vừa quay đầu, nhìn lúc trước Tôn Ngộ Không hầu như Táng đang ở bên trong hẻm núi, thật sâu thở dài. 

"Được rồi, kế hoạch này không để cho được có nửa điểm thất bại khả năng, cho nên, ta thỏa hiệp. Nhưng là hy vọng làm ngươi biết đây hết thảy về sau, hội cẩn thận suy nghĩ một ít. Ngươi có cùng ta đồng quy vu tận nắm chắc, ta cũng có có thể cưỡng chế cho ngươi hoàn thành tất cả kế hoạch ra tay đoạn, chỉ bất quá bây giờ ta càng muốn cho ngươi cam tâm tình nguyện tiếp nhận hết thảy! " Nói đến đây, tiểu hầu tử dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Hiện tại ta làm hết thảy, đều chẳng qua là vì cuối cùng kế hoạch làm một cái chuẩn bị mà thôi. Lúc trước Quy gia gia chỗ đó, là vì xác nhận ngươi đến cùng phải hay không ta đang đợi người, hiện tại ngươi có thể tới đến nơi đây liền chứng minh ngươi chính là ta một mực ở các loại người. Mà ở trong đó hẻm núi, là một cái khảo nghiệm, bất quá cũng là vì để cho ngươi đạt được cái này ba linh hoa trong đó đệ nhất đóa, cũng chính là trên trán ngươi cái này hình xăm. Ngươi có lẽ có ấn tượng, cái này hẻm núi bên trong ngươi khẳng định gặp được qua một đóa nói như vậy, bằng không thì ngươi không có khả năng đạt được. Hiện tại ta cần phải làm là lợi dụng thánh huyết quả dược lực, hoàn toàn kích phát đệ nhất đóa ba linh hoa sức mạnh, cường hóa nhục thể của ngươi. Đợi đến lúc năm cánh hoa múi toàn bộ biến thành màu đỏ như máu, khi đó bước đầu tiên liền hoàn thành. Khi đó ta sẽ dẫn ngươi đi thứ hai địa điểm, chỗ đó có được ba linh hoa thứ hai nhiều. Cái kia một đóa ba linh hoa có thể cường hóa linh hồn của ngươi. Nếu như khi đó ngươi còn sống, ta sẽ dẫn ngươi đi kế tiếp địa điểm, chỗ đó có cuối cùng một đóa ba linh hoa, cái kia một đóa. Có thể cho ngươi cường hóa về sau thân thể cùng linh hồn một lần nữa hợp hai làm một. Đúng rồi, ta có câu nói nhất định phải nói. Ngươi bây giờ cái này bức thân thể, quả thực không xong thấu! " 

Một hơi nói xong. Tiểu hầu tử biến tiếp tục chằm chằm vào Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không lúc này đầu óc đã ở nhanh chóng xoay tròn, suy nghĩ tiểu hầu tử mà nói có hay không có thể tin. Mà hắn cuối cùng cho ra kết quả chính là, tiểu hầu tử mới vừa nói, hẳn là thật sự. Hơn nữa kế tiếp những chuyện này Tôn Ngộ Không có lẽ đều đi từng cái trải qua, tiểu hầu tử nếu như ở thời điểm này lựa chọn lừa gạt hắn, cái kia hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, ngược lại sẽ khiến cho Tôn Ngộ Không phản cảm. Cho nên Tôn Ngộ Không lựa chọn tin tưởng tiểu hầu tử mà nói. Nói cách khác mình coi như lúc ấy không đề cập tới ra muốn đi một ít kỳ quái địa điểm tiểu hầu tử cũng sẽ nghĩ biện pháp mang chính mình tới nơi này. Đối với cái này một điểm, Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì không thoải mái. 

"Cái này ba linh hoa cường hóa thân thể cùng linh hồn, có cái gì không tác dụng phụ? " Đang chọn chọn tin tưởng về sau. Tôn Ngộ Không trước hết nhất quan tâm chính là chỗ này cái gì ba linh hoa đối với chính mình có cái gì không tổn thương. Tuy nhiên hiện tại tiểu hầu tử như cũ có quá nhiều khả nghi địa điểm, nhưng là Tôn Ngộ Không hiện tại đã quyết định tin tưởng tiểu hầu tử. Đó cũng không phải bởi vì tiểu hầu tử mà nói cỡ nào thành khẩn, mà là Tôn Ngộ Không thông qua Thiên Địa Hỏa Nhãn phát hiện tiểu hầu tử đối với mình đích thật là toàn tâm toàn ý, cũng không phải cái loại này lừa gạt mình sau đó đạt tới có chút chính mình tác dụng. Cảm giác này, Tôn Ngộ Không cũng không lạ lẫm, ở lúc trước Tuần Thiên Giới thời điểm, Tôn Ngộ Không từng tại Đạo Chuẩn sư tôn trên người cảm thụ qua.. Đó là một loại hoàn toàn bất kể hậu quả trả giá hành vi. 

"Không, không có bất kỳ bất lương tác dụng phụ, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Như thế nào. Ngươi quyết định tin tưởng ta? " Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong nội tâm lựa chọn tin tưởng tiểu hầu tử, bất quá ngoài miệng cũng không có thừa nhận, có thể nhiều moi ra một ít hữu dụng tin tức, có thể làm cho về sau chính mình tận khả năng nắm giữ nhiều nữa quyền chủ động. Lắc đầu Tôn Ngộ Không nói: "Nếu như dựa vào dăm ba câu ta sẽ tin ngươi rồi. Ta đây chỉ sợ sớm đã không biết đã chết bao nhiêu lần. Ta chỉ là cho rằng vừa rồi lời của ngươi, cũng không có gạt ta, bất quá. Ngươi tựa hồ hồ cũng không có chính diện trả lời vấn đề của ta. Ta hỏi chính là, đây hết thảy cuối cùng mục đích. Rốt cuộc là cái gì! " 

Lúc này đây, tiểu hầu tử cũng không có lập tức mở miệng. Há to miệng, do dự một đoạn thời gian rất dài mới nói: "Vì để cho ngươi trở thành chính thức ngươi, sau đó đi làm ngươi chuyện nên làm. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết những thứ này, nhiều hơn nữa, ta sẽ không nói. Kỳ thật ngươi cũng không cần quá xoắn xuýt, về sau, ngươi sẽ biết hết thảy, chỉ bất quá bây giờ vẫn chưa tới ngươi nên biết thời điểm. Ngươi có ngươi điểm mấu chốt, ta cũng có của ta điểm mấu chốt, có thể nói cho ngươi biết những thứ này cũng đã là của ta lằn ranh, nhiều hơn nữa, sẽ cho ta kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, đó là ta không cho phép phát sinh! " Tiểu hầu tử lúc nói lời này, cũng là hết sức kiên quyết. Tôn Ngộ Không trong nội tâm vô cùng rõ ràng, chỉ sợ đây quả thật là tiểu hầu tử lằn ranh. Tuy nhiên hắn mới vừa nói chính mình thà rằng cùng hắn ngọc nát đá tan cũng không muốn bị người bài bố, bất quá đó là cuối cùng cuối cùng đã không có biện pháp gì mới có thể làm ra lựa chọn, phàm là có một chút những thứ khác chỗ trống, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không làm như vậy. 

Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không lại nói: "Vậy ngươi rốt cuộc là ai, ngươi có thể hay không nói cho ta biết? " Lúc này đây tiểu hầu tử không có ở do dự, bất quá nhưng là đối với Tôn Ngộ Không vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới đây, ta cho ngươi biết. " Tôn Ngộ Không gom góp thân đi qua, tiểu hầu tử ở Tôn Ngộ Không bên tai rỉ tai mấy câu. Khi tiểu hầu tử nói xong, Tôn Ngộ Không cả người liền cứng lại rồi, biểu lộ kinh ngạc so chứng kiến sư phụ uống rượu ăn thịt còn muốn nghiêm trọng. Mặc cho Tôn Ngộ Không như thế nào muốn, như thế nào vắt óc tìm mưu kế vắt hết óc muốn, cũng tuyệt đối không thể tưởng được cái này tiểu hầu tử địa vị đã vậy còn quá đại, hơn nữa to đến dọa người. Có thể nói, tiểu hầu tử, mới là tất cả mọi chuyện tất cả kế hoạch tất cả mọi người mục tiêu cuối cùng. 

"Ta, ngươi, ngươi vậy mà, ngươi vậy mà, trời ơi, biết rõ chuyện này, ngoại trừ ta, còn có... Hay không người khác? " Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì phản ứng, nói quanh co cả buổi, mới nói ra một câu nói như vậy. Giờ khắc này Tôn Ngộ Không trong nội tâm bỗng nhiên đã có một cái hoang đường ý niệm trong đầu, chính mình tuyệt đối là được cho biết quá nhiều, hắn rất hoài nghi có thể hay không có người tìm chính mình giết người diệt khẩu. Nguyên lai, truyền thuyết kia dĩ nhiên là thật sự. 

Đang nghe được tiểu hầu tử nói hắn thân phận thật sự về sau, Tôn Ngộ Không trong đầu vốn là vô số rải rác mảnh vỡ bỗng nhiên có thể liều tiếp tổ hợp đến cùng nhau, cho dù còn có một chút mảnh vỡ hắn không biết, nhưng là cũng hoàn toàn có thể phỏng đoán đã chiếm được. Trách không được, trách không được Vẫn Lạc Chi Mộ như thế trọng yếu, thật sự không nghĩ tới a. 

Tiểu hầu tử hắc hắc được cười cười nói: "Cũng chỉ có ngươi một cái, bằng không thì ngươi cho rằng cái này Vẫn Lạc Chi Mộ còn có thể như thế bình tĩnh ư? Nếu như còn có người thứ 3 biết rõ, vậy trong này đã sớm long trời lở đất. Cho nên, điều này cũng có thể chứng minh thành ý của ta đi à nha? Kế tiếp, ta hy vọng hai người chúng ta có thể rất tốt mà phối hợp, nếu như thái độ của ngươi thật tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết càng nhiều chuyện hơn. Tuy nhiên ta từ khi sinh ra vẫn sống ở chỗ này, bất quá ta biết rõ đấy sự tình tuyệt đối so với ngươi muốn giống như nhiều lắm. " 

Tôn Ngộ Không gật đầu. Hiện tại, hắn đã hoàn toàn đã tin tưởng tiểu hầu tử. Bất quá coi đây là trụ cột, Tôn Ngộ Không cũng muốn đã thông càng nhiều chuyện hơn. 

"Tất cả nhìn như không hợp lý cùng không có chút ý nghĩa nào sự tình, sau lưng nhất định có một cái tất nhiên nguyên nhân. Nhìn không thấy cũng không đại diện không tồn tại. Nói như vậy, cái này mấy lúc nãy thế lực ngoài sáng ngầm đánh cờ, cũng liền nói được đã thông! " 



Ps:đoán xem tiểu hầu tử thân phận a!