Tại Tôn Ngộ Không mấy người trong lòng, Bàn Cổ giới mới thật sự là nhà. Bất luận bọn họ thực lực mạnh bao nhiêu hay hoặc là làm cái gì đại sự kinh thiên động địa, bọn họ chưa bao giờ biến qua, chỉ có trở lại Bàn Cổ giới, bọn họ mới sẽ chân chính dẹp yên, bởi vì nơi này khiến cho bọn họ địa bàn. Cho nên trở về đến Bàn Cổ giới sau, đầu tiên là Trư Bát Giới đụng phải Hằng Nga, mặc dù hai người nói chuyện cũng không vui vẻ, nhưng tóm lại so với không nghe thấy không hỏi mạnh hơn nhiều. 

Trư Bát Giới cùng Hằng Nga phân ly, vốn là định đi Hoa Quả Sơn cùng sư phụ sư huynh hội họp, nhưng là đi tới một nửa nhưng lại vòng vo phương hướng, đi hắn hang ổ, Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động, mặc dù Vân Sạn Động ban đầu đã bị Tôn Ngộ Không một cây đuốc đốt, nhưng là tại phía sau núi Noãn Nhị Tả phần mộ vẫn còn ở, ban đầu vừa đi chính là những thứ này năm, Trư Bát Giới chưa từng đã trở lại, bây giờ mọi chuyện đều kết thúc, tự nhiên phải trở lại thật tốt tế bái một phen. 

Lấy lực trọng tu Vân Sạn Động, lại tế bái Noãn Nhị Tả, Trư Bát Giới liền nằm vật xuống mình tờ nào giường đá lên, đi ngủ. Cũng không ai biết Trư Bát Giới kết quả đang suy nghĩ gì, cũng không người biết Trư Bát Giới cho tới nay cũng thừa nhận như thế nào dằn dật. Trư Bát Giới cũng không có đi Cao lão trang, mặc dù hắn biết, Cao lão trang tại trải qua vạn năm sau, như cũ tồn tại, hơn nữa đã phát triển thành một nơi tông môn, nhưng Trư Bát Giới đã không muốn cùng Cao lão trang người tại có cái gì dây dưa. 

Tại Trư Bát Giới sau, Sa Ngộ Tĩnh cũng không có lập tức trở về Hoa Quả Sơn, mà là cáo từ đi trước một chuyến Lưu Sa Hà. Thật ra thì Sa Ngộ Tĩnh cũng không có Trư Bát Giới nhiều như vậy trải qua, bất luận là hắn ở trên trời cung làm Quyển Liêm Đại tướng vẫn bị đánh rớt Lưu Sa Hà, hắn câu chuyện vẫn luôn rất đơn giản, hắn cuộc sống cũng giống vậy đơn giản, thậm chí đơn giản đến khô khan trình độ. 

Đi tới Lưu Sa Hà cạnh, nhìn như cũ cuồn cuộn chảy mãn sông hoàng sa, Sa Ngộ Tĩnh trong lòng đều là cảm khái. Lưu Sa Hà, là hắn đời này trọng yếu nhất một chỗ, nếu như không phải là Lưu Sa Hà. Hắn cũng sẽ không gặp phải sư phụ cùng hai vị sư huynh cùng với sư đệ, cũng sẽ không có phía sau một loạt câu chuyện, nghĩ đến chỗ này, Sa Ngộ Tĩnh thậm chí có chút vui mừng mình ban đầu lỡ tay đánh nát lưu ly ngọn đèn. 

Thật ra thì tại Sa Ngộ Tĩnh trong lòng, đối với mình bị Ngọc hoàng đại đế cách chức rơi Lưu Sa Hà. Mỗi ngày bị vạn tiễn xuyên tâm khổ, cũng không có oán hận gì, hơn nữa trong lòng còn có chút tán dương cảm kích, đây không chỉ là bởi vì Sa Ngộ Tĩnh tâm địa khoan hậu. Mà là bởi vì Sa Ngộ Tĩnh rất rõ ràng, mình ban đầu phạm vào, đến tột cùng là tội gì qua. 

Rất nhiều người cũng cho là ban đầu Sa Ngộ Tĩnh đánh nát cái đó lưu ly ngọn đèn, bất quá là một ngọn đèn mà thôi, nhưng là trên thực tế. Lưu ly ngọn đèn nhưng là có lai lịch lớn, nếu không cũng không khả năng chẳng qua là đánh nát một lưu ly ngọn đèn, sẽ để cho tất cả tiên cả kinh thất sắc. Lưu ly ngọn đèn, chính là tất cả thánh chi sư Hồng Quân lão tổ luyện chế, thế gian tổng cộng có ba chén, lưu ly ngọn đèn nhưng theo thế gian bóng tối nhưng khải vạn vật linh trí, Hồng Quân lão tổ phân ban cho hắn trong đó ba tên học trò, là vì Bàn Cổ nguyên thần biến thành, Thái thượng lão quân thái thanh đứng đầu bèn nói đức Thiên tôn； Nguyên Thủy thiên tôn, Ngọc Thanh đứng đầu； Thông Thiên giáo chủ thượng thanh đứng đầu. 

Bởi vì Thái thượng lão quân hàng năm cùng ba mươi ba Trọng Ly Hận Thiên trung luyện chế thuốc. Liền đem mình lưu ly ngọn đèn, đưa cho Ngọc hoàng đại đế, Ngọc hoàng đại đế tự nhiên biết đây là bảo bối, vì vậy phòng ngự án đài trước. Đây là rất nhiều thần tiên đều biết chuyện, cho nên hôm đó dưới tình thế cấp bách, Sa Ngộ Tĩnh chớ không có cách nào khác, không thể làm gì khác hơn là đánh nát lưu ly ngọn đèn, chọc cho tất cả tiên cùng Ngọc hoàng đại đế kinh hãi, mới cho Tôn Ngộ Không tranh thủ thời gian. 

Lưu ly ngọn đèn chính là cực kỳ quý báu, nếu là những người khác. Đánh vỡ như vậy bảo vật vậy dĩ nhiên là định chém không buông tha, nhưng là Ngọc hoàng đại đế mặc dù bây giờ tức giận cực kỳ, nhưng là nể tình Sa Ngộ Tĩnh mấy trăm ngàn như một ngày vì hắn Quyển Liêm, liền tha Sa Ngộ Tĩnh một mạng. Đánh rớt tại Lưu Sa Hà chịu khổ. Cho nên Sa Ngộ Tĩnh cũng không trách bất kỳ người nào. 

Lần này trở lại Lưu Sa Hà, Sa Ngộ Tĩnh trừ tới xem một chút mình quê quán, còn có một chuyện khác. Ban đầu đánh nát lưu ly ngọn đèn, toàn bộ vẫy Lưu Sa Hà, Sa Ngộ Tĩnh mặc dù bị đánh rớt Lưu Sa Hà, chính là vì đem tất cả mảnh vụn tìm khắp đến. Trước văn cũng nói, cái này vốn là một nhiệm vụ không thể nào hoàn thành. 

Nhưng là, tìm lưu ly ngọn đèn mảnh vụn, đã trở thành Sa Ngộ Tĩnh trong lòng sâu nhất chấp niệm, cái này không thể không nói là Sa Ngộ Tĩnh một loại bi ai. Cho nên Sa Ngộ Tĩnh vừa về tới Lưu Sa Hà, chuyện thứ nhất chính là đi tới Lưu Sa Hà. Không chút do dự tung người nhảy một cái, Sa Ngộ Tĩnh đã nhảy vào cuồn cuộn Lưu Sa Hà trung, vốn là vạn tiễn xuyên tâm trận pháp, đã không có ở đây, nhưng hắn vốn là động phủ, vẫn còn tại, chỉ bất quá nhưng vô cùng cũ mèm. 

Đẩy ra đã tàn phá cửa, Sa Ngộ Tĩnh bước vào xa cách đã lâu động phủ, bên trong hết thảy đều cùng ban đầu lúc rời đi hậu giống nhau như đúc, nhìn dáng dấp nhiều năm như vậy cũng không có người đến qua nơi này, thu hồi cảm khái, Sa Ngộ Tĩnh bước nhanh đi tới trong động phủ chỗ sâu nhất một căn phòng. Đây là một nơi vô cùng bí ẩn phòng, nếu như không phải là cố ý đi tìm, là rất khó phát hiện. Thấy căn phòng này trung không có bất kỳ khác thường gì, Sa Ngộ Tĩnh thở phào nhẹ nhõm. 

Ở cửa đi đo đạc, thứ sáu bước sau, Sa Ngộ Tĩnh ngừng lại, nhìn dưới mặt đất, hài lòng gật đầu một cái, sau đó lấy ra Nguyệt Nha Sạn, hướng về phía mặt đất cẩn thận xúc mấy cái, rất nhanh, một Tử Kim cái hộp liền xuất hiện. Sa Ngộ Tĩnh lập tức ngồi xổm người xuống, lấy tay hất ra đất cát, lấy ra cái đó Tử Kim cái hộp. 

Đó là một Tử Kim chế tạo, tây qua lớn nhỏ một cái vuông hình cái hộp, phía trên nạm rất nhiều ngọc thạch, những ngọc thạch này bảo đảm cái hộp sẽ không phải chịu nước sông ăn mòn. Thận trọng nữu khai cái hộp trước mặt một đầu trâu khóa, Sa Ngộ Tĩnh cẩn thận, mở hộp ra. Tại trong hộp, bất ngờ là một con đèn ngọn đèn cái đế, có thể nhìn ra được, đèn ngọn đèn cái đế cũng không nguyên vẹn, chỉ có đại khái hai phần ba, hơn nữa toàn bộ trên cái đế mặt tất cả đều là rậm rạp chằng chịt vết nứt, rất rõ ràng, đây là do vô số thật nhỏ mảnh vụn hợp lại ở chung với nhau. 

Thấy đèn này ngọn đèn cái đế, Sa Ngộ Tĩnh như nhặt được cực kỳ quý báu vậy hắc hắc cười không ngừng, nâng tay phải lên muốn đi vuốt ve, nhưng là mới vừa đưa tay ra nhưng lại thu về, rất sợ không cẩn thận lại đem đèn này ngọn đèn cái đế làm xấu. Thật dài thở phào nhẹ nhõm, Sa Ngộ Tĩnh tựa hồ yên tâm trung treo cực kỳ lâu một tảng đá lớn. Hài lòng cầm cái hộp đứng lên, vừa định đi, nhưng chợt nhớ tới một chuyện. Bây giờ hắn đã không còn là hắn của ban đầu. 

Ban đầu hắn thu thập lưu ly ngọn đèn mảnh vụn, đều là một mảnh một mảnh thu thập, mỗi một mảnh đều là hắn phế vô số khí lực tại Lưu Sa Hà đất hoàng sa trung một chút xíu sàng lọc ra. Nhưng là bây giờ hắn tu vi tăng mạnh, có lẽ không cần giống như ban đầu phiền toái như vậy, là được đem còn thừa lại mảnh vụn thu tập. Nghĩ tới đây, Sa Ngộ Tĩnh nhất thời cao hứng giống như một trẻ nít vậy. Nghĩ đến liền làm, trước cẩn thận đem vốn cái hộp đậy kín, sau đó nhắm mắt, toàn thân bắt đầu tản mát ra một loại thoang thoảng ánh sáng màu lam. 

Theo ánh sáng màu lam lan tràn, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ động phủ, nhưng là ở nơi này trong phạm vi, Sa Ngộ Tĩnh cũng không có phát hiện, nghĩ đến cũng là tự nhiên, động này phủ kế cận, hắn ban đầu không biết tìm bao nhiêu lần, khẳng định đã không có lưu ly ngọn đèn mảnh vụn. Vì vậy Sa Ngộ Tĩnh từ từ mở rộng ánh sáng màu lam phạm vi bao trùm, từ từ, theo Lưu Sa Hà thượng du và hạ du, Sa Ngộ Tĩnh cái đó ánh sáng màu lam bắt đầu nhanh chóng phát triển. 

Cũng vô ích quá nhiều thời gian, Sa Ngộ Tĩnh liền phát hiện một mảnh lưu ly ngọn đèn mảnh vụn, Sa Ngộ Tĩnh nhất thời liền kích động, lần này lại cũng bất chấp rất nhiều, bắt đầu toàn lực thúc giục linh lực, cái đó ánh sáng màu lam trong nháy mắt nổ lên, không còn là theo Lưu Sa Hà trên dưới lội phương hướng lan truyền, mà là lấy Sa Ngộ Tĩnh làm trung tâm, hướng bốn phía lan truyền. 

Một chén trà thời gian, Sa Ngộ Tĩnh trên người ánh sáng màu xanh nhạt, đã đem hơn nửa Bàn Cổ giới đều bao phủ đi vào, hơn nữa trong quá trình này, Sa Ngộ Tĩnh phát hiện hơn mười ngàn mảnh lưu ly ngọn đèn mảnh vụn. Nguyên lai không chỉ là Lưu Sa Hà trung, Bàn Cổ giới khắp nơi đều có lưu ly ngọn đèn mảnh vụn. Núi cao, đồng cỏ, rừng rậm, hồ, cảm giác giống như lưu ly ngọn đèn mảnh vụn, tán lạc ở toàn bộ Bàn Cổ giới. 

Lại qua một chén trà thời gian, Sa Ngộ Tĩnh trên người ánh sáng màu lam, đã đem Bàn Cổ giới hoàn toàn bao trùm, toàn bộ Bàn Cổ giới tất cả sinh linh, bất luận tu vi cao thấp tất cả đều bị một màn này kinh hãi, cái đó màu xanh nhạt ánh sáng, không chỗ nào không có mặt, hơn nữa tựa hồ có nhìn thấu hết thảy năng lực. Để cho vô số người kinh hồn bạt vía, nhưng không có bất kỳ người nào dám can đảm phản kháng, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, có thể có như vậy lực lượng người, không phải là bọn họ có thể chọc nổi. 

Sa Ngộ Tĩnh thần thức bao trùm toàn bộ Bàn Cổ giới, cứ như vậy, Sa Ngộ Tĩnh thu hoạch rất lớn, trong thời gian thật ngắn, hắn đã tìm được hơn ba triệu phiến mảnh vụn, tất cả đều lợi dụng thần thức đem mảnh vụn mang theo trở lại, lúc này hắn Tử Kim trong hộp, đã xuất hiện một hoàn chỉnh cái đế. 

Nhưng là lại qua thời gian một bữa cơm, Sa Ngộ Tĩnh đang không có bất kỳ thu hoạch nào, bẻ để cho Sa Ngộ Tĩnh rất kinh ngạc, làm sao chỉ có như vậy một chút? Lúc này mới chỉ là một đèn ngồi, phía trên phần đâu? Rất nhanh, Sa Ngộ Tĩnh liền phát hiện mình đã quên hai cái địa phương, Thiên Đình cùng địa phủ hắn còn không có tìm. Thần thức lần nữa lan truyền, phân biệt kéo dài đến trên chín tầng trời cùng Cửu U dưới. 

Quả nhiên, tại Thiên Đình cùng địa phủ, Sa Ngộ Tĩnh tìm được còn thừa lại tất cả lưu ly ngọn đèn mảnh vụn. 

"Ha ha, ta rốt cuộc tìm được tất cả mảnh vụn, ha ha, ta rốt cuộc tìm được tất cả mảnh vụn. " Nhìn Tử Kim trong hộp hoàn chỉnh lưu ly ngọn đèn, Sa Ngộ Tĩnh cười to sau này, nhưng là ôm đầu khóc lóc.