Cười hắc hắc, Diễm Thần trong lúc biểu lộ tràn đầy đối với một loại kích động, đối với mỗi lần một vị Bạo Phượng nhất tộc người đến nói, phá hoại cùng bạo tạc nổ tung vĩnh viễn đều là bọn họ thích nhất, đặc biệt là đã chiếm được Bạo Thiên Hoàng truyền thừa về sau, Diễm Thần thế nhưng là còn chưa kịp sử dụng qua cái này mới được đến năng lực đây này. Mở ra hai tay, sau đó cả người trên người bắt đầu toát ra tí ti từng sợi kim sắc hỏa diễm, cái kia màu vàng hỏa diễm đúng là được từ Bạo Thiên Hoàng truyền thừa, hôm nay đã đã trở thành Diễm Thần trong cơ thể duy nhất hỏa diễm. Hỏa diễm bắt đầu tôn tố bốc lên, trong nháy mắt tựu lấy Diễm Thần làm trung tâm bao trùm trong vòng ngàn dặm phạm vi. Do vì lần thứ nhất vận dụng năng lực như vậy, cho nên Diễm Thần cũng chỉ là thăm dò tính, bởi vậy khi hỏa diễm bao trùm đã đến ngàn dặm phạm vi về sau liền đình chỉ, ngay sau đó tất cả hỏa diễm lập tức biến mất. Đương nhiên cũng không phải chính thức biến mất mà là toàn bộ dung nhập vào bao trùm trong phạm vi Hàn Băng bên trong. Thoáng cảm thụ rõ hỏa diễm dung tiến băng bên trong cảm giác kỳ dị, sau đó, Diễm Thần hai tay trước người khấu trừ đã thành một cái tựa hồ là chim bay ra tay ấn, nương theo lấy tay này ấn, còn có một âm thanh trầm thấp "Bạo liệt a, huyền hàn chi băng! " 

Lời còn chưa dứt, Diễm Thần cũng đã kinh ngạc há to miệng mong. Bởi vì khi hắn nói ra câu kia khẩu quyết về sau, thân thể ngàn mét trong phạm vi tất cả Hàn Băng, đột nhiên biến mất. Không chỉ là Diễm Thần chung quanh, liên tục dưới chân đều xuất hiện một cái sâu đại năm sáu trăm thước hố to. "Trời ơi, dĩ nhiên là năng lực như vậy, thật sự chính là không cần không biết, cái này nơi đó là bạo tạc nổ tung a, tất cả nhiễm đụng chạm hỏa diễm địa điểm liền trực tiếp biến mất, cái này năng lực, nói là Yên Diệt có lẽ chuẩn xác hơn a? " 

Cùng trong tưởng tượng bạo tạc nổ tung bất đồng, không kịch liệt nổ vang, không kích động quang ảnh, nhưng là hiệu quả lại như cũ khủng bố. Mà cái này, gần kề là một góc của băng sơn, ở sau đó nửa khắc đồng hồ thời gian, Diễm Thần đem tất cả lấy được mới năng lực phát huy tác dụng vô cùng thể hiện rồi một bên, có thể nói Diễm Thần chưa bao giờ như thế thoải mái qua, toàn bộ thế giới không có một bóng người, có thể tùy ý hắn thi triển tất cả thủ đoạn. Cho nên khi Diễm Thần rốt cục ngừng lại thời điểm, toàn bộ thế giới đã là thành tổ ong tàn phá không chịu nổi, nhìn qua giống như là bị vô số lưu hành cho tẩy lễ một lần tựa như, ngươi căn bản nhìn không tới một khối hoàn hảo địa điểm. 

"Thể xác và tinh thần vui sướng a, khiến cho ta đều có chút không có ý tứ thử xem một chiêu cuối cùng! Bất quá, cũng không có biện pháp, về sau có lẽ còn có cơ hội! " Nói xong, Diễm Thần chậm rãi ngồi xổm người xuống, sau đó đưa tay phải ra ngón trỏ, duỗi ra ngón trỏ bắt đầu thời gian dần qua phát sáng lên, khi ngay ngắn ngón tay đều biến thành lập lòe màu vàng kim óng ánh thời điểm, Diễm Thần bỗng nhiên rõ đem biến thành màu vàng ra tay chỉ điểm trên mặt đất. Lúc này liền chứng kiến một điểm kim quang lập tức trên ngón tay bắn ra, trực tiếp chui vào tất cả đều là vạn năm Hàn Băng phía dưới. Làm xong cái này Diễm Thần lập tức đằng không bay lên, nhắm hai mắt, trong miệng lẩm bẩm nói: "Bạo Phượng nhất tộc mạnh nhất nhất thức—— bạo thiên! Đã cách nhiều năm, rốt cục vừa muốn xuất hiện ở thế nhân trước mắt, những cái đã quên Bạo Phượng nhất tộc kinh khủng mọi người, mời chăm chú cảm thụ a! " 

Diễm Thần vừa nói xong, bỗng nhiên một đạo kim quang ở vừa rồi Diễm Thần ngón tay chỉ địa điểm bay thẳng trời cao, sau đó hơn mười đạo mấy trăm đạo kim quang liên tiếp sáng lên, trong chớp mắt, cũng đã có thiên vạn đạo kim quang trên mặt đất bên dưới theo lúc trước Diễm Thần tạc ra vô số trong khe hở phóng lên trời. Toàn bộ Hàn Băng thế giới, nếu như ở vũ trụ trong hư không nhìn, cực kỳ giống một viên tản ra vô số kim quang phản màu xanh da trời kẹo, cực kỳ đẹp mắt. Nhưng là chính như một vị vĩ nhân từng nói qua, càng tốt xem sự việc thường thường càng nguy hiểm, tựa như bây giờ Hàn Băng thế giới, ở thiên vạn đạo kim quang dâng lên lên về sau, tùy theo mà đến chính là một tiếng chấn triệt hoàn vũ động trời nổ mạnh. 

Cái này Hàn Băng thế giới, Tuần Thiên Giả đặc biệt cho Diễm Thần chuẩn bị cao cấp thế giới, nổ tung. Một cái cao cấp thế giới bạo tạc nổ tung, uy lực có bao nhiêu? Trước kia Diễm Thần còn không biết, hôm nay, hắn rốt cuộc biết, uy lực kia đã lớn đến một loại bất khả tư nghị tình trạng, thế nhưng là đối với Diễm Thần mà nói, nổ tung uy lực, càng lớn càng tốt. 

Ở đằng kia tiếng nổ về sau, trong tưởng tượng hủy thiên diệt địa nổ lớn cũng không có xuất hiện, ngược lại là lập tức toàn bộ biến mất. Không sai, chính là biến mất, không chỉ là Hàn Băng thế giới, liên tục bạo tạc nổ tung đều biến mất, hết thảy đều lộ ra hết sức đột ngột, vốn là Hàn Băng thế giới liền như vậy đột nhiên không có, chỉ để lại Diễm Thần một người phiêu ở vũ trụ hư không chính giữa, khuôn mặt hưng phấn. "Quá cường đại, quá cường đại. Bạo Thiên Hoàng tiền bối quả thực chính là đã cường đại đến nghịch thiên trình độ. Loại chuyện này vậy mà đều có thể, quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ! " Vẻ mặt hưng phấn Địa Diễm rất giống còn là không cách nào ức chế kích động trong lòng, trọn vẹn nửa hướng thời gian mới phản ứng tới. 

"Bây giờ vẫn không phải cao hứng thời điểm, còn kém tám cái, lại đi làm cho ba cái, sau đó lưu năm cái không vị. Ừ, cứ làm như thế, hy vọng tên kia có thể chống đỡ chín một điểm a! " Nói xong, Diễm Thần đem hai tay bưng lấy một chuỗi màu vàng do chín khối màu vàng hạt châu tạo thành trong tay cẩn thận từng li từng tí đeo tại cổ tay phải, sau đó hai tay kết ấn, trong miệng quát khẽ: "Tiểu Phương Thốn giới pháp, di động! " 

Nói như thế nào Diễm Thần coi như là đã chiếm được Đạo Chuẩn một bộ phận chân truyền, Phương Thốn không gian phương pháp mặc dù không có Phương Thốn Linh Giới những người kia vận dụng như vậy thuần thục, nhưng cái gọi là nhất pháp thông mà vạn pháp thông, khi một người thực lực cảnh giới cường đại đến nào đó trình độ về sau, rất nhiều thứ đều là một điểm sẽ. Cho nên ở đã chiếm được Bạo Thiên Phong truyền thừa đem tu vi của mình trực tiếp tăng lên tới Thiên Tôn đỉnh phong nhan sắc, đối với lúc trước Đạo Chuẩn truyền lại thụ Phương Thốn giới pháp cũng có càng sâu hiểu ra. 

Sau đó, Diễm Thần liền sống học sống tác dụng, trực tiếp lợi dụng Phương Thốn giới pháp lợi dụng Tuần Thiên Giả vốn có tất cả thế giới ở giữa đặc biệt liên hệ, dùng vừa rồi nổ tung Hàn Băng thế giới làm chút, lập tức đi tới cái khác cao cấp thế giới. Cũng chính là đồng thời, Tuần Thiên Giả cũng là cảm nhận được, thân là Tuần Thiên Giả hắn, đối với mình chỗ khống chế những cái thế giới tất cả đều là có tâm thần liên hệ, Hàn Băng thế giới bị hủy, hắn trước tiên sẽ biết. Nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, cái kia thế giới đến cùng xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên Tuần Thiên Giả rất muốn ta sẽ đi ngay bây giờ nhìn một chút, thế nhưng là quan sát cái kia nằm rạp trên mặt đất Tử Lăng, Tuần Thiên Giả hay là buông tha cho. 

Bất luận cái kia Hàn Băng thế giới là bị Diễm Thần hủy hay là có...Khác cao nhân, Tuần Thiên Giả đều chỉ có thể nhận biết. Những cái thế giới không có còn có thể lại tốn đi luyện hóa, mà giết chết Tử Lăng cơ hội, cũng chỉ có như vậy một lần, nếu như lúc này đây để cho Tử Lăng chạy, vậy sau này tuyệt đối không cơ hội tốt như vậy. Chính diện chiến đấu, thật sự là hắn không phải Tử Lăng đối thủ. 

Mà bây giờ, không có gì bất ngờ xảy ra Tử Lăng đã là hắn thịt trên thớt gỗ, nghiêm chỉnh cái thế giới trọng lực tất cả đều đặt ở Tử Lăng trên người, đã hoàn toàn để cho Tử Lăng đã mất đi năng lực hành động, mà bây giờ, Tuần Thiên Giả đang tại làm lấy cuối cùng chuẩn bị. Tuần Thiên Giả mục đích, kỳ thật cũng không phải trực tiếp giết chết Tử Lăng, cường đại như vậy một người cứ như vậy giết chết quá lãng phí, Tuần Thiên Giả muốn làm, hay đem Tử Lăng hoàn toàn luyện hóa, luyện hóa thành một viên đan dược, chỉ cần mình ăn vào viên đan dược kia, có thể hoàn mỹ phục chế đạt được Tử Lăng tất cả năng lực. Khi đó cho dù hắn không thể bởi vậy trở thành điểm cuối của con đường chí tôn, nhưng là cũng tuyệt đối không xê xích bao nhiêu. 

Mà cái này, mới là Tuần Thiên Giả chính thức mục tiêu. Ở thật lâu lúc trước, Tuần Thiên Giả cũng đã đã có kế hoạch này, chỉ có điều bởi vì đủ loại nguyên nhân một mực không thành công mà thôi. Hôm nay, ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời điểm, Tuần Thiên Giả rốt cục thấy được cơ hội, mà sự thật chứng minh Tuần Thiên Giả cho tới bây giờ, hay thành công. 

Tuần Thiên Giả một mực đã biết rõ, chính mình cũng không phải cái này trong vũ trụ cường đại nhất, hơn nữa hắn còn có Tuần Thiên Giới cái này trí mạng nhược điểm, đồng dạng hắn cũng biết, chính mình nếu như muốn đạt được cái kia phần vĩnh hằng thành tựu điểm cuối của con đường chí tôn, cần thiết gặp phải đối thủ không chỉ là Xích Quân, còn có cái kia âm thầm hai cổ thế lực, vị kia cái gọi là đại nhân tồn tại, hắn vẫn luôn biết rõ, chỉ có điều vị đại nhân kia nếu như không lộ diện ý định Tuần Thiên Giả cũng không có ý định tự đòi mất mặt. 

Cho nên ở Tuần Thiên Giả trong kế hoạch, Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra hay nhất định được, khi đó tất cả thế lực nhất định sẽ tề tụ Vẫn Lạc Chi Mộ, chính mình nếu như muốn đạt được vĩnh hằng, chỉ dựa vào Chấp Pháp Giả không đủ. Mà nếu như hắn có thể đạt được Tử Lăng năng lực, vậy khác thì đừng nói tới, chính mình tuần tra chi lực hơn nữa Tử Lăng cường đại cực kỳ năng lực chiến đấu, tuyệt đối là Vô Địch tồn tại, đến lúc đó bất luận là cái gì đại nhân hay là ai, hết thảy dễ như trở bàn tay. 

Mà như thế nào mới có thể đạt được Tử Lăng năng lực, Tuần Thiên Giả suy nghĩ thật lâu rốt cục nghĩ tới một cái phương pháp, cái kia chính là đem Tử Lăng luyện hóa thành đan dược. Điểm này kỳ thật cũng không khó, bởi vì Tuần Thiên Giả có một dạng thứ đồ vật, vật kia đã từng là bọn hắn chín người sinh ra đời địa điểm. Không sai, chính là lúc trước Khai Tịch Giả dùng để luyện chế linh dược đan chính là cái kia lò đan. Chỉ có điều cũng không phải lúc trước cái kia lò đan mà thôi, bởi vì ra đời bọn họ lò đan ở luyện chế ra bọn hắn chín về sau liền bạo liệt, bây giờ cái này, hay lợi dụng cái kia lò đan mảnh vỡ một lần nữa luyện hóa. 

"Tử Lăng, đừng có gấp, chuẩn bị cái này lò đan còn cần một chút thời gian, ngươi yên tâm, một hồi tiến vào bên trong, nhất định sẽ rất thống khổ. Ta cam đoan với ngươi! "