Xem tình huống này, Thủy Tôn trò chơi là không có phương pháp lại tiến hành đi xuống. Trên thực tế hiện tại cùng Thủy Tôn đại chiến, là quyết định chính xác nhất, nếu quả thật để cho Thủy Tôn đưa hắn trò chơi tiếp tục nữa, cái kia Thần Quốc người trong liên minh nhất định sẽ bị từng bước từng bước giết chết, tại loại này mãnh liệt khủng bố phía dưới hơn nữa Yêu Linh Đồ lúc trước tạo thành khủng bố, cuối cùng chỉ sợ tất cả mọi người hội mất đi chiến ý. Thủy Tôn vốn là vô cùng cường đại, đối mặt địch nhân như vậy, chiến ý là trọng yếu nhất. Thủy Tôn tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, bất quá hắn giờ phút này nội tâm đã giận dữ, chỉ có đem tất cả dám cả gan phản kháng người của hắn giết chết, mới có thể dẹp loạn hắn lửa giận. 

Không nói thêm gì nữa, đến lúc này bất luận cái gì lời nói đều là dư thừa. Thủy Tôn lại một lần nữa quét mắt mọi người một vòng, sau đó, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn. Thủy Tôn đối với những người ở trước mắt, kỳ thật vô cùng hiểu rõ, cái này trăm vạn năm thời gian, hắn lợi dụng chính mình không thân thể tiện lợi, đã từng nhiều lần ẩn núp qua hầu như tất cả thế lực. Mà chín Đại Thần Quốc hắn càng là trọng điểm chiếu cố qua, cũng đang bởi vì Thủy Tôn đối với những người trước mắt này vô cùng hiểu rõ, cho nên hắn biết rõ những người này tụ tập cùng một chỗ đến cùng có thể sinh ra bao nhiêu sức mạnh. 

Bất quá, để cho nhất Thủy Tôn để ý, kỳ thật cũng không phải Thần Quốc liên minh, mà là trong đó mấy người. Tôn Ngộ Không tự không cần phải nói, đã dung hợp hắn hai phần linh, đã ở Thiên Tôn đỉnh phong ngưỡng cửa bước ra một bước nhỏ, tuyệt đối là Thủy Tôn đại địch. Tiếp theo chính là Tê Chiếu, hầu như tổng thể Minh Tôn toàn bộ sức mạnh hơn nữa chín Kỳ Lân cũng dung nhập trong cơ thể, bây giờ Tê Chiếu có khả năng có sức chiến đấu, Thủy Tôn cũng không cách nào đoán chừng, nhưng là có lẽ đã đã vượt qua năm đó Minh Tôn bản thân. Trừ bọn họ ra hai cái, để cho nhất Thủy Tôn kiêng kị, chính là Diễm Thần. Tuy nhiên hiện tại Diễm Thần bất quá là Thiên Tôn môi giới tu vị, Thủy Tôn muốn giết chết hắn dễ dàng, bất quá Thủy Tôn biết rõ, Bạo Phượng nhất tộc cường đại tuyệt đối không đơn giản như vậy. 

Trừ bọn họ ra ba cái. Còn có mấy người cũng làm cho Thủy Tôn hết sức đau đầu. Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long. Ba người này, là Thủy Tôn tốn rất nhiều tâm tư đặc biệt bồi dưỡng. Cùng Đường Tam Tạng giống nhau, Thủy Tôn đều là ý định với tư cách chính mình cuối cùng đòn sát thủ. Nhưng là bây giờ. Ba người này không chỉ có không trợ giúp chính mình thậm chí còn đã trở thành địch nhân của mình. Tựu như cùng Thủy Tôn lúc trước đã từng nói qua, hắn tất cả trong kế hoạch lớn nhất sai lầm chính là Đường Tam Tạng. Nói cách khác, chỉ bằng vào Đường Tam Tạng bốn người, đối phó Thần Quốc liên minh những người này thậm chí đều không cần hắn tự mình ra tay. 

Trư Bát Giới thôn phệ năng lực cùng bổn nguyên chi hỏa, Sa Ngộ Tĩnh bổn nguyên chi thủy, Tiểu Bạch Long bổn nguyên chi kim. Đặc biệt là Trư Bát Giới thôn phệ năng lực, đây chính là chính mình tỉ mỉ chuẩn bị thật lâu, không biết đã chết nhiều ít vật thí nghiệm mới rốt cục thành công. Mà cái kia Tiểu Bạch Long bổn nguyên chi kim còn có trên đầu của hắn Hoàng Kim Long Giác. Vậy cũng đều là khi hắn bổn mạng thần binh hoàng kim Vạn Huyết Kích trong tách ra đến. Nếu như không phải như vậy, bây giờ Vạn Huyết Kích đã là nguyên vẹn hình thái. Về phần những người khác, Thủy Tôn cũng không phải rất để ý, những người này phần lớn là Thiên Tôn trung cấp hoặc là đỉnh phong, bất quá cũng không có đặc biệt gì đáng giá chú ý. 

Nghĩ đến chỗ này, Thủy Tôn trong nội tâm, đã có quyết đoán. Hắn biết rõ Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu cùng Diễm Thần ba người đã từng phục dụng qua Hoàng Tuyền tạo hóa quả, cho nên chỉ cần giết chết một người ba người bọn hắn cũng liền tương đương đều chết hết. Mà ba người bọn hắn trong, dễ dàng nhất đối phó. Tự nhiên hay là Diễm Thần. Chỉ cần có thể ở Diễm Thần còn chưa kịp vận dụng một chiêu kia dưới tình huống tiêu diệt hắn, hết thảy liền trở nên dễ dàng nhiều hơn. Cho nên, trong tay Vạn Huyết Kích khẽ đảo. Thủy Tôn đã người theo kích di chuyển, bay thẳng đến Diễm Thần vọt tới. Thủy Tôn tốc độ quá là nhanh, nếu như hắn muốn công kích một người, trừ phi là dự đoán biết không nhưng người khác là căn bản không kịp. 

Đường Tam Tạng sở dĩ có thể cứu Hoằng Triệt một mạng còn phải may mắn mà có khi đó Thủy Tôn là ôm trò chơi tâm tính. Tất cả mọi người cũng cảm giác được tầm mắt ở bên trong một đạo huyết quang bắn ra, sau đó cũng chỉ có thể nghe được một tiếng kịch liệt bạo tạc nổ tung. Tất cả mọi người lập tức đem ánh mắt đầu hướng về phía Diễm Thần, liền chứng kiến Diễm Thần đã quỳ một chân trên đất, cái kia cực lớn trách đao Bạo Liệt Phượng Hoàng vượt qua cách đỉnh đầu. Mà Thủy Tôn thì là hai tay giơ lên cao Vạn Huyết Kích, mũi kích trăng lưỡi liềm lưỡi đã đem Bạo Liệt Phượng Hoàng tạp chết. Không chỉ có như thế, mọi người cũng phát hiện Diễm Thần nửa quỳ trên mặt đất đã xuất hiện một cái mười mấy thước lõm. 

Sau đó Diễm Thần một tiếng quát lớn. Theo sát phía sau lại là liên tiếp kịch liệt bạo tạc nổ tung vang lên. Lúc này đây bạo tạc nổ tung tất cả đều là ở Thủy Tôn trên người. Nhưng khi tiếng nổ mạnh hơi thở, Thủy Tôn trên người nhưng không có nửa điểm vết thương. Chỉ có còn sót lại thân thể. Thủy Tôn thực lực tuy nhiên thấp xuống không ít nhưng là cũng vượt xa Diễm Thần, cực lớn thực lực sai biệt để cho Diễm Thần công kích. Không có hiệu quả chút nào. Bất quá đây đối với Diễm Thần mà nói, đã đã đủ rồi. Đã có vừa rồi nổ tung ảnh hưởng, Thủy Tôn công kích đã chuẩn bị cũng không có kịp thời rơi xuống, mà bây giờ, hắn đã không có cơ hội. 

Liền chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân hai người một trái một phải, hai thanh thần kiếm giao nhau chém về phía Thủy Tôn cái cổ. Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào hiển nhiên cũng là bạo phát toàn lực, toàn thân đều quẩn quanh một tầng nhàn nhạt Tinh Quang, cái kia Tinh Quang rất nhạt, giống như là một tầng Tinh Quang tạo thành hỏa diễm đem Lãng Tâm Kiếm Hào bao bọc tại trong đó. Cái này, chính là Lãng Tâm Kiếm Hào ở Tuần Thiên Giới thí luyện về sau nghĩ ra được chiêu số. Đem được từ tại Linh Uy Ngưỡng Tinh Tú Chi Lực thiêu đốt, do đó đem thiêu đốt Tinh Tú Chi Lực hoàn mỹ dung nhập vào trong thân thể, sử dụng lực lượng của mình có thể gia tăng. Tại loại này trạng thái bên dưới, Lãng Tâm Kiếm Hào chiêu thức cũng đã nhận được tiến hóa. 

Phá Quân lúc này cũng bạo phát toàn bộ thực lực, mà phương pháp của hắn, cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng loại, bất quá uy lực cũng càng mạnh mẽ. Phá Quân là đem tánh mạng của mình lực quán chú đã đến Cán Tương cùng Mạc Tà chính giữa, do đó trong thời gian ngắn để cho hai thanh kiếm hợp hai làm một. Nói như vậy hắn quán chú tiến vào sinh mệnh lực sẽ trở nên gấp mấy lần chuyển hóa làm kiếm ý do đó tăng lên Phá Quân lực công kích. Bất luận là Phá Quân hay là Lãng Tâm Kiếm Hào đều rất rõ ràng, mình và Thủy Tôn ở giữa cực lớn chênh lệch khiến cho bọn hắn chỉ có một kích cơ hội. Một kích không trúng cái kia tất nhiên sẽ bị Thủy Tôn hủy diệt. Cho nên một kích này là bọn hắn đời này cường đại nhất một lần công kích. 

"Luyện tinh Tuyệt Tức Vô Ảnh Trảm! " "Ngàn thế hồng trần từ đó đoạn! " Hai người thanh âm một trước một sau vang lên. Từ nơi này hai chiêu danh tự cũng có thể thấy được, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân, là kiếm đạo dung hợp kỹ, đây chính là bọn họ hai cái ở Tuần Thiên Giới thí luyện về sau một mực ở nghiên cứu cùng thí nghiệm một chiêu. Đang nhìn đã qua Minh Thần quân dung hợp kỹ về sau, hai người bọn họ liền sinh ra ý nghĩ này. Hôm nay, một chiêu này rốt cục hiện ra ở thế nhân trước mắt. 

Hai thanh giao nhau trường kiếm riêng phần mình tản mát ra cực kỳ tia sáng chói mắt, sau đó liền chứng kiến hào quang lóe lên, hai người đã xuất hiện ở Thủy Tôn sau lưng. Tại thời khắc này, tất cả mọi người hô hấp, đều đình chỉ. Bởi vì ở vừa rồi trong nháy mắt, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân hai người cộng đồng phát ra một kiếm kia khí tức, triệt để chấn kinh rồi tất cả mọi người. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không mấy người cùng mấy vị Giới Chủ, bọn họ đều là Thiên Tôn tu vi đỉnh phong, cho nên lập tức liền cảm nhận được vừa rồi một kiếm kia không tầm thường, một kiếm kia ẩn chứa sức mạnh, đã vượt qua Thiên Tôn đỉnh phong. 

Khi hai thanh trường kiếm bên trên hào quang dần dần tản đi, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân hai người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thẳng tắp về phía sau ngược lại đi, bịch một tiếng nện vào trên mặt đất. Mà hai người bọn họ trong tay trường kiếm không chỉ có hào quang tản đi liên tục trên thân kiếm linh khí cũng bắt đầu tiêu tán, linh khí tan hết về sau, hai thanh giới khí cấp bậc trường kiếm đã từng khúc rạn nứt, chỉ cần đụng một cái sẽ trở thành vô số toái dán mảnh. Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm. Vừa mới mạnh như vậy một kiếm, nam cũng không hề có tác dụng ư? Ngược lại là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân bản thân bị trọng thương liền kiếm đều hủy. 

Vừa rồi trong nháy mắt đó chuyện đã xảy ra, chỉ có số rất ít người thấy được, trong chuyện này liền kể cả Tôn Ngộ Không. Mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn để cho Tôn Ngộ Không thấy rõ vừa mới xảy ra chuyện gì. Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân giao nhau song kiếm đã đến Thủy Tôn trước người thời điểm, Tôn Ngộ Không chứng kiến Thủy Tôn trong tay Vạn Huyết Kích bỗng nhiên huyết quang đại thịnh, sau đó Vạn Huyết Kích mãnh liệt bị Thủy Tôn nhắc tới, trực tiếp đem giao nhau song kiếm câu dẫn. Sau đó Thủy Tôn dùng một cái tốc độ cực nhanh tác dụng ngón trỏ phải phân biệt ở Thất Tinh Long Uyên cùng Can Tương Mạc Tà trên thân kiếm chọn chín bên dưới. 

Sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân liền vọt tới sau đó té lăn quay trên mặt đất. Thủy Tôn vừa rồi một chiêu kia, cùng Khai Tịch Giả sử dụng qua, quả thực giống nhau như đúc. 

"Vạn Thần Điện tiểu tử, nhớ kỹ, đây mới là Chư Thần Thương Sinh Quyết chính xác cách dùng, Chư Thần chỉ uy lực, như thế nào? Nói cho các ngươi biết, Thần Quốc chín quyết, vốn chính là ta truyền thụ cho cái kia hai cái hèn hạ gia hỏa, mà các ngươi, thật là bôi nhọ cái này cường đại chiêu thức! "