(Minh Đồng là Minh Thần quân thống soái, không phải quân đoàn trưởng, sữa chửa rõ. Mặt khác cũng phát hiện không đúng cáp, Sáng Thế Thần Quốc sáu người. )

Minh Thần Diệt Thế Quốc, Giới Chủ Tê Chiếu, Thủ Hộ Giả Minh Đồng, Âm Dương Kỳ Lân Yêu Linh Đồ, Kha Mạc, mà đứng ở Kha Mạc bên người, thì là một người tóc tím nam tử, người này, đúng là Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kích. Ban đầu ở Tuần Thiên Giới, Tử Kim Kích hóa thành nhân hình, mang đi Tê Chiếu thần binh Vô Tương Tuyệt Tung. Rồi sau đó đem Vô Tương Tuyệt Tung dung hợp, đã trở thành chính thức Vô Tướng thần binh. Mà hắn biến hóa về sau tu vị, cũng là Thiên Tôn sơ cấp. Chỉ có điều đã có một cái tai hại, cái kia chính là hiện tại hắn không có biện pháp chính mình khống chế lại biến trở về Tử Kim Kích, bởi vì lúc trước thôn phệ Vô Tương Tuyệt Tung thời điểm, chính là hóa thành hình người, cho nên chỉ có lại Linh Uy Ngưỡng dưới sự trợ giúp mới có thể lần nữa hóa thành Tử Kim Kích. Bằng không thì Tê Chiếu cũng sẽ không lãng phí như thế quý giá danh ngạch mang lên hắn. Năm người đồng dạng là lập tức biến mất. Đến tận đây sáu Đại Thần Quốc hơn nữa Sáng Thế Thần Quốc cái này cao cấp thế giới tổng cộng ba mươi sáu người, đã toàn bộ tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Trên thực tế Sáng Thế Thần Quốc ở Tuần Thiên Giới thí luyện về sau, đã bị xuống làm cao cấp thế giới, theo lý thuyết bọn hắn không có tư cách lại tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Mà trên thực tế Sáng Thế Thần Quốc cũng xác thực không có được Chấp Pháp Giả cho tuần tra lệnh. Bất quá bọn hắn như cũ đã chiếm được lệnh bài do đó tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ, nhưng lại không phải năm cái, mà là sáu miếng lệnh bài sáu người. Cái này không thể không nói có chỗ dựa chỗ tốt, Sáng Thế Thần Quốc sở dĩ có thể đạt được sáu miếng lệnh bài, tất cả đều là bởi vì Xích Quân. Ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra lúc trước, Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng liền đã tìm được Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa, cho Tiêu Hòa sáu miếng lệnh bài. Cái này hoàn toàn là Chấp Pháp Giả cùng Linh Uy Ngưỡng Tê Chiếu bọn hắn thật không ngờ. 

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến Xích Quân sẽ có tuần tra lệnh. Trên thực tế cái này tuần tra lệnh tài liệu, cũng không phải phương này vũ trụ sự việc. Mà là Tuần Thiên Giả hắn ở đây vũ bên ngoài chiến trường đạt được, cái khác vũ trụ sự việc. Cuối cùng tiến hành luyện chế mới được vì hôm nay tuần tra lệnh. Bất quá bởi vì Vẫn Lạc Chi Mộ đã mở ra qua rất nhiều giới. Cho nên Xích Quân đã sớm chú ý tới, bởi vậy ở trên một lần tiến vào vũ bên ngoài chiến trường thời điểm. Bọn hắn cũng cố ý góp nhặt rõ cái loại này đặc biệt tài liệu, hơn nữa hàng nhái tuần tra lệnh chế tạo hai mươi miếng lệnh bài. Bất quá bởi vì là hàng nhái. Cho nên chỉ có mười một miếng là có thể sử dụng. Cho nên Tử Lăng sẽ đem trong đó sáu miếng giao cho Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa. Mà còn lại năm miếng đúng lúc là Xích Quân năm người chính mình sử dụng. 

Hơn nữa bởi vì Sáng Thế Thần Quốc không bị coi là nhập vào nhập Vẫn Lạc Chi Mộ danh sách, bởi vậy Tiêu Hòa cũng không biết lúc này đây chỉ có năm cái danh ngạch, cho nên ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời điểm, bởi vì là sáu miếng lệnh bài, mỗi người một quả cũng chính là sáu người. Vì vậy, Sáng Thế Thần Quốc sáu người cứ như vậy tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ. Không thể không nói đây quả thật là vận khí tốt. 

Ở tất cả mọi người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ về sau, Hoàng Tuyền Thế Giới chợt đã xảy ra một kiện việc lạ. Khi Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn sau khi rời khỏi không lâu, Đường Tam Tạng, Trư Bát Giới. Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long bốn người, bỗng nhiên mất tích. Ai cũng không biết bọn họ là lúc nào mất tích, cũng không biết vì cái gì, là tìm tòi toàn bộ thế giới về sau, đều không có bốn người này tin tức, phảng phất chính là đột nhiên bốc hơi giống nhau. 

Vẫn Lạc Chi Mộ, vẫn như cũ là cùng Tôn Ngộ Không tiến vào thời điểm giống nhau, lờ mờ vô cùng, không ngày nào không trăng. Hoàng Tuyền Thế Giới năm người xuất hiện địa điểm. Chính là một chỗ bờ biển, bên cạnh chính là sóng cả mãnh liệt vô tận biển máu, cũng chính là tại đây trong biển máu, chính là Tôn Ngộ Không lúc trước cùng tiểu hầu tử cùng nhau đến cái kia một chỗ đảo nhỏ. Ngày đó, cái kia kỳ thật cũng không phải gì đó đảo nhỏ, mà là một đầu đảo Rùa. Nhìn cuồn cuộn biển máu cùng đập vào mặt huyết khí. Nguyệt Hoàng Tuyền mấy người nhưng là thẳng nhíu mày. Bất quá Hắc Khôi nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng. Điều này làm cho những người khác thập phần không thoải mái mùi huyết tinh, đối với hắn nhưng là đại bổ. 

Hắc Khôi sở dĩ trở nên như thế. Cái này còn có theo Tôn Ngộ Không lúc trước tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nói lên, Tôn Ngộ Không ở sinh tử học giới tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Nhưng là cái kia Vụ Minh dùng bản thân tánh mạng làm đại giá mới làm Tôn Ngộ Không mở ra cửa vào. Ngươi Vụ Minh cũng bởi vậy triệt để vẫn lạc. Vụ Minh sau khi chết, sinh tử học giới một mảnh đại loạn. Không Vụ Minh khống chế Thông Thiên thánh tháp, toàn bộ sinh tử học giới bên trong Huyết Linh sinh vật tất cả đều trở nên không bị khống chế bắt đầu. Mà Thông Thiên thánh trong tháp những cái vừa rồi không có khống chế Thông Thiên thánh tháp năng lực, cho nên sinh tử học giới xuất hiện trước đó chưa từng có hỗn loạn, tất cả Huyết Linh sinh vật bắt đầu trở nên điên cuồng hơn nữa lẫn nhau thôn phệ. Sinh tử học giới hỗn loạn, khiến cho người giữ cửa Hắc Khôi cũng nhận được đi một tí liên quan đến. Để cho Hắc Khôi không thể không cả ngày cũng bản thân huyết khí rót vào cái kia sinh tử học giới đại môn, bằng không thì Hắc Khôi tất nhiên sẽ bị sinh tử học giới bạo loạn huyết khí thôn phệ mà chết. Cho nên hắn nhất định phải đại lượng hấp thu ngoại giới huyết khí mới có thể duy trì. Mà bây giờ đã có cái này vô tận biển máu, Hắc Khôi có thể đủ hấp thu đầy đủ huyết khí đem trong cơ thể sinh tử học giới đại môn triệt để phong kín. 

Tuy nhiên bởi như vậy hắn liền không cách nào nữa tùy ý khống chế sinh tử học giới đại môn, bất quá hắn bản thân tánh mạng cũng tự nhiên không lo, hơn nữa tu vị cũng sẽ bởi vậy tăng vọt, cái này huyết khí đối với hắn cũng là đại bổ chi vật. Bất quá Hắc Khôi cũng là vì chính mình cùng Tôn Ngộ Không lưu lại một tay, hắn sẽ lưu lại một lần cuối cùng mở ra Sinh Tử Huyết Giới quyền lợi, đợi thật lâu Tôn Ngộ Không lúc đi ra vì hắn mở ra đại môn. Hắc Khôi tình huống, Nguyệt Hoàng Tuyền bọn người biết rõ, bởi vậy căn bản không cần Hắc Khôi giải thích thêm cái gì, Nguyệt Hoàng Tuyền đã đối với hắn phất phất tay. Hắc Khôi cũng không có nhiều lời, mãnh liệt chạy vài bước thả người nhảy lên liền vào biển máu. 

Có thể nói Vụ Minh chết cùng Hồng Hoang Cổ Giới hủy diệt, để cho vị đại nhân kia thực lực nhận lấy tương đối lớn đả kích, điều này cũng khiến cho Tôn Ngộ Không bọn hắn về sau đối phó vị đại nhân kia, thừa (lại) rất nhiều khí lực. Hồng Hoang Cổ Giới, đó là vị đại nhân kia lợi dụng Phệ Linh trùng chế tạo khôi lỗi binh sĩ là quan trong nhất một chỗ. Đây cũng là vì sao ở Đường Tam Tạng mất trí nhớ về sau một lòng muốn đi Hồng Hoang Cổ Giới nguyên nhân, cái này là vị đại nhân kia vì đem Đường Tam Tạng dẫn đi qua. Đáng tiếc kế hoạch này bị Tê Chiếu trong lúc vô tình phá hủy, coi như là nhân duyên trùng hợp a. 

"Hắc Khôi chuyến đi này, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng, chúng ta trong khoảng thời gian này đang ở phụ cận bắt đầu thăm dò a. Cuối cùng này vừa đứng, chắc hẳn cũng là một phen Khổ Chiến, hiện tại, còn sớm vô cùng. Kiếm Hào, ngươi thử xem có thể hay không liên lạc với những người còn lại, chúng ta hiện tại chỉ có năm người, là rất nguy hiểm! " Tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ về sau, tất cả mọi người tình cảnh liền trở nên hết sức nguy hiểm, cái này nguy hiểm không chỉ là đến từ chính Vẫn Lạc Chi Mộ bản thân, càng là đến từ chính lẫn nhau địch nhân. Bởi vì Chấp Pháp Giả mệnh lệnh, ngoại trừ Hoàng Tuyền Thế Giới bên ngoài mỗi lần một phương Thần Quốc chỉ có tiến đến năm người. Nếu gặp được địch nhân cái kia đích thị là một hồi ác chiến, ngươi mà nếu như gặp phải số người của địch nhân nhiều năm người, vậy tương đối nguy hiểm. Lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, nhất định đều là riêng phần mình Thần Quốc đỉnh phong cường giả, kém cỏi nhất cũng có thể là Thiên Tôn. Ở Vẫn Lạc Chi Mộ cuối cùng này chiến trường ở bên trong, Thiên Tôn phía dưới chỉ có ngược đãi giết phần. 

Có thể nói hiện tại Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong, bảy lúc nãy thế lực tổng cộng ba mươi sáu người, toàn bộ đều là Thiên Tôn cảnh giới cường giả. Ngày đó, trước kia trong vũ trụ cũng không có nhiều như vậy Thiên Tôn. Mỗi lần một phương Thần Quốc nhiều nhất cũng liền chỉ có hai đến ba người. Nhưng là bây giờ vì Vẫn Lạc Chi Mộ cuối cùng này một trận chiến, Tuần Thiên Giới về sau tám mươi năm thời gian, mấy lúc nãy Thần Quốc đều là đã dùng hết hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn, không để ý bất kỳ hao tổn nào tận khả năng hơn gia tăng chính mình một phương Thiên Tôn cường giả số lượng. Có thể nói gia tăng Thiên Tôn cảnh giới cường giả đã đã trở thành một loại quân bị thi đua. Mà kết quả cuối cùng chính là dù cho thực lực yếu nhất Thần Quốc, cũng chừng tám gã Thiên Tôn, mà như Vạn Yêu Quốc cùng Sáng Thế Thần Quốc bực này uy tín lâu năm Thần Quốc, Thiên Tôn cũng không bên dưới mười người. 

Cái này ở trước kia là không dám tưởng tượng, tựa hồ cái này trong vũ trụ thoáng cái liền biến thành Giới Chủ nhiều như cẩu, Thiên Tôn khắp nơi đi tình huống. Bất quá những thứ này Thiên Tôn đến cùng có bao nhiêu hơi nước, chỉ sợ chỉ có chiến đấu chân chính bắt đầu mới biết. Muốn biết rõ coi như là đồng dạng cảnh giới, sức chiến đấu cũng có sự phân chia mạnh yếu, mà Thiên Tôn cảnh giới, chênh lệch càng rõ ràng hơn. Lúc trước chín Đại Thần Quốc đều tại thời điểm, chín vị Giới Chủ liên thủ đánh không lại Tuần Thiên Giả một người, cái này là tốt nhất chứng cớ. Muốn biết rõ khi đó chín đại Giới Chủ bên trong sáu người đều là Thiên Tôn. 

Cho nên từ hôm nay trở đi, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa đã định trước muốn nhấc lên gió tanh mưa máu. Rất nhanh, Lãng Tâm Kiếm Hào liền có chút ít phiền muộn nhìn một chút Nguyệt Hoàng Tuyền, nói: "Đại nhân, ở chỗ này thần trí của ta gần kề có thể dò xét ngàn mét tả hữu phạm vi, bất luận cái gì đưa tin thủ đoạn tất cả đều không cách nào sử dụng, thế giới này tựa hồ có tương đối lớn quấy nhiễu. " Nguyệt Hoàng Tuyền nhẹ gật đầu, ở trước kia, cũng có rất nhiều người tiến vào qua Vẫn Lạc Chi Mộ, bọn hắn mang về tin tức tuy nhiên rất có hạn, bất quá cũng làm cho mọi người đối với Vẫn Lạc Chi Mộ đã có một chút giải. Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa nguy cơ tứ phía, thần thức dò xét cơ bản hoàn toàn mất đi hiệu lực, bất luận cái gì thông tin thủ đoạn đều không thể sử dụng. Hơn nữa ở chỗ này, rất khó hấp thu đến đầy đủ linh lực. Cho nên như thế nào tiết kiệm linh lực của mình liền lộ ra dị thường trọng yếu.

"Tựu lấy nơi đây làm tâm, 3000 m làm bán kính, tiến hành lần thứ nhất dò xét. Tất cả mọi người cần phải bảo trì trăm phần trăm cảnh giác, mặt khác nhớ rõ, tiết kiệm linh lực. Tuy nhiên chúng ta dẫn theo đầy đủ bổ sung linh lực đan dược, thế nhưng là có nếu đột nhiên tao ngộ địch nhân, địch nhân là sẽ không cho ngươi thời gian khôi phục linh lực. " Còn lại ba người gật đầu đồng ý, mấy người ước định một ít phương thức với tư cách liên lạc ra tay đoạn, liền bắt đầu lần thứ nhất thăm dò. 

Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, thần thức dò xét chỉ vẹn vẹn có ngàn mét, hầu như cùng thị lực có khả năng thấy tình huống không sai biệt lắm, cho nên cũng liền không ai tạm biệt lãng phí thần thức đi dò xét. Nếu như Tôn Ngộ Không ở chỗ này nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, lúc trước hắn cưỡi đảo Rùa đi theo tiểu hầu tử ở biển máu chính giữa thời điểm, thế nhưng là dụng thần nhận thức dò xét đã đến mấy vạn thước biển máu đáy biển, hơn nữa còn phát hiện này đầu cực lớn vô cùng Kỳ Lân. Thế nhưng là liên tục Nguyệt Hoàng Tuyền thần thức dò xét cũng chỉ vẹn vẹn có hơn một ngàn năm trăm thước(mét), cái này không thể không nói Tôn Ngộ Không tình huống lúc đó, rất đặc biệt. 

Mà đang ở Hoàng Tuyền Thế Giới người bắt đầu tiến hành thăm dò thời điểm, còn lại Thần Quốc cũng đều đã bắt đầu đồng dạng hành động. Bọn hắn kỳ thật cũng đều là lần đầu tiên tới nơi đây, trước kia mặc dù nghe nói qua một ít Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong tin tức, bất quá vẫn là cần chính mình mắt thấy mới là thật. Mà đang ở tất cả thế lực bắt đầu tiến hành dò xét thời điểm, một hồi nhằm vào tại Hoàng Tuyền Thế Giới đại nguy cơ, đã lặng yên mở ra.