Trư Cương Liệp, Trư Bát Giới lúc trước bị giáng chức hạ phàm đang lúc thời điểm dùng tục gia danh tự, mà giờ khắc này hắn xưng mình là Trư Cương Liệp, ý kia rất rõ ràng. Nghe được Trư Bát Giới thanh âm, nàng kia rõ ràng chấn động toàn thân, bả vai không ngừng nhún. Chứng kiến tình cảnh này Trư Bát Giới lập tức trong nội tâm đau xót a, Thúy Lan là ở khóc sao, là vì đã nghe được tên của ta đang khóc sao? Của ta Thúy Lan a, ta thích nhất Thúy Lan a. 

Trong lòng suy nghĩ, Trư Bát Giới nước mắt cũng đã tràn mi mà ra. Từ khi làm tới Ngọc Hoàng đại đế xử lý thiên đình lớn nhỏ sự vụ về sau, Trư Bát Giới vẫn là lúc trước Thiên Bồng nguyên soái bộ dáng, không còn là cái kia trư đầu nhân thân yêu quái. Thế nhưng là lúc này tâm tình vô cùng kích động, cái kia đầu heo thoáng cái lại thay đổi trở về. Vài bước chạy như điên, Trư Bát Giới trực tiếp đang ở đó nữ tử sau lưng, hai tay vờn quanh chăm chú ôm vào trong lòng. Mũi heo tử không ngừng ở đằng kia nữ tử cái cổ đang lúc ngửi ngửi. 

"Thúy Lan, Thúy Lan ta rất nhớ ngươi, của ta Thúy Lan a! " Mà bị Trư Bát Giới ôm vào trong ngực nữ tử bả vai nhún càng thêm lợi hại, thậm chí thân thể đều tại rất nhỏ rung rung. Trư Bát Giới cái này trong nội tâm càng khó đã qua. "Thúy Lan, nhiều năm như vậy ngươi đến cùng đi nơi nào, ta tìm ngươi tìm thật khổ a! " Bởi vì vô cùng kích động, Trư Bát Giới lúc này đã là một chút nước mũi một chút nước mắt chảy xuôi hạ xuống. Bị hắn ôm vào trong ngực nữ tử hít sâu một hơi, tựa hồ là cưỡng ép đè xuống thút thít nỉ non, thanh âm run rẩy nói: "Ngốc, giới giới, ngươi không phải có Hằng Nga sao, như thế nào còn có thể nghĩ tới ta, khẳng định đều là gạt ta! " 

Cô gái này thanh âm rất nhu nhược, làm như nói nhỏ nỉ non, Trư Bát Giới nghe được Thúy Lan đã vậy còn quá nói, dưới tình thế cấp bách không khỏi lại nắm thật chặt vây quanh hai tay, vội vàng giải thích nói: "Cái kia Hằng Nga yêu căn bản không phải ta, từ đầu đến cuối cũng chỉ là Hậu Nghệ một người mà đã. Chỉ có điều lúc trước ta vì hắn. Mà một mình cởi bỏ mười hai Tổ Vu phong ấn, sự tình bại rò về sau ta mới bị giáng chức hạ phàm. Ta cùng Hằng Nga tầm đó tuyệt đối là thanh bạch. Không tin ngươi đi hỏi ta những đại thần kia, ta đánh bại Hằng Nga về sau. Chẳng qua là làm cho nàng tiếp tục đứng ở Quảng Hàn cung, ta thế nhưng là cho tới bây giờ không có đi qua! "  (*** chuyện Trư Bát Giới và cặp đôi Hậu Nghệ Hằng Nga tác giả có viết khá dài nhưng không hề liên quan đến nội dung chính của truyện nên hiện tại mình tránh ko đăng, bạn nào muốn xem thì comment mình upload sau)
 
Nghe xong Trư Bát Giới giải thích, cái kia trong ngực nữ tử tựa hồ là đã tin tưởng, sau đó thanh âm khóc nói ra: "Giới giới, ta lạnh quá, ôm chặt ta, dùng sức ôm chặt ta! " Trư Bát Giới ở đâu còn có tâm tư muốn cái khác, đáp ứng lại một lần nữa ôm chặt hai tay. Thế nhưng là nàng kia nhưng vẫn là lại để cho Bát Giới lại dùng lực một ít, Trư Bát Giới cảm giác mình đã tương đối dùng sức. Bất quá tâm tình kích động hắn, cũng không có suy nghĩ nhiều, cánh tay khí lực lần nữa gia tăng lên một phần. Sau đó, Trư Bát Giới liền choáng váng. 

Bởi vì hắn cái này vừa dùng lực, lại đem Thúy Lan eo cho ôm đã đoạn, chỉ nghe nàng kia bên hông răng rắc một tiếng, Trư Bát Giới đã nhìn thấy trong ngực nữ tử, nửa người trên vô lực rũ xuống. Liền như vậy ôm đã đoạn eo nữ tử trọn vẹn sửng sốt một khắc đồng hồ còn nhiều thời gian, Trư Bát Giới rốt cục thời gian dần qua phản ánh đi qua. Chính mình vậy mà giết Cao Thúy Lan. Chính mình vậy mà tự tay hại chết Thúy Lan. Lập tức, một cỗ lớn lao bi thống tại Trư Bát Giới trong lòng bắt đầu khởi động, đúng lúc này, cái kia rõ ràng bị cắt đứt eo nữ tử vậy mà lại một lần nữa mở miệng. 

"Giới giới. Ngươi đã vậy còn quá nhẫn tâm, vậy mà muốn giết ta, chẳng lẽ ngươi không sợ cha ta tìm người báo thù cho ta sao? " Lúc này Trư Bát Giới chỉ cảm thấy đại não một mảnh hỗn loạn. Theo bản năng đáp: "Báo thù? Tìm ai báo thù? " Nàng kia thanh âm lại một lần nữa truyền đến: "Đương nhiên là tìm lợi hại đại nhân vật, so ngươi còn muốn lợi hại hơn! " Trư Bát Giới sững sờ lần nữa nói: "So với ta lợi hại? Ai có thể so với ta lợi hại! " 

Lúc này nàng kia thanh âm bỗng nhiên biến đổi. Vậy mà biến thành thanh âm của một nam nhân, hơn nữa Trư Bát Giới hết sức quen tai: "Cha ta tìm. Thế nhưng là năm trăm năm trước đại náo Thiên Cung Tề Thiên Đại Thánh, Tôn Ngộ Không! " Nói xong, nàng kia vốn là buông xuống nửa người trên đột nhiên vòng vo tới đây, Trư Bát Giới cái kia một mực sững sờ ánh mắt bỗng nhiên đã nhìn thấy một giương mặt lông Thiên Lôi miệng hầu tử mặt mang lên trước mắt mình. Trư Bát Giới bị sợ nhảy dựng, lập tức buông tay, sau đó chính là một cước đá đi ra ngoài, trực tiếp đem người nọ bị đá bay ra rất xa. 

Lúc này Trư Bát Giới đã tỉnh ngộ tới đây, Thúy Lan đã bị chết, hơn nữa hôm nay đi qua mấy trăm năm, Thúy Lan làm sao có thể xuất hiện đâu? "Phương nào yêu quái, chẳng những biến thành Thúy Lan bộ dáng gạt ta, lại vẫn biến thành ta lớn, lớn......" Nói đến đây, Trư Bát Giới tựa hồ là đột nhiên nghĩ tới điều gì, thanh âm mạnh mà nhắc tới, đem cái kia Lăng Tiêu Bảo Điện đại môn phía trên bảng hiệu đều chấn động nghiêng một cái, "Hầu ca? Hầu ca thật là ngươi sao? " Trư Bát Giới khuôn mặt không thể tin, đứng ở tại chỗ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào cho phải. 

Vừa rồi đột nhiên chứng kiến Thúy Lan, Trư Bát Giới vui mừng quá đỗi, thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện cái này Thúy Lan dĩ nhiên là người khác trở nên, lập tức giận dữ, nhưng là lửa giận còn không có bộc phát, lại phát hiện biến thành Thúy Lan người rất có thể là Đại sư huynh của mình Tôn Ngộ Không, tâm tình thay đổi rất nhanh, lại để cho Trư Bát Giới đã không biết sửa làm gì phản ứng. Lúc này bị Trư Bát Giới một cước đá ra đi bóng người ở phía xa thời gian dần qua đứng lên, vặn vẹo uốn éo eo, nói: "Ngươi cái này ngốc tử, thật đúng là xuống tay. Nếu không phải ngươi Hầu ca ta thân thể mạnh mẽ, lần này đã bị ngươi đá chết. Hắc hắc, ngốc tử, ta lão Tôn, lại đã trở về! " 

Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Trư Bát Giới đã trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không chạy như điên tới, Tôn Ngộ Không cũng không có trốn tránh, ngược lại là cười mở ra hai tay. Sau đó Trư Bát Giới dữ dội nhào tới Tôn Ngộ Không trên người, sư huynh đệ hai người ôm lấy đối phương, sau đó Trư Bát Giới nghẹn ngào khóc rống, cái kia tiếng khóc quả thực là trời rung đất chuyển. Mà Tôn Ngộ Không mặc dù không có như Trư Bát Giới khoa trương như vậy, nhưng cũng là cho đã mắt nước mắt. Đã trải qua vô số lần sinh tử, chính mình rốt cục về tới nơi đây, rốt cục lại gặp được chính hắn một Nhị sư đệ. Hai người khóc một hồi, tâm tình thoáng bình tĩnh lại. 

"Đã thành ngốc tử, nhanh buông ra a, ngươi bây giờ thế nhưng là Ngọc Hoàng đại đế, đừng cho sư phụ mất mặt, như cái gì bộ dáng. " Trư Bát Giới nghe xong, lập tức buông lỏng ra hai tay, mà sắc mặt cũng là lập tức biến đổi, biến thành một bộ uy nghiêm vô cùng bộ dáng, quay đầu đối với sau lưng cái kia tại cửa đại điện hướng ra phía ngoài nhìn quanh mọi người cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy, chẳng lẽ trẫm không thể khóc? Còn xem? " Trư Bát Giới lúc này nên những đại thần kia tướng quân nghe xong, tất cả đều sợ tới mức rút về cổ, bất quá sau đó Trư Bát Giới lại nói: "...,, hôm nay đại sư huynh của ta đã trở về, truyền trẫm ý chỉ, tại Dao Trì bày nghênh thánh tiệc, ta cùng với đại sư huynh của ta nâng ly ba ngày! " Những người kia nào dám không theo, lập tức khom người đồng ý, sau đó toàn bộ lui ra chuẩn bị yến hội. Lúc này Tôn Ngộ Không chứng kiến bát tiên đã ở trong đó, không khỏi tò mò hỏi: "Đó là bát tiên? Bọn hắn không phải là bị Hằng Nga đã luyện thành khôi lỗi đến sao? Như thế nào? " Trư Bát Giới chẳng hề để ý nói: "Bị ta lại cho luyện trở về, hắc hắc, Hầu ca, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, thời gian dài như vậy, ngươi đến cùng đi nơi nào? Ta lúc đầu cùng lục soát toàn bộ thế giới đều không có tung tích của ngươi. " 

Tôn Ngộ Không thần bí cười, nói: "Ta đúng là đã chết, bất quá bây giờ lại còn sống. Đúng rồi, không nói cái này, ngốc tử, ta muốn ngươi giúp ta một cái giúp đỡ! " Trư Bát Giới vốn là lôi kéo Tôn Ngộ Không hướng Lăng Tiêu Bảo Điện mà đi, nghe Tôn Ngộ Không nói muốn hắn hỗ trợ, lập tức hỏi: "Gấp cái gì? Không phải lão Trư ta thổi, hiện tại thiên hạ này bất luận là thần phật lẫn yêu quái, tu vi của ta đây chính là cao nhất. " Tôn Ngộ Không hiểu rõ gật đầu nói: "Hợp đạo đỉnh phong, hắc, ngươi thật đúng là cho ta một kinh hỉ. Bất quá ngươi cũng chớ đắc ý, muốn ngươi giúp đỡ chiếu cố, cũng không nhẹ nhõm a. " 

Trư Bát Giới vội hỏi rốt cuộc là gấp cái gì, thần bí như vậy?

Tôn Ngộ Không nói: "Ta tại một chỗ gặp được một cái yêu quái, thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, bất quá đúng là đáy nước, ngươi cũng biết, ta bất thiện kỹ năng bơi, vốn ta là không có gì biện pháp, cái này không nhìn đến thực lực ngươi đã vậy còn quá mạnh mẽ, cái kia tự nhiên được tìm ngươi hỗ trợ! " Trư Bát Giới còn tưởng rằng là cái gì, nguyên lai chính là đánh một cái trong nước được tiểu yêu quái, lập tức vỗ ngực nói: "Hầu ca ngươi yên tâm, ta cũng không phải là Tây Thiên lấy kinh nghiệm thời điểm Trư Bát Giới, đi, hiện tại chúng ta phải đi, cảm giác đánh xong trở về uống rượu! " 

Trư Bát Giới bây giờ là hợp đạo tu vi đỉnh cao, mà Tôn Ngộ Không vì trở lại Bàn Cổ giới, thực lực áp chế tại đại đạo thánh nhân, cho nên Tôn Ngộ Không đánh không lại, nhưng là hắn khẳng định đánh thắng được. Lập tức Tôn Ngộ Không vỗ Trư Bát Giới, hai người lập tức liền biến mất ngay tại chỗ. Tái xuất hiện thời điểm, đã là tại một cái tràn đầy sông lớn bên cạnh, cái kia nước sông cuồn cuộn mà chảy, nhưng lại tương đối đục ngầu, tại trên bờ cũng có thể chứng kiến trong nước sông hạt cát. 

"Ngay ở chỗ này mặt? Con sông này, thấy thế nào như vậy nhìn quen mắt đâu? " 

"Có phải hay không như Lão Sa năm đó lưu Sa Hà? " 

Ps:huynh đệ đoàn tụ, lại lên đường đi Tây Thiên!