Tiểu hầu tử cũng không biết Tôn Ngộ Không đã nghe được hắn và cái kia đảo Rùa nói chuyện, xem Tôn Ngộ Không cũng không có nói thêm cái gì liền lên xương khô Quy Thánh Giáp cõng, liền cũng không có nói thêm cái gì. Hai người, không, phải nói là hai cái hầu đều có tâm sự, đối lập nhau không nói gì. Có thể nghe được cũng chỉ có cuồn cuộn huyết sóng cùng Quy Thánh Giáp du động thanh âm. Tiểu hầu tử dạ dạ đang tự hỏi cái gì Tôn Ngộ Không không biết, nhưng là Tôn Ngộ Không lúc này trong đầu quả thật có chút hỗn loạn. Một phương diện Tôn Ngộ Không là cùng lục soát trí nhớ đến tìm kiếm rốt cuộc là ai từ lúc nào cho mình Thiên Địa Hỏa Nhãn gây phong ấn, một phương diện khác thì là đang tự hỏi tiểu hầu tử cùng cái kia huyết đảo Rùa trong lời nói hàm nghĩa. 

Vốn là Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng tiểu hầu tử là nhìn mình cho hắn cái kia mấy bình đan dược phân thượng mới mang theo chính mình đến cái kia trách đảo, nhưng bây giờ xem ra cũng không phải như vậy a, có lẽ không chính mình lúc trước lợi dụ, chỉ sợ cái kia tiểu hầu tử cũng sẽ mang chính mình đi cái kia trách đảo, chỉ có điều có lẽ sẽ lợi dụng cái gì những thứ khác lấy cớ. Còn một điều, cái này tiểu hầu tử theo như lời ước định ngày, Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy không đơn giản như vậy. Cảm giác là đúng lúc nãy tựa hồ là là ám chỉ chính mình cái gì nhưng lại sợ chính mình thật sự biết rõ, đây là một loại rất mâu thuẫn cử động. 

Tiểu hầu tử khẳng định biết rõ rất nhiều chuyện. Hắn nếu quả thật không muốn làm cho tự mình biết, hoàn toàn có thể cái gì cũng không nói. Không cần phải làm lại nhiều lần nhắc tới thời gian ước định. Lúc trước Tôn Ngộ Không một mực chưa kịp nghĩ lại, bây giờ suy nghĩ một chút xem, tiểu hầu tử mà nói tựa hồ là vẫn còn nói cho Tôn Ngộ Không, chỉ có ở ước định ngày tiến đến Vẫn Lạc Chi Mộ nhân tài là bình thường, mà ngươi không có ở thời gian ước định tiến đến, ngươi chính là không bình thường. Mà đối với không bình thường người, chúng ta liền cần đối với hắn tiến hành một loạt khảo nghiệm, về phần mục đích, Tôn Ngộ Không còn không rõ ràng. Nhưng là sự tình đoán chừng chính là như vậy. Cái kia đảo Rùa là khảo nghiệm cửa thứ nhất, chính mình thông qua được, sau đó đã chiếm được sau lưng cái này áo choàng. 

Chính mình đoán có lẽ không sai, hiện tại tiểu hầu tử mang chính mình tiến về trước cửa thứ hai, nếu như mình lại một lần nữa thuận lợi thông qua, có lẽ có có thể được một kiện vật gì. Cảm giác, cái đó và cái loại này tiền bối nhìn trúng một người hậu bối muốn nhận làm đệ tử, nhưng lại không biết người này tâm tính phẩm hạnh như thế nào, cho nên tiến hành một phen khảo nghiệm. Đã làm tăng lên người này tính tích cực, ở hoàn thành một cái khảo nghiệm về sau sẽ cho phần thưởng nhất định. Nhưng lại không cho người này biết rõ hắn là đang tiến hành khảo nghiệm, vì chính là trình độ lớn nhất phát huy năng lực của nó. Tôn Ngộ Không hiện tại gặp phải, chính là chỗ này sao cái tình huống. Chỉ có điều cũng không phải có người muốn nhận hắn làm đồ đệ, mà là có nguyên nhân khác. 

Nhưng là mặc kệ lý do gì để cho tiểu hầu tử làm như vậy, Tôn Ngộ Không chỗ áp dụng cũng chỉ có một cái hành động. Cái kia chính là phối hợp. Bất luận là cái gì âm mưu quỷ kế, năm đó phát hiện mình đặt mình trong trong đó thời điểm. Ngươi muốn chạy đi vậy khẳng định là ngàn vạn khó khăn, bởi vì đối phương nếu như đem ngươi vòng tiến vào trong âm mưu tựu cũng không cho ngươi đơn giản thoát thân. Cho nên Tôn Ngộ Không cách làm chính là với ngươi chết dập đầu đến cùng nhìn xem ngươi cái này âm mưu cuối cùng, rốt cuộc là cái gì. Cái này là Tôn Ngộ Không phương pháp làm việc, cũng là tính cách của hắn, rất lớn trình độ bên trên, đây là một loại chưa từng có từ trước đến nay không sợ bất luận cái gì vương giả khí khái, sẽ rất ít có người có được. Tựa như Lãng Tâm Kiếm Hào, hắn bây giờ đang ở hướng phía cái phương hướng này nỗ lực. 

"Chúng ta còn bao lâu nữa có thể? " Nghĩ thông suốt những chuyện này về sau, Tôn Ngộ Không liền đối với tiểu hầu tử hỏi. Tiểu hầu tử cũng không quay đầu lại, khoanh chân ngồi ở Quy Thánh Giáp đỉnh đầu nói: "Hai ngày một đêm. " Tôn Ngộ Không nhìn ra được tiểu hầu tử tựa hồ cũng không nghĩ như thế nào cùng hắn nói chuyện với nhau, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng sẽ không đi tự đòi mất mặt. Thần thức chậm rãi tản ra, Tôn Ngộ Không bắt đầu dò xét cái này vô tận biển máu. Thần thức vừa tiến vào biển máu, Tôn Ngộ Không liền cảm nhận được một cỗ không kém lực cản, bất quá cái này còn chưa đủ để dùng ngăn cản Tôn Ngộ Không thần thức dò xét. Bất quá thần thức dò xét một vòng về sau cũng không có phát hiện gì. 

Có chút không cam lòng, khổng lồ như vậy biển máu chính giữa, không có khả năng không có cái gì. Vì vậy Tôn Ngộ Không tiếp tục thúc dục thần thức, hướng về biển máu đáy biển dò xét, càng hướng phía dưới gặp phải trở ngại cũng liền càng mạnh, trọn vẹn hướng phía dưới kéo dài đã đến hơn ba vạn thước(mét), Tôn Ngộ Không rốt cục phát hiện một ít bất thường sự việc. Đó là một cỗ cực lớn thi thể, về phần thi thể kia rốt cuộc là cái gì, trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không còn không cách nào phân biệt, nhưng là có thể khẳng định là đây tuyệt đối là tương đối cực lớn, bởi vì Tôn Ngộ Không thần thức cũng không có phương pháp đem nguyên vẹn dò xét. 

Theo xương khô Quy Thánh Giáp không ngừng du động, Tôn Ngộ Không thần thức cũng bắt đầu theo Quy Thánh Giáp du động đối với cỗ thi thể kia tiến hành quét xem, không có sai, biển máu đáy biển đúng là thi thể, mà không phải như lúc trước thấy chỉ còn xương khô. Cái này quét qua miêu, chính là suốt ba canh giờ, Tôn Ngộ Không thần thức đều có chút mệt nhọc. Rốt cục, ở Tôn Ngộ Không hầu như thậm chí nghĩ buông tha thời điểm, hắn giữa thần thức, chợt nhìn thấy cái kia cực lớn thi thể đầu. Tôn Ngộ Không tương đối kinh ngạc, cái kia đầu, dĩ nhiên là một viên Kỳ Lân đầu lâu. Hơn nữa đầu lâu kia cùng thi thể thân thể bất đồng, cả khối đầu lâu chiếu sáng rạng rỡ, nhìn qua giống như là một viên tử kim sắc tinh tú. Tôn Ngộ Không tương đối kinh ngạc, bởi vì này dạng Kỳ Lân, hắn trước kia đã từng gặp, chính là ban đầu ở Tuần Thiên Giới đại chiến thời điểm. Linh Uy Ngưỡng đã từng hóa thân Tử Kim Kỳ Lân, khi đó Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân đầu cùng với cái này rất tương tự. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không ý định lại chính mình dò xét thời điểm, phía trước một mực không sao cả mở miệng tiểu hầu tử bỗng nhiên nói: "Nơi này có chút đặc biệt, ngươi không nên dụng thần nhận thức lung tung dò xét, bằng không thì sẽ tới hỏng bét. " Tiểu hầu tử vừa nói xong Tôn Ngộ Không cũng cảm giác có chút không ổn, liền vội vàng hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì không thể dùng thần thức dò xét? Nếu dò xét thì sao? " Tiểu hầu tử sắc mặt nghiêm trọng xoay người nhìn Tôn Ngộ Không nói: "Cái này đáy biển, có một cực kỳ khủng khiếp đại gia hỏa, nếu như thần trí của ngươi đánh thức hắn, vậy chúng ta có thể còn sống ly khai tỷ lệ, không lớn! " 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đã cảm thấy sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, có chút không xác định mà hỏi: "Ngươi nói đại gia hỏa, có phải hay không một cái thân thể thập phần lớn đại, có tử kim sắc đầu gia hỏa? " Tiểu hầu tử vốn là cả kinh, lập tức biến sắc đại biến, cũng không trả lời Tôn Ngộ Không, dữ dội vỗ Quy Thánh Giáp đầu lớn tiếng nói: "Tiểu Quy, chạy mau chạy mau. " Cái kia Quy Thánh Giáp vốn là tốc độ cũng không chậm, hiện tại bị tiểu hầu tử vỗ, lập tức giống như là mũi tên rời cung giống nhau tốc độ vậy mà bạo tăng gấp đôi có thừa. 

Thế nhưng là vừa mới bay tán loạn đi ra ngoài không được ba cái hô hấp, bỗng nhiên toàn bộ mặt biển là bốc lên, hơn nữa dùng một cái tốc độ khủng khiếp bắt đầu sôi trào, toàn bộ biển máu đều giống như bị đột nhiên đun nóng nước sôi giống như. Tiểu hầu tử một bên gắt gao ôm Quy Thánh Giáp cổ giống như cả giận nói: "Ngươi đây nên cái chết, thật là hại chết ta. Ngươi muốn là sống đủ ngươi rồi có thể chính mình nhảy đi xuống, không nên liên lụy ta! Ta còn không thể chết được! " Lúc này toàn bộ biển máu đã giống như là muốn toàn bộ khuynh đảo một nửa, đất rung núi chuyển. Cái kia sôi trào biển máu nước biển đã đem Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử nhuộm thành huyết nhân. 

Tôn Ngộ Không cũng biết chính mình xông đại họa, bởi vậy cũng không dám cãi lại, là gắt gao bắt lấy Quy Thánh Giáp mai rùa, trong nội tâm hết sức xấu hổ. Thế nhưng là rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, những cái gột rửa đến trên người biển máu nước biển chính giữa vậy mà ẩn chứa một cỗ thập phần nổi giận tâm tình, nói như vậy cũng không quá chuẩn xác, chuẩn xác hơn một điểm mà nói chính là chỗ này trong nước biển ẩn chứa vô số oan hồn, khi nước biển gột rửa đến Tôn Ngộ Không trên người về sau, những cái oan hồn liền toàn bộ bám vào tại Tôn Ngộ Không trên người hơn nữa bắt đầu hướng về Tôn Ngộ Không trong cơ thể chui vào. Vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện, trong khi trong một cái oan hồn tiến vào Tôn Ngộ Không thân thể hơn nữa bắt đầu thôn phệ Tôn Ngộ Không huyết nhục thời điểm Tôn Ngộ Không mới bỗng nhiên giật mình, lập tức kinh hãi không thôi. 

Nhục thể của hắn, cũng không là bình thường cường đại. Nhưng là những thứ này oan hồn lại nhìn như không thấy như cũ có thể tiến vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể, cái này không thể không nói những thứ này oan hồn kinh khủng. Tôn Ngộ Không vội vàng vận chuyển trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh, Ngũ Hành sinh sôi đối với hơi thở, đem tiến vào trong cơ thể oan hồn toàn bộ luyện hóa. Lúc này Tôn Ngộ Không chứng kiến vốn là ghé vào Quy Thánh Giáp trên cổ tiểu hầu tử vậy mà thời gian dần qua chảy xuống, vội vàng duỗi tay ra, ba nghìn hoang thổ theo Tôn Ngộ Không ra tay hình thành một cái hạt cát ra tay cánh tay đem tiểu hầu tử bắt được Tôn Ngộ Không trước người. Đồng thời Tôn Ngộ Không tế ra Trấn Giới Thiên Bi dựng ở Quy Thánh Giáp mai rùa phía trên, sau đó dùng ba nghìn hoang vu cát cùng ba nghìn hoang thổ đem trọn cái Quy Thánh Giáp mai rùa hoàn toàn bao bọc, tạo thành một cái cùng loại đại trứng gà hình bầu dục không gian. 

Không gian chính giữa tự nhiên là đen kịt một mảnh, bất quá cũng đã không nước biển ở rơi. Nếu như Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử là ngồi thuyền, vậy bây giờ thuyền khẳng định đã lật ra. Bất quá bọn hắn là ngồi ở Quy Thánh Giáp trên người, tuy nhiên toàn bộ biển máu đều tại sôi trào, thế nhưng là Quy Thánh Giáp như cũ dùng một cái rất nhanh tốc độ lại du động, hơn nữa chung thành bảo trì mai rùa hướng lên tư thế. Tôn Ngộ Không âm thầm may mắn a, may mắn không phải ngồi thuyền. 

Tại đây hạt cát hình thành không gian chính giữa, Tôn Ngộ Không nhìn không tới bên ngoài, lúc này hắn cũng sớm đã thu hồi thần thức, cũng không dám lại dùng thần thức dò xét, đành phải hy vọng cái này Quy Thánh Giáp nhận thức đường, có thể đem bọn hắn mang đi ra ngoài. Kịch liệt lắc lư trong, Tôn Ngộ Không tim đã ở tâm thần bất định. Vừa rồi thần trí của hắn dò xét trong, phát hiện cái kia cực lớn thân thể vậy mà cũng chưa xong toàn bộ chết đi. Vậy hẳn là là một cái vô cùng to lớn Kỳ Lân, hơn nữa còn là cùng Linh Uy Ngưỡng giống nhau Tử Kim Kỳ Lân. Chỉ có điều cái kia Kỳ Lân tất cả sinh mệnh lực toàn bộ tập trung vào trên đầu, thân thể của hắn đã chết đi, còn sống cũng chỉ có đầu của hắn. Vừa rồi cái kia Kỳ Lân cảm nhận được thần trí của mình, núi nhỏ nửa hai mắt mộ nhưng mở ra, Tôn Ngộ Không thần thức lập tức bị thương, sau đó toàn bộ biển máu liền vì chi sôi trào. 

Hiện tại Tôn Ngộ Không là cố nén, bằng không thì đã một đầu ngã quỵ. Gần kề là nhìn thoáng qua, khiến cho chính mình chịu này trọng thương, cái này Tử Kim Kỳ Lân đến cùng tu vi gì? Điều này cũng thật sự là quá kinh khủng, chẳng lẽ là đã vượt qua Thiên Tôn đỉnh phong? Cái kia vậy là cái gì tu vị? Ngay tại Tôn Ngộ Không âm thầm kinh ngạc thời điểm, chợt phát hiện trên người mình huyết dịch, vậy mà đang từ từ biến mất. 

"Kì quái, cái này biển máu nước biển như thế nào còn có thể chính mình di chuyển? Chẳng lẽ lại, nước biển sống? " 

Thế nhưng là rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện cái này nước biển tự nhiên không thể nào là sống, cái này biển máu nước biển sở dĩ chính mình lưu động, hoàn toàn là bởi vì hắn sau lưng áo choàng. Sau lưng của hắn áo choàng vậy mà đang hút thu những thứ này máu loãng. Hơn nữa Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến, cả kiện áo choàng một cái sừng, đã biến thành màu đỏ như máu!