Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không hy vọng sư phụ cùng sư đệ mấy người cũng tham dự tiến đến, thế nhưng là nghĩ lại chính mình một lần đã có tương đối lớn nắm chặt, cho dù sư phụ bọn hắn cùng đi, cũng không quá đáng là có kinh không hiểm mà thôi. Mình bây giờ, đã cùng Thủy Tôn là cùng một cái cấp bậc được rồi. Nhiều khi chỉ có thân ở là một loại cảnh giới mới có thể minh bạch trước kia ánh mắt cỡ nào hẹp. Tựu như cùng bây giờ Tôn Ngộ Không, mới biết được lúc trước Thủy Tôn không hề lo lắng đánh bại chính mình, cũng không phải là ngẫu nhiên, cho dù cho mình một trăm lần cơ hội, kết quả duy nhất chính là bị Thủy Tôn đánh bại một trăm lần. 

Nhưng là bây giờ bất đồng, Tôn Ngộ Không đã đem ba linh hoa trong linh, triệt để hấp thu. Lúc trước hắn tuy nhiên thành công đem ba linh hoa dung hợp tiến thân trong cơ thể, thế nhưng là cũng không có hấp thu, cho nên Tôn Ngộ Không tu vị cũng không có bay vọt thức tăng lên, vẫn như cũ là Thiên Tôn đỉnh phong. Hiện tại, Tôn Ngộ Không dung hợp cái kia hai đóa ba linh hoa trong ẩn chứa linh, đã bị linh dược đan triệt để kích phát, ở Đường Tam Tạng dưới sự trợ giúp đã đã trở thành linh hồn hắn phách một bộ phận. 

Cũng may mắn Tôn Ngộ Không chỉ hấp thu một bộ phận, bằng không thì nếu toàn bộ linh, vậy bây giờ hắn khẳng định đã không phải là chính mình rồi. Chỉ có trải qua Độ Hóa Hoa độ hóa linh, mới có thể để cho Tôn Ngộ Không không hề cố kỵ hấp thu. Lúc trước Khai Tịch Giả luyện chế một lò suốt chín hạt linh dược đan, vì chính là tại chính mình phục sinh hơn nữa dung hợp tiểu hầu tử về sau, lại nuốt linh dược đan luyện hóa tiểu hầu tử. Đây là hoàn mỹ nhất hấp thu. Tuy nhiên lại bởi vì luyện chế linh dược đan thời điểm hấp thu quá nhiều thiên địa linh khí, dẫn đến vừa mới ra lò liền biến thành hình người. Nhưng lại ở cuối cùng phản bội Khai Tịch Giả. 

"Đại sư huynh, lúc này, ngươi cũng không thể trên mình, nếu lại bị đánh chết, ta lão Trư thế nhưng là cứu không được ngươi. " Trư Bát Giới ở một chỗ như là khe núi địa điểm chui ra, khiêng Cửu Xỉ Đinh Ba vừa đi vừa nói. Tuy nhiên Trư Bát Giới vừa mới đại chiến một trận, tuy nhiên lại chút nào nhìn không ra hắn có bất kỳ thương thế. Không chỉ có là hắn, liên tục Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long hai người trên người tất cả thương thế cũng tận số khỏi hẳn, trạng thái tất cả đều khôi phục được đỉnh phong. 

Cái này là Độ Hóa Hoa cuối cùng năng lực. Đường Tam Tạng vì để cho các đồ đệ của mình có thể bằng tốt trạng thái đi chiến đấu, đem Độ Hóa Hoa chia ra làm năm. Phân biệt dung nhập vào năm người trong cơ thể, không chỉ có đem năm người thương thế cùng tiêu hao tất cả đều khôi phục, trả lại cho năm người cung cấp, một cái có thể ngăn cản năm lần công kích độ hóa chi lá chắn. Đây là Đường Tam Tạng có thể làm đến, cuối cùng sự tình. Đã mất đi Độ Hóa Hoa hắn, trên thực tế đã cùng Tri Bắc không xê xích bao nhiêu. Có thể nói Độ Hóa Hoa là hắn duy nhất thủ đoạn công kích, nhưng là Độ Hóa Hoa đối với Đường Tam Tạng ý nghĩa, rộng lớn tại lần. 

Tôn Ngộ Không mấy người tự nhiên là biết rõ điểm này. Nhưng là ai cũng không nói thêm gì. Có mấy lời, cũng không phải nói đi ra, dùng bọn hắn thầy trò ở giữa ăn ý, đang nói cái gì đã là dư thừa. Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh một bên hoạt động thân thể, vừa đi về phía Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không nhìn mình cái này ba cái sư đệ, bỗng nhiên tầm đó hào khí ngất trời. Quản lý hắn cái gì Thủy Tôn, chỉ cần mình sư huynh đệ mấy người ở, không có đánh bất bại địch nhân, chưa từng có không đi gặp trắc trở. Hơn nữa một trận chiến này, hắn phải thắng lợi. Không thể bất quá người đã chết, nếu như Vẫn Lạc Chi Mộ người tất cả đều chết hết, cái này lúc nãy vũ trụ cũng liền trên cơ bản đã không có tương lai. Tôn Ngộ Không biết rõ vũ bên ngoài chiến trường tồn tại. Nếu như lần tiếp theo vũ bên ngoài chiến trường mở ra thời điểm chính mình lúc nãy vũ trụ không ai nghênh chiến, vậy đem nghênh đón mặt khác mấy cái vũ trụ công kích, đây chính là cấp Vũ Trụ cái khác chiến đấu, thất bại liền có nghĩa là toàn bộ vũ trụ đều muốn không còn tồn tại. 

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi gọi ra, đón lấy liền thuận tay ở trong lỗ tai sờ mó, thế nhưng là lập tức Tôn Ngộ Không liền sững sờ, lúc này mới nhớ tới, Kim Cô Bổng. Đã đã đoạn. Khi hắn cùng Thủy Tôn thời điểm chiến đấu, Kim Cô Bổng vì bảo vệ mình. Bị Thủy Tôn Vạn Huyết Kích chặt đứt. Nghĩ đến Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không không chỉ có nội tâm tê rần. 

Thập phần mất tự nhiên thu tay về. "Đại sư huynh, đón lấy. " Thần sắc có chút ảm đạm Tôn Ngộ Không nghe được Tiểu Bạch Long thanh âm, lập tức ngẩng đầu, liền chứng kiến một cây màu vàng kim óng ánh sự việc, đang hướng về chính mình bay tới. Tôn Ngộ Không theo bản năng thân thủ vừa tiếp xúc với, sau đó liền sửng sốt. "Kim Cô Bổng thế nhưng là, Kim Cô Bổng không phải đã đã đoạn sao" Rơi vào Tôn Ngộ Không trong tay, đúng là Kim Cô Bổng. Thời gian dần qua vuốt ve Kim Cô Bổng phía trên từng bước từng bước đường vân, quen thuộc hoa văn, cảm giác quen thuộc, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có một loại không chân thực cảm giác. 

"Đại sư huynh, đây là Nhị sư huynh để cho Tiểu Lôi đem Tiểu Bạch Long Hoàng Kim Long Giác cho dung về sau, tiếp cùng một chỗ. Sau đó lại dùng dung luyện về sau kim tỉ một lần nữa đem Kim Cô Bổng chế tạo một lần, Đại sư huynh ngươi nhanh lên thử xem, cùng nguyên lai là không phải giống nhau. Mấy người chúng ta tay chân vụng về, chỉ sợ vạn nhất gây chuyện không tốt Đại sư huynh ngươi dùng đến không tiện tay. " Sa Ngộ Tĩnh lúc này đã đến Tôn Ngộ Không bên người, nhìn Kim Cô Bổng nói. Sa Ngộ Tĩnh ngữ khí hết sức khẩn thiết, cũng không có nửa phần tranh công ý tứ, nhìn ra được hắn là thật sự lo lắng cho mình ba người chế tạo Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không dùng đến không hợp tay. 

Nhìn mình cái này ba cái sư đệ, lại chuyển thân nhìn nhìn sư phụ, Tôn Ngộ Không nước mắt, đã nhịn không được chảy xuôi hạ xuống. "Đại sư huynh ngươi đừng thất thần a, nhanh thử xem, nếu không tiện tay, ta chỗ này còn có gốc Hoàng Kim Thụ, có thể một lần nữa đúc luyện một lần. " Tôn Ngộ Không đã nghẹn ngào nói không ra lời, trên thế giới này không có bất kỳ sự tình so mất mà được lại càng làm cho người vui sướng, đặc biệt là một mực ở bên cạnh mình lại bị chính mình không để ý đến. Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không nhảy lên dựng lên, tựa hồ là vì thổ lộ kích động trong lòng, Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng. "Như Ý Kim Cô Bổng, dài ra" Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong Kim Cô Bổng đón gió tăng vọt, lập tức liền dài đến gần nghìn thước(mét). Tôn Ngộ Không ở giữa không trung lên tiếng cuồng tiếu, sau đó hai tay hăng hái thần lực, liền vung vẩy cái kia dài đến ngàn mét Kim Cô Bổng, trực tiếp đánh tới hướng một tòa cốc phong. 

Ngọn núi kia lập tức bị chặn ngang nện đứt, thu hồi lại Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không thân thể khẽ đảo đã trở xuống đã đến tại chỗ. Đem Kim Cô Bổng gánh tại đầu vai, Tôn Ngộ Không hắc hắc cười không ngừng: "Tiện tay, tiện tay. ＵU xem sách wwｗ.Ｕukanshu.Com ta vẫn cảm thấy Kim Cô Bổng càng ngày càng nhẹ, hiện tại tốt rồi, sức nặng vừa vặn. Hơn nữa so nguyên lai lợi hại rất nhiều a, nếu đang cùng Thủy Tôn Vạn Huyết Kích đối bính, ta xem Kim Cô Bổng không có mảy may tổn thương. Chỉ có điều khí linh, tựa hồ không khôi phục, bất quá không có sao, chỉ cần hắn còn sống, sớm muộn sẽ lớn lên. " Vừa rồi Tôn Ngộ Không đã cảm ứng được Kim Cô Bổng khí linh, ở vào một loại làm bán thời gian ngủ trạng thái, xem ra Vạn Huyết Kích tạo thành tổn thương, cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục. 

Kim Cô Bổng sở dĩ hội tùy ý sở dục biến lớn nhỏ đi, cũng là bởi vì khí linh quan hệ, nếu như khí linh hoàn toàn ngủ say, Kim Cô Bổng cũng liền đã mất đi biến lớn nhỏ đi năng lực. "Tiện tay là tốt rồi, đúng rồi, Đại sư huynh, chúng ta lên đường đi, tranh thủ thời gian tìm được Thủy Tôn lão gia hỏa kia. Để cho ta lão Trư dữ dội trúc hắn mấy cái cào. " Tôn Ngộ Không cười nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, cái kia Thủy Tôn trốn không thoát, đến sự tình ngươi Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, ngươi đem bỏ?" 

Tôn Ngộ Không vừa nói Trư Bát Giới lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được cảm giác thiếu một chút vật gì, sư phụ sư huynh các ngươi chờ ta một hồi. " Nói xong lập tức kéo lấy Cửu Xỉ Đinh Ba chính là một trận chạy như điên. 

Cũng không lâu lắm Trư Bát Giới liền ôm một viên trái dưa hấu giống nhau Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vui rạo rực đã trở về, đợi đến lúc Trư Bát Giới rời đi bên người, Tôn Ngộ Không nghiêm mặt nói: "Sư phụ vừa mới nói không sai, của ta xác thực nói dối. "