Cũng không có lại để cho Tôn Ngộ Không đám người các loại quá lâu, làm Tôn Ngộ Không phát hiện cái kia thanh giáp người thân thể chính giữa bắt đầu xuất hiện tiểu hầu tử linh hồn khí tức thời điểm, cái kia thanh giáp người thân thể lại bắt đầu biến hóa. Tại ánh sáng màu xanh quẩn quanh đang lúc mà bắt đầu thời gian dần qua thu nhỏ lại, hơn nữa ánh sáng màu xanh đã ở thời gian dần qua chuyển hóa làm màu vàng hào quang. Không sai biệt lắm bỏ ra một phút đồng hồ nhiều một chút thời gian, ánh sáng màu xanh đã triệt để biến thành màu vàng đất hào quang, hơn nữa thu nhỏ lại đã đến chỉ có cao chưa đủ một mét. 

Làm màu vàng hào quang tản đi về sau, tiểu hầu tử đã một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt. Bất quá giờ phút này tiểu hầu tử so với việc lúc trước lộ ra càng thêm khô héo cùng gầy yếu đi, nhìn qua đều có loại xương bọc da cảm giác, tựa hồ một trận gió có thể đem hắn thổi tới. Mở hai mắt ra, nhìn xem trước người Tôn Ngộ Không còn có một bên cạnh Diệp Tử, Long Hoàng cùng Minh Thiết Cuồng, tiểu hầu tử khó khăn cười hắc hắc nói: "Đã biết rõ ngươi sẽ thành công, Linh Minh, ta hiện tại cần nghỉ ngơi, ngươi lại để cho Diệp Tử cho ngươi dẫn đường, tiến về trước mục tiêu kế tiếp a! " 

Nói xong, tiểu hầu tử nhắm lại tràn đầy mỏi mệt chi sắc hai mắt, sau đó cả người lần nữa hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng, ánh sáng màu vàng nhanh chóng ngưng kết, cuối cùng vậy mà đã trở thành một viên nắm đấm lớn màu vàng đất hạt châu. Chứng kiến cái này hạt châu, Tôn Ngộ Không khuôn mặt giật mình. Bởi vì này hạt châu, dĩ nhiên là Hồn Châu. Tiểu hầu tử vậy mà biến thành một viên Hồn Châu, điều này thực là lại để cho Tôn Ngộ Không có chút khó có thể tin. Diệp Tử nhưng không có Tôn Ngộ Không như vậy kinh ngạc, ngược lại giải thích nói: "Không có gì đáng giá kinh ngạc, hắn đây là bởi vì linh hồn hao tổn nghiêm trọng, cho nên mới đem linh hồn chi lực kết thành Hồn Châu, như vậy có thể trình độ lớn nhất hấp thu rời rạc linh hồn năng lượng. 


Đúng rồi, Đại Thánh, chúng ta mục tiêu kế tiếp là cái gì? " Tôn Ngộ Không thu hồi tiểu hầu tử biến thành Hồn Châu, thu tại trong ngực, nói: "Dựa theo Thông Bối kế hoạch lúc trước, tại đem ngươi cùng Long Hoàng tất cả đều kéo vào hỏa về sau, mục tiêu kế tiếp chính là sương mù Yêu tộc Vụ Minh sau đó là cương thi vương Hắc Khôi. Đem bọn họ lưỡng cũng kéo lên chiến xa về sau, chúng ta có thể đi trở về. " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, lại nghe đến cái kia nằm trên mặt đất kim cương viên kêu hắn một tiếng. Tôn Ngộ Không quay người, đi tới kim cương viên bên cạnh, lần nữa kiểm tra một chút thương thế của hắn, phát hiện thương thế đang lấy một người rất nhanh tốc độ khỏi hẳn, Tôn Ngộ Không nói: "Chờ ngươi tổn thương toàn bộ tốt rồi về sau, ta tiễn đưa ngươi trở về. " 

Kim cương viên nhưng là bỗng nhiên một phát bắt được Tôn Ngộ Không cánh tay, do dự một chút, nói: "Đại Thánh, thực xin lỗi, ta đầy ngươi lâu như vậy! " Tôn Ngộ Không nhưng là vỗ vỗ kim cương viên hoặc là Vô Chi Kỳ bả vai nói: "Không có việc gì, ngươi khẳng định cũng có nổi khổ tâm riêng của mình. Nếu như chúng ta còn có thể nơi đây tại gặp được, cái kia chính là vận mạng an bài. Đã có chút ít sự tình không muốn nói, ta đây cũng liền không đi hỏi. Mỗi người đều có bí mật của mình, bất kể thế nào nói, ngươi vĩnh viễn đều là hảo huynh đệ của ta! " 

Vô Chi Kỳ, Xích Khao Mã Hầu tương ứng, cùng Linh Minh Thạch Hầu Tôn Ngộ Không, Thông Bối Viên Hầu Viên Bất Tử, Lục Nhĩ Mi Hầu đế Yêu Hoàng tổng cộng xưng là Tứ đại linh hầu. Chỉ có điều năm đó kể cả Tôn Ngộ Không ở bên trong ba người ra ngoài học nghệ mà Vô Chi Kỳ một mực ở lại Hoa Quả Sơn, tuổi vẫn đang thiên tư thật tốt nhưng không biết làm sao không có ai dạy bảo, vẫn là tự mình tu luyện, cho dù như thế, đã ở Tôn Ngộ Không Tây Thiên lấy kinh nghiệm về sau tu luyện đến Đại La Kim Tiên cảnh giới. 

Càng là tại Tôn Ngộ Không dẫn đầu Yêu tộc phản công thiên đình thời điểm tu luyện đến nửa đế cấp độ, nhưng là bất đắc dĩ trận chiến ấy bị phật môn đánh lén, dẫn đến Yêu tộc tổn thất vô cùng nghiêm trọng, mà Vô Chi Kỳ tức thì bị vây khốn Tây Thiên Linh Sơn, cuối cùng chạy trốn vô vọng dưới tình huống, Vô Chi Kỳ dùng bản thân tánh mạng làm đại giá, đả thông U Minh giới, dẫn vô tận biển máu bao phủ Linh Sơn, đem phật môn thánh địa Tây Thiên Linh Sơn cứng rắn là biến thành một mảnh phế địa. Do đó lại để cho phật môn căn cơ bị tổn hại, phật môn mọi người càng là thiếu chút nữa điên cuồng. 

Khi đó Tôn Ngộ Không vẫn cho là Vô Chi Kỳ khẳng định đã bị chết, thậm chí tại Hoa Quả Sơn trả lại cho hắn dựng lên bia. Bất quá không nghĩ tới vậy mà tại đây Tuần Thiên Giới đụng phải Vô Chi Kỳ, hơn nữa càng làm cho Tôn Ngộ Không không thể giải thích vì sao chính là, cái này Vô Chi Kỳ lại còn là chính mình thông qua Cửu Tắc Quyết triệu hoán Cửu Tắc Kim Cương Viên. Điều này thật sự là lại để cho Tôn Ngộ Không không nghĩ ra, nếu như nói tiểu hầu tử tao ngộ Tôn Ngộ Không còn có thể lý giải, cái kia Vô Chi Kỳ xuất hiện liền thật là không thể tưởng tượng. 

Cũng đang bởi vì chính mình không nghĩ ra, cho nên Tôn Ngộ Không mới cũng không có bức bách Vô Chi Kỳ, trong chuyện này đã phát sanh sự tình chắc chắn sẽ không rất đơn giản, bằng không thì dựa theo mình và Vô Chi Kỳ quan hệ, hắn khẳng định chính mình sẽ nói. Theo sự tình phát triển, Tôn Ngộ Không thật sự cảm giác mình đã bắt đầu lâm vào một người cực lớn vòng xoáy chính giữa, từng kiện từng kiện chính mình căn bản không cách nào tưởng tượng sự tình lại thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt. 

Nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói, Vô Chi Kỳ lộ ra rất kích động, bắt lấy Tôn Ngộ Không cánh tay tay đều có chút rất nhỏ run rẩy. Làm Vô Chi Kỳ dùng Cửu Tắc Kim Cương Viên thân phận xuất hiện thời điểm, hắn liền nhận ra Tôn Ngộ Không, thế nhưng là hắn cũng không có cho thấy thân phận của mình. Bởi vì hắn trên người đã phát sanh sự tình quá mức ly kỳ mà ngay cả chính hắn cũng không sao có thể tiếp nhận, huống chi là Tôn Ngộ Không? Hơn nữa hiện tại hắn bộ dạng cũng là triệt để thay đổi, hắn không biết là Tôn Ngộ Không còn có thể nhận ra mình. Cùng hắn biểu lộ thân phận do đó sinh ra rất nhiều phiền toái, Vô Chi Kỳ lựa chọn tiếp tục dùng Cửu Tắc Kim Cương Viên thân phận âm thầm bảo hộ lấy Tôn Ngộ Không. 

Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, bằng vào mình và Tôn Ngộ Không cái kia như có như không liên tục, tại Tôn Ngộ Không mỗi một lần triệu hoán thời điểm hắn đều thông qua cái kia một tia liên tục xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên người. Bằng không thì Cửu Tắc Quyết trong gọi linh tức thì, chỗ triệu hoán sinh vật đều là tùy cơ hội, là không thể nào liên tục mấy lần đều triệu hồi ra cùng một cái sinh vật. Thẳng đến hôm nay, tại biết rõ Tôn Ngộ Không một trận chiến này thua sẽ cái chết dưới tình huống, hắn rốt cục liều tính mạng vì Tôn Ngộ Không kéo dài thời gian, mà ở cuối cùng hắn cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, mới triển lộ thân phận của mình. 

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Tôn Ngộ Không vậy mà bằng vào Diệp Tử cùng Bồ Đề Diệu Thụ đem hắn cứu sống, cho nên bây giờ Vô Chi Kỳ nhưng thật ra là có chút xấu hổ. Cũng tỷ như ngươi cho rằng chính mình mắc phải tuyệt chứng trước khi chết cùng lão bà nói ta lúc nào, thế nhưng là bác sĩ lại đến nói cho ngươi biết là lầm xem bệnh, có thể xuất viện, khi đó cảm giác tuyệt đối là thập phần không xong. Không chết, đây là đáng giá cao hứng mà, thế nhưng là Vô Chi Kỳ thật là không biết tại sao cùng Tôn Ngộ Không giải thích. 

"Đại Thánh, ngươi thật sự tin tưởng, ta chính là Vô Chi Kỳ? Bộ dáng của ta bây giờ......" Vô Chi Kỳ buông lỏng ra bắt lấy Tôn Ngộ Không cánh tay tay, thời gian dần qua ngồi dậy, thăm dò tính hỏi một câu. Tôn Ngộ Không thì là cười nhạt một tiếng nói: "Làm nhiều năm như vậy huynh đệ, nếu vẫn không thể xác nhận thân phận của ngươi, ta đây Hỏa Nhãn Kim Tinh có thể từ bỏ. " Lúc trước một mực không có phát hiện là Tôn Ngộ Không chưa từng có nghĩ tới Cửu Tắc Kim Cương Viên sẽ có vấn đề gì, nhưng khi Vô Chi Kỳ biểu lộ thân phận của mình về sau, hắn dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng đã phát hiện đây đúng là Vô Chi Kỳ, hoặc là nói là Vô Chi Kỳ linh hồn. 

Vịn Vô Chi Kỳ ngồi thẳng, Tôn Ngộ Không nói: "Ta kế tiếp còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ngươi nguyện ý giúp ta sao? " Vô Chi Kỳ không chút lựa chọn gật đầu. Từ khi hắn phát hiện mình chẳng những không chết nhưng lại đã trở thành Tôn Ngộ Không triệu hoán sinh vật thời điểm, hắn cho mình sống sót ý nghĩa chính là bảo hộ Tôn Ngộ Không, cho nên bây giờ căn bản không có chút do dự nào. 

Tôn Ngộ Không cũng là khẽ gật đầu một cái sau đó đối sau lưng Diệp Tử ba người nói: "Nghỉ ngơi một canh giờ, một canh giờ về sau, xuất phát! " Nói xong, Tôn Ngộ Không liền khoanh chân ngồi ở Vô Chi Kỳ sau lưng, sau đó song chưởng chống đỡ tại Vô Chi Kỳ trên lưng, dùng chính mình cái kia Ngũ Hành cân đối lực lượng thông qua Ngũ Hành tương sinh đích nguyên lý trợ giúp Vô Chi Kỳ mau chóng khôi phục thương thế. Hiện tại Tôn Ngộ Không càng ngày càng rõ ràng cảm nhận được Ngũ Hành cân đối cường đại. 

Không khỏi có thể thông qua Ngũ Hành tương khắc nguyên lý triệt tiêu tuyệt đại bộ phận nguyên tố pháp thuật công kích, càng là có thể thông qua Ngũ Hành tương sinh cho mình cung cấp hầu như vô cùng vô tận linh lực, hơn nữa Ngũ Hành lực lượng thuận thế vận chuyển, đối với thương thế khôi phục cũng có được cường đại phụ trợ hiệu quả. Phòng ngự vật lý chính mình có ba nghìn hoang thổ, nguyên tố phòng ngự chính mình có Ngũ Hành lực lượng, hơn nữa vừa rồi lấy được cái kia thánh giáp Quy mai rùa có thể đã khắc ở rảnh tay trên lưng, tìm thời gian chính mình còn phải nắm lấy thoáng một phát có hay không có thể vận dụng cái kia mai rùa, nếu có thể dùng, lực phòng ngự của mình tuyệt đối tăng lên bố trí một cái cấp bậc. 

Tựa hồ hiện tại thủ đoạn của mình càng ngày càng nhiều a, chỉ là chính mình vốn có năng lực cùng Vô Chi Kỳ dung hợp, khiến cho Tôn Ngộ Không phương thức chiến đấu sinh ra vô số loại khả năng. Ngẫm lại a, ngược lại là ngẫu Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ một chỗ, mặc ba nghìn hoang thổ phòng ngự áo giáp, cầm trong tay Khai Thiên Nhất Kích thêm bổn nguyên chi thổ biến thành búa lớn, nhưng lại có thể vận dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng Cửu Tắc Quyết, hơn nữa còn có thể thông qua không gian sa tiến hành di động, khi đó Vô Chi Kỳ sẽ cường đại đến cái gì trình độ? Những thứ không nói khác, dùng hiện tại Vô Chi Kỳ cường đại hơn nữa Hỗn Độn cự nhân biến, cái kia Vô Chi Kỳ lực lượng, tốc độ, công kích phòng ngự tuyệt đối sẽ tăng lên tới một người tương đối trình độ khủng bố. 

Hiện tại Tôn Ngộ Không thiếu nhất đúng là thời gian, hắn thật sự cần một đoạn không ngắn thời gian làm cho mình thông hiểu đạo lí những năng lực này, thế nhưng là không như mong muốn, chỉ hy vọng tại đã thu phục được Vụ Minh cùng Hắc Khôi về sau, chính mình sẽ có chút thời gian a, như vậy tại cuối cùng đại chiến thời điểm, cũng sẽ nhiều một ít nắm chắc.