Đối với Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng không nói hai lời liền ra tay công kích, Tôn Ngộ Không chẳng những không có biểu hiện ra nửa điểm lo lắng, ngược lại là khóe miệng nở một nụ cười. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diệc Huyên đồng dạng cũng chú ý tới, nhưng lại tất cả đều là thở dài một hơi. Thực lực cao thấp tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không bỏ sót. Mà Diễm Thần cùng Diệp Vô mấy người thì là lập tức sắc mặt biến thành thảm bại, đặc biệt là đã bị công kích tập trung Diệp Vô cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên, cảm nhận được công kích kia cường đại càng là mặt như màu đất. Cửu Tắc Kim Cương Viên vốn là hung hãn, lúc này mặc dù đang toàn lực chịu đựng đại trận, nhưng nhìn đến Linh Uy Ngưỡng công kích đánh úp lại, lập tức liền định buông tha cho đối với phong ấn đại trận duy trì, chuẩn bị ra tay công kích. 

Ngay tại Cửu Tắc Kim Cương Viên ý niệm vừa di chuyển thời điểm, Tôn Ngộ Không thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn chính giữa: "Không nên công kích, Linh Uy Ngưỡng không có ác ý, buông tha cho chống cự! " Đối với Tôn Ngộ Không những lời này Cửu Tắc Kim Cương Viên lộ ra tương đối kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không thì là nhẹ gật đầu. Đối với Tôn Ngộ Không, Cửu Tắc Kim Cương Viên hoặc là nói Vô Chi Kỳ đây chính là hoàn toàn tin tưởng, mặc dù đang nhìn hắn đến lại để cho hắn buông tha cho chống cự cái kia không khác lại để cho hắn chịu chết, bất quá nếu là Tôn Ngộ Không ý tứ, cái kia chết thì chết a. 

Nhưng khi Linh Uy Ngưỡng phát ra màu tím kia Kỳ Lân quang đoàn đâm vào Cửu Tắc Kim Cương Viên trên người thời điểm, Vô Chi Kỳ cũng không có cảm nhận được thân thể có cái gì khác thường, bất quá cả người cũng là bị cái kia Kỳ Lân quang đoàn bên trong nhu hòa sức mạnh cho đẩy đi ra, sau đó cái kia Kỳ Lân quang đoàn liền trực tiếp hóa thành vài đạo năng lượng cột sáng quán chú tiến vào trên mặt đất trận văn chính giữa, làm cổ năng lượng này quán chú trận văn vừa muốn biến mất thời điểm, Linh Uy Ngưỡng đã xuất hiện ở Cửu Tắc Kim Cương Viên vốn là đứng yên vị trí, đồng thời khổng lồ tử kim sắc năng lượng liên tục không ngừng quán chú đã đến dưới chân trận văn chính giữa. 

Mà đổi thành hơi nghiêng Diệp Vô cũng là sắc mặt trắng bệch chính giữa bị một cái màu đen năng lượng thể Diệt Thế Cửu Đầu Xà đánh bay, sau đó Diệt Thế Cửu Đầu Xà hóa thành năng lượng đồng dạng quán chú đến trận văn chính giữa, Tê Chiếu theo sát phía sau xuất hiện thay thế Diệp Vô vị trí. Không thể không nói Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng quả nhiên hảo thủ đoạn. Vốn là tại đại trận vận hành chính giữa tùy tiện thay thế trận nhãn áp trận người hoặc là linh thạch pháp bảo, đây chính là thật lớn kiêng kị, nếu như không phải đối với đại trận cực kỳ tinh thông hoặc là căn bản chính là bày trận người. Cái kia đại trận tất nhiên sẽ lập tức tán loạn. 

Thế nhưng là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng lại sửng sốt tại đối cái này phong ấn đại trận cũng không quen thuộc dưới tình huống dùng loại phương thức này hoàn thành thay thế, điều nầy có thể không lại để cho mọi người kinh hô? Bất quá càng lớn kinh ngạc nhưng là hai người bọn họ giờ phút này hành vi. Ai có thể nghĩ đến, mới vừa rồi còn cùng Tôn Ngộ Không đám người đả sanh đả tử thậm chí Linh Uy Ngưỡng căn bản chính là bị Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm chém giết. Nhưng bây giờ đang giúp trợ giúp hắn đám bọn họ duy trì đại trận phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

Đương nhiên, cũng không phải không ai hoài nghi tới hai người bọn họ động cơ. Cũng tỷ như Diễm Thần, hắn vừa mới bắt đầu liền cho rằng Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng ý định thông qua loại phương thức này đến phá hư đại trận, nhưng khi hắn cảm nhận được cái kia trận văn sáng lên cùng dung hợp tốc độ kinh người nhanh hơn ba phần về sau, ý nghĩ này liền bỏ đi. Nếu là bọn họ hai người lòng mang ý xấu, không nói đến Tôn Ngộ Không cùng Diệc Huyên có thể phát giác, hơn nữa hai người bọn họ cũng lớn cũng không tất nhiên như thế, chỉ có tại vừa rồi trực tiếp ra tay tiêu diệt Diệp Vô cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên, đến lúc đó đại trận tan vỡ mấy người bọn hắn cũng sẽ không dễ chịu. 

Khi đó nếu như Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng đều muốn đối với bọn họ mấy người bất lợi. Dễ dàng. 

Bất quá nếu như Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng không có làm như vậy, ngược lại là tận hết sức lực toàn lực bộc phát trong cơ thể linh lực duy trì lấy đại trận vận chuyển, Diễm Thần nội tâm tuy nhiên cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng là sự thật chính là bọn họ hai người là thật tâm thực lòng trợ giúp chính mình. Đã có Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng cái này một vị Thiên Tôn cùng một vị trí nửa bước Thiên Tôn cấp bậc cường giả gia nhập, phong ấn đại trận trận văn sáng lên tốc độ bỗng nhiên gia tăng, rất nhanh, tất cả trận văn toàn bộ sáng lên, hơn nữa trên mặt đất tạo thành một bộ thập phần huyền ảo đồ án, cái này đồ án hình thành lập tức, tất cả mọi người cảm thấy trong cơ thể linh lực trì trệ. Bất quá cũng may đây chỉ là thoáng qua tức thì, cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, cho dù như thế cũng làm cho mọi người kinh hãi không thôi. 

Gần kề chẳng qua là phát ra khí tức khiến cho bọn hắn có gan mình cũng cũng bị phong ấn cảm giác. Cái này nếu ở vào đại trận trung ương, cái kia phong ấn chi lực nên đến cỡ nào cường đại? Mà Tôn Ngộ Không bởi vì tu luyện có Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, đối với cái này đại trận tản mát ra khí tức càng thêm mẫn cảm, thậm chí hắn có một loại cảm giác, chỉ cần hắn lại có thể cảm thụ một lát, hắn Phong Thiên Ấn cũng có thể đạt được tiến hóa giống nhau. Cùng lúc đó, cái kia đang cùng Xích Quỷ kịch chiến Ngự Linh giả, toàn thân run lên, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia đại trận phương hướng. 

Tuy nhiên vừa rồi cái kia tản mát ra khí tức cũng không mãnh liệt. Nhưng là Ngự Linh giả cùng Xích Quỷ tất cả đều cảm nhận được, hai người vừa kinh vừa vui. Đặc biệt là Ngự Linh giả, kinh hãi trong lòng như là cơn sóng gió động trời. Cái kia tản mát ra khí tức. Tuy nhiên thoáng qua tức thì nhưng là hắn như cũ có thể cảm thụ hết sức rõ ràng, đúng là bởi vì cái kia phát ra khí tức, mới khiến cho trong lòng của hắn sợ hãi, nếu như hắn nhớ không lầm, cái kia khí tức, rõ ràng chính là năm đó Khai Tịch Giả dùng để phong ấn Minh Tôn chính là cái kia Phong Ấn thuật khí tức, chỉ có điều cùng lúc trước Ngự Linh giả sử dụng dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi là trận nhãn phong ấn đại trận so sánh với, yếu đi rất nhiều. Lần này chính là do bảy người bố trí bảy cực cấm thiên trận, mà cái kia một lần thì là dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi bố trí xuống Cửu Giới phong thần trận. 

Đồng thời Ngự Linh giả cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà thức tỉnh đến bây giờ, thời gian lâu như vậy hắn vậy mà không có bắt đầu tiến hành Diệt Thế, vừa mới bắt đầu hắn cũng bởi vì cái này mà âm thầm may mắn lại để cho hắn có đầy đủ thời gian đánh bại Xích Quỷ hơn nữa cướp lấy Xích Quỷ linh hồn, hiện tại hắn nhưng là muốn khóc cũng không kịp. Nếu như cái kia đại trận thật sự mở ra hơn nữa thành công phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, vậy hắn làm hết thảy cố gắng đều muốn tan thành bong bóng ảnh, hắn không cam lòng, hắn không thể dễ dàng tha thứ bực này sự tình phát sinh. Rõ ràng thành công đang ở trước mắt, rõ ràng hắn lập tức có thể trở thành lúc nãy vũ trụ duy nhất kẻ thống trị. 

Cho nên, Ngự Linh giả phản ứng đầu tiên chính là đi phá hư cái kia đại trận, sau đó lập tức thoát đi Tuần Thiên Giới. Tại thời khắc này cái gì Xích Quỷ, cái gì Xích Quân, cái gì thế lực thứ ba hắn hết thảy không muốn suy nghĩ thêm, không có gì so tiêu diệt những thứ khác Chấp Pháp Giả càng thêm trọng yếu. Thế nhưng là Ngự Linh giả tuy nhiên muốn vô cùng tốt, nhưng là hắn lại đã quên, khi hắn sau lưng còn có một người, tuy nhiên người này tại chiến đấu mới vừa rồi trong một mực bị hắn đè nặng đánh. 

Cảm nhận được cái kia phong ấn đại trận khí tức, Xích Quỷ rốt cục thở dài một hơi. Tại chiến đấu mới vừa rồi trong, hắn thật sự đã là dùng hết toàn lực, cái kia Ngự Linh giả triệu hồi ra linh hồn đúng là cường đại, đánh cho hắn quả thực không có sức hoàn thủ. Bất quá, mới vừa rồi là vừa rồi, tuy nhiên vừa rồi hắn bị Ngự Linh giả đánh chính là rất thảm, nhưng là đó cũng không nhắc tới bày ra, hắn liền nhất định không phải Ngự Linh giả đối thủ, bằng không thì Xích Quân như thế nào lại lại để cho hắn phụ trách ngạch ngăn chặn Ngự Linh giả cái này nhiệm vụ trọng yếu đâu? Không có có thể cùng Ngự Linh giả chống lại thực lực, hắn sẽ chỉ là chịu chết. 

Trên thực tế lúc trước hắn nhận được mệnh lệnh là ngay từ đầu liền bộc phát ra lực lượng mạnh nhất cùng Ngự Linh giả liều chết, mượn này ngăn chặn Ngự Linh giả lại để cho Diệc Huyên có thể thuận lợi hoàn thành đại trận hơn nữa phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, thế nhưng là Xích Quỷ như thế nào cam tâm gần kề chẳng qua là ngăn chặn Ngự Linh giả đâu? Hắn muốn làm, không nói tiêu diệt hắn, ít nhất cũng phải trọng thương. Thế nhưng là hắn và Ngự Linh giả thực lực vốn là tương tự, tại Ngự Linh giả triệu hồi ra cái kia Thiên Tôn trung cấp linh hồn về sau càng là vô cùng cường đại, nếu muốn trọng thương hắn, sao mà khó khăn? Cho nên Xích Quỷ nghĩ tới được nói Ngự Linh giả một lần. 

Sau đó, ở phía sau tới trong chiến đấu, hắn vẫn bị Ngự Linh giả đè nặng đánh, làm cho Ngự Linh giả đối với hắn có chỗ khinh thường. Cho tới bây giờ, Diệc Huyên bảy cực cấm thiên đại trận khởi động lập tức phát ra khí tức lại để cho Ngự Linh giả rối loạn đúng mực, cho nên, Xích Quỷ một mực chờ đợi thời cơ, đã đến. 

Chỉ thấy Xích Quỷ tại Ngự Linh giả vừa định chuyển thân ly khai, đi phá hư đại trận thời điểm trong tay Thiên Phạt hỏa linh thương đột nhiên ném, trực chỉ Ngự Linh giả hậu tâm, đồng thời Xích Quỷ thân thể chính giữa bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhân ảnh, bóng người kia cùng Xích Quỷ giống nhau như đúc, ở đằng kia bóng người xuất hiện về sau Xích Quỷ thân hình đột nhiên vọt tới trước, khi hắn xông thẳng trên đường thời điểm, bóng người kia bỗng nhiên lại nhào tới trên người của hắn cùng Xích Quỷ bản thể lần nữa hợp hai làm một. 

Làm bóng người kia lần nữa cùng Xích Quỷ dung hợp về sau, Xích Quỷ khí tức nhưng không có nửa điểm biến hóa, nhưng là hắn giờ phút này lại đã có được Thiên Tôn trung cấp thực lực. Mà vừa mới Xích Quỷ ném Thiên Phạt hỏa linh thương đã sớm bị Ngự Linh giả sau lưng hai gã Thiên Tôn linh hồn cho ngăn trở hơn nữa đánh bay, thế nhưng là đánh bay Thiên Phạt hỏa linh thương cũng không trở về đến Xích Quỷ trong tay, mà là đột nhiên hóa thành một đám hỏa diễm biến mất. 

Đồng thời, Xích Quỷ một quyền cũng đã đã đến, đương nhiên, một quyền này của hắn như cũ bị chăm chú ngăn tại Ngự Linh giả sau lưng mặt khác ba gã linh hồn chận lại. 

Một quyền ném ra, Xích Quỷ thân hình mãnh liệt lui, khi hắn thân hình nhanh lùi lại đồng thời, Xích Quỷ thấp giọng quát đến: "Thiên Phạt đến thế gian, Cửu Thiên thanh Hỏa kiếp, ba lần! "