Có thể đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ người, không người nào là Thần Quốc chính giữa nhân trung long phượng, kinh thái tuyệt diễm thế hệ? Tất cả mọi người là lập tức liền ý thức được trong chuyện này vấn đề. Bất quá Tiêu Hòa bên người người này vừa mới dứt lời, Tiêu Hòa nhưng là bỗng nhiên có chút cười cười xấu hổ nói: "Không có ý tứ không có ý tứ, vừa mới tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chưa kịp cho mọi người giới thiệu, đến, vị này chính là ta Sáng Thế Thần Quốc Hỗn Độn cự nhân nhất tộc tộc trưởng, Hỗn Vô Linh, Thiên Tôn trung cấp cường giả. Tuy nhiên Vô Linh tu vị chỉ có Thiên Tôn trung cấp, bất quá coi như là đối với thượng giới chủ đỉnh phong cường giả cũng có thể tới một trận chiến. Vị này, là ta Sáng Thế Thần Quốc Thủ Hộ Giả Nhiệt Hi. Ta Sáng Thế Thủ Hộ Giả mặc dù không có vị này Tinh Trầm cô nương như vậy mạnh mẽ tu vị, bất quá cũng là Thiên Tôn trung cấp, hơn nữa tinh thông Hỗn Độn Ngũ Quyết, thực lực quả thực không kém. " Mà còn lại ba người, Hoàng Tuyền Thế Giới người đã hết sức quen thuộc, Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền vốn là nhiều năm hảo hữu, mà Mộng Lan cùng Giác Loạn đều là Tuần Thiên Giới thí luyện người tham dự, cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đám người đã hết sức quen thuộc. 

Mọi người lẫn nhau giới thiệu về sau tự nhiên tránh không được một phen hàn huyên, đặc biệt là hai phe Thần Quốc Thủ Hộ Giả, cái kia đều là chỉ nghe kỳ danh không thấy một thân nhân vật, nếu như không có đặc biệt gì chuyện trọng yếu, thân là Thủ Hộ Giả là cần đang âm thầm thủ hộ. Cho nên hai phe Giới Chủ cũng không biết đối phương Thần Quốc Thủ Hộ Giả. Mà cái kia Hỗn Độn Cự Nhân tộc Hỗn Vô Linh, càng là tiếng tăm lừng lẫy. Hỗn Độn Cự Nhân tộc có thể nói là toàn bộ trong vũ trụ đệ nhất đại tộc, tộc nhân chỉ cần trưởng thành sẽ có cửu vân Chí Tôn tu vị. Mà thân là tộc trưởng Hỗn Vô Linh càng là cực nhỏ lộ diện, liên tục Bàn Cổ cũng chỉ là chứng kiến vài lần mà thôi. Lúc này đây cái này Hỗn Vô Linh sở dĩ cũng sẽ tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, chỉ vì một việc, cái kia chính là cho Hỗn Độn Cự Nhân tộc thanh lý môn hộ. 

Cái kia Thiên Thương mặc dù là Vạn Yêu Quốc nằm vùng. Thế nhưng là hắn nhưng là chính thức Hỗn Độn Cự Nhân tộc một thành viên, mà Hỗn Độn Cự Nhân tộc chính giữa vậy mà xuất hiện như vậy một người phản đồ. Đây đối với Hỗn Độn Cự Nhân tộc mà nói là một loại lớn lao khuất nhục, cho nên Hỗn Vô Linh tự mình ra tay. Vì chính là tiêu diệt Thiên Thương, rửa sạch Thiên Thương mang cho Hỗn Độn Cự Nhân tộc vũ nhục. "Vô Linh huynh nói không sai, chúng ta xem ra là khinh thường. Chúng ta vẫn cho là chiến đấu sẽ ở cuối cùng thời điểm mới có thể bắt đầu, thế nhưng là trên thực tế ở Vẫn Lạc Chi Mộ còn không có mở ra thời điểm, chiến đấu cũng đã bắt đầu. Ai, thật sự là mất mặt, vậy mà sẽ phạm bên dưới sai lầm cấp thấp như vậy. " 

Tiêu Hòa bên cạnh lắc đầu liền thở dài, Nguyệt Hoàng Tuyền suy nghĩ một chút nói: "Xem ra sự tình hẳn là như vậy, lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nhân số. Ít nhất là lớn hơn tại mỗi lần một phương năm người nhân số hạn chế. Sáng Thế các huynh đệ chính là chứng minh tốt nhất. Đây là giải thích, Chấp Pháp Giả những đan dược kia ở nhân số bên trên cũng đã động tay động chân. Hơn nữa vừa rồi Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc tổng cộng có mười người, nói cách khác một phương cũng chỉ có năm người. Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc có thể chuẩn xác mà tìm được chúng ta vị trí, bọn hắn nhất định là đã chiếm được Chấp Pháp Giả trợ giúp, nói cách khác, tại đây một lần Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, Chấp Pháp Giả cùng Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc là một loại hợp tác quan hệ. " 

"Bất quá loại này hợp tác quan hệ cũng không có chúng ta ở giữa như vậy bền chắc, bởi vì nếu quả thật chính là một loại rất ít mật liên minh, cái kia Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc nhân số sẽ không chỉ có chính là mười người. Mà là hội thêm nữa. Ít nhất cũng là 16 cá nhân, bởi vậy, có thể suy đoán ra Chấp Pháp Giả đối với Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc thái độ hẳn là một loại hợp tác cùng đề phòng quan hệ, mà loại quan hệ này. Hắc hắc, có thể cho chúng ta thuận tiện làm ra rất nhiều chuyện. " Nguyệt Hoàng Tuyền tâm tư như quỷ, vẻn vẹn là ở nhiều như vậy nói chuyện không đâu sự tình chính giữa có thể phân tích ra nhiều như vậy kết quả. Không thể không khiến người khâm phục. 

"Không chỉ như vậy, vãng giới Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra. Nhân số là có thêm rõ ràng hạn định, còn lần này nhân số tựa hồ cũng không có hạn chế. Nói cách khác trong chuyện này nhất định là xảy ra vấn đề gì. Mà vấn đề này là cái gì, chúng ta tạm thời nhất định là không biết, bất quá đối với Chấp Pháp Giả mà nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, bằng không thì bọn hắn tuyệt đối sẽ không chủ quan đến để cho ta Sáng Thế Thần Quốc sáu người tiến vào trong đó. Bởi vì nếu như nhân số bọn hắn làm giả, vậy không hy vọng bị phát hiện, thế nhưng là chúng ta tiến vào chính là cực kỳ có lực căn cứ chính xác rõ ràng. Cho nên, bởi vậy có thể suy đoán ra, cả kiện sự tình chỉ sợ đã đã xảy ra một ít chúng ta cũng không hiểu biết biến cố. Cái này biến cố, có lẽ đối với chúng ta có lợi. " 

Nói chuyện không có việc gì Hỗn Vô Linh. Lúc này thời điểm mọi người đã ra đi vừa rồi chiến đấu vị trí, bất quá cũng không có đi được quá xa, bởi vì Hắc Khôi vẫn còn biển máu chính giữa, bọn họ là sẽ không bỏ xuống Hắc Khôi. Hơn nữa lại xa liền vượt ra khỏi lúc trước thăm dò vị trí, tùy tiện tiến vào không biết địa điểm chỉ sợ gặp được không tất yếu nguy hiểm. "Hiện tại chúng ta tạm thời an toàn, cho nên chúng ta chuyện trọng yếu nhất, là tìm ra chúng ta trên người bị động tay chân địa điểm, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu người có thể nhanh như vậy tìm được chúng ta, trong chuyện này khẳng định có vấn đề! " Nguyệt Hoàng Tuyền nhìn mọi người, nói như thế. 

Đích thật là, nếu như không thể giải quyết vấn đề này, cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người về sau tình huống đã có thể bi thảm khá hơn rồi. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ đối với bọn hắn mà nói liền hoàn toàn đã trở thành tràng săn bắn, bất quá bọn hắn nhưng là mắt bị mù con mồi, mà Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người thì là cầm trong tay sắc bén cung tiễn thợ săn. Hiện tại đã không cần hoài nghi, bọn hắn nhất định là có thể rõ ràng biết rõ vị trí của bọn hắn. Cho nên cho dù bọn hắn chạy trốn lại xa cũng vô dụng, Vạn Yêu cùng Diệt Thế người nhất định sẽ không xa không gần xuyết tại sau lưng. Hơn nữa bọn hắn nếu một đường chạy trốn đợi đến lúc bọn hắn mỏi mệt cần nghỉ ngơi thời điểm, cái kia chính là đối phương đánh lén thời cơ tốt nhất. Cho nên Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa một thương nghị, liền quyết định trước hết nghĩ phương pháp tìm ra bị ra tay, như vậy mới có thể đổi bị động làm chủ di chuyển. 

"Ta cảm thấy được a, thứ này nhất định là chúng ta năm người trên người đều có, thế nhưng là Sáng Thế huynh đệ trên người nhưng là không có. Bởi vì Vạn Yêu cùng Diệt Thế người rất rõ ràng biết rõ chúng ta hành tung tuy nhiên lại cũng không biết Sáng Thế Thần Quốc hành tung, bằng không thì cũng không có khả năng đang nhìn đến Tiêu Hòa đại nhân cùng chư vị thời điểm giật mình như vậy! " Nói chuyện, là Lãng Tâm Kiếm Hào. Lãng Tâm Kiếm Hào phán đoán, có lý có cứ, mọi người đều là gật đầu. Nguyệt Hoàng Tuyền nhìn thoáng qua mọi người, nói: "Đến, đều nhìn xem bốn người chúng ta trên người có vật gì là giống nhau. " Bốn người trên người giống nhau sự việc, quả thực không ít. Lúc này đây Vẫn Lạc Chi Mộ đang mang trọng đại, trên thân mọi người đều mang theo rất nhiều đan dược cùng pháp bảo, những thứ này đều là giống nhau. Nhưng khi mọi người đem tất cả giống nhau sự việc đều liên tục sau khi kiểm tra cũng không có phát hiện cái gì dị thường. 

"Đây mới là lạ a, chẳng lẽ là chúng ta thân thể bị động tay chân? Điều này cũng nói không thông a, nếu có người có thể ở chúng ta không hề phát giác thời điểm ở chúng ta trên người động tay chân, đây cũng là hoàn toàn có năng lực trực tiếp tiêu diệt chúng ta. Giống nhau sự việc, giống nhau sự việc, ai, ta nghĩ nổi lên một vật, vừa mới chúng ta đều không để ý đến! " Lúc này đây, là Diễm Thần. Diễm Thần vừa dứt lời, Kiếm Hào ba người cơ hồ là đồng thời nói ra: "Tuần tra lệnh? " Diễm Thần gật đầu nói: "Tuần tra lệnh là Tuần Thiên Giả truyền đến, nếu như muốn làm tay chân cái kia thật là rất đơn giản. Đến, đều đem tuần tra lệnh lấy ra! " 

Ánh mắt nói xong, móc ra chính mình tuần tra lệnh ném xuống đất, Nguyệt Hoàng Tuyền mấy người cũng đều là lấy ra tuần tra lệnh, cùng nhau ném xuống đất. Lúc này thời điểm Tiêu Hòa cũng lấy ra chính mình tuần tra lệnh nói: "Tuần tra làm chúng ta cũng có, thế nhưng là Vạn Yêu cùng Diệt Thế người nhưng không có mới phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, cái này có chút nói không thông. " Lúc này thời điểm Hỗn Vô Linh bỗng nhiên vỗ vỗ Tiêu Hòa bả vai nói: "Ngươi nói sai rồi, chúng ta tuần tra lệnh là Xích Quân người cho, bọn họ là Tuần Thiên Giả cho, cái này không giống với! " Hỗn Vô Linh nói xong, liền lấy nổi lên trên mặt đất một khối tuần tra lệnh cùng trong tay hắn song song đặt ở lòng bàn tay, sau đó đem cường đại Hỗn Độn thuộc tính linh lực rót vào trong đó, quả nhiên, mọi người lập tức liền phát hiện khác nhau. 

Tuần Thiên Giả cho tuần tra lệnh ở Hỗn Vô Linh cường đại linh lực dưới sự kích thích, bắt đầu phát ra một loại thập phần nhạt khí tức. Loại này khí tức chỉ có ở Hỗn Vô Linh đem linh lực thúc dục đến mức tận cùng thời điểm mới có thể tản mát ra một tia, bình thường thời điểm căn bản cảm giác không thấy. Thu hồi linh lực, Hỗn Vô Linh gật đầu nói: "Vấn đề đã rất rõ ràng, cái này tuần tra lệnh bị động tay động chân, chỉ sợ Vạn Yêu cùng Diệt Thế những người kia tuần tra lệnh có thể phát giác được các ngươi những thứ này, cho nên bọn hắn có thể biết vị trí của các ngươi. Nói như vậy, ta ngược lại là có một cái tốt đi một chút tử, vừa vặn có thể lợi dụng điểm này. " 

Thế nhưng là Hỗn Vô Linh vừa nói xong, ở đây tất cả mọi người sắc mặt lập tức chính là một bên, sau đó đưa ánh mắt tất cả đều tập trung đến một cái hướng khác, cái hướng kia, là ở bọn họ trái phía trước. "Không tốt, Vẫn Lạc Chi Mộ Hồn thú, là Hồn thú. Đáng chết, ta biết rõ Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu vì cái gì rút lui! " Nguyệt Hoàng Tuyền vừa nói xong, mọi người trái phía trước rừng cây bỗng nhiên một trận kịch liệt lắc lư, sau đó một cái lộng lẫy mãnh hổ liền giẫm đã đoạn vô số cây cối chui ra. 

Cái này là Hồn thú, cùng Hoàng Tuyền Thế Giới Hồn thú không sai biệt lắm, đều là do linh hồn hình thành mãnh thú, bất quá hai người ở giữa thực lực hoàn toàn là trời cùng đất khác biệt. "Hừ, chỉ có một cái, dọa ta bị giày vò. Chư vị thoải mái, buông lỏng tinh thần, xem ta thu cái thằng này. " Diễm Thần vừa nhìn thấy chỉ có như vậy một cái còn dám kiêu ngạo, lập tức khí diễm liền được đưa lên. Mới vừa rồi bị Vạn Yêu cùng Diệt Thế người đánh chính là thế nhưng là đủ thảm, lúc này không xuất ra nhất khẩu ác khí còn đợi khi nào? 

Thế nhưng là vừa nói xong, Diễm Thần vốn bước ra một bước chợt đứng tại giữa không trung, sau đó đơn giản chỉ cần cố ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười quay đầu nói: "Ta cảm thấy được, sát sinh là không tốt, chúng ta, cái kia, là rút lui a! " Diễm Thần thái độ chuyển biến cực nhanh để cho tất cả mọi người là ngạc nhiên, thế nhưng là đã không ai để ý tới, bởi vì ở vừa rồi cái con kia mãnh hổ sau lưng, lại xuất hiện hai cái hình thể càng cao hơn đại mãnh hổ. Lúc trước một con kia hơi nhỏ, Thiên Tôn sơ cấp. Cái này hai cái đại, Thiên Tôn trung cấp. 

Đương nhiên, nếu như chỉ có cái này ba con, mọi người cũng hoàn toàn có thể nắm bắt, nhưng khi một cái lại một chỉ là mãnh hổ hoặc là sói đói xuất hiện ở mọi người thực hiện bên trong thời điểm, tất cả mọi người là hít vào một ngụm hơi lạnh. 

Trọn vẹn hơn bốn mươi chỉ, thực lực thấp nhất Thiên Tôn sơ cấp, cao nhất Thiên Tôn trung cấp. 

"Lúc nào Sói cùng hổ là bạn tốt? " 

"Ta cảm thấy cho ngươi quan tâm cái này, còn không bằng đi quan tâm rõ chúng ta là không phải sẽ trở thành bọn họ cơm tối! " 

"Ngươi nói cũng không đúng, hiện tại tối đa cũng ở giữa buổi trưa, đây là cơm trưa! "