Khi thấy cái kia vạn mét cao Minh Tôn thời điểm, Đạo Chuẩn tại trong lòng cũng đã đoán được những thứ này Minh Thần quân mục đích. Chỉ có điều Đạo Chuẩn không thể xác định những thứ này Minh Thần quân những hành vi này, cái gọi là Chấp Pháp Giả đám bọn họ có biết hay không. Nếu như bọn hắn không biết, kia chính là Minh Thần quân tại đây trăm vạn năm đến nay chính mình bày ra. Cái kia nếu như Chấp Pháp Giả biết rõ hoặc là những người khác biết rõ nhưng là Minh Thần quân như cũ tại như vậy làm, cái kia chính là nói hành động này là Chấp Pháp Giả hoặc là cái nào đó Chấp Pháp Giả cho phép. 

Thế nhưng là hiện nay đang biết rõ đấy tin tức quá ít, Đạo Chuẩn cũng không thể phán đoán, bởi vậy hắn kế tiếp hành động cùng kế hoạch, cũng liền không cho phép hết sức cẩn thận mới được. Đạo Chuẩn biết rõ, chính mình tuy nhiên đã từng bởi vì chém giết qua Minh Tôn mà bị cái kia tám vị Chấp Pháp Giả tôn kính, nhưng là nhân tâm là rất chịu không được thời gian cân nhắc, trăm vạn năm thời gian, có trời mới biết những cái Chấp Pháp Giả đám bọn họ rốt cuộc là nghĩ như thế nào, cho nên Đạo Chuẩn không thể mạo hiểm, vạn nhất Minh Thần quân bây giờ những thứ này kế hoạch là Chấp Pháp Giả đồng ý cho phép, vậy bọn họ nếu biết rõ chuyện này vậy mà lại để cho bị chính mình đánh bậy đánh bạ phía dưới phát hiện, cái kia có khả năng nhất phát sinh, chính là giết người diệt khẩu. 

Hoàn toàn trạng thái Đạo Chuẩn tự nhiên không sợ bọn hắn, nhưng là bây giờ Đạo Chuẩn không lớn bằng lúc trước, cho dù đem hết toàn lực cũng không phải tám vị Chấp Pháp Giả đối thủ. Cho nên tại một phen cân nhắc về sau, Đạo Chuẩn trong nội tâm đã có một cái kế hoạch, cái kia chính là đem cái này vạn mét Minh Tôn, đánh cắp. Tuy nhiên cái này thuộc về trộm được hành vi lại để cho Đạo Chuẩn rất không răng, nhưng là chuyện cho tới bây giờ cũng không có gì khác biện pháp tốt hơn. 

Nếu như lại để cho hắn phát hiện, cái kia Đạo Chuẩn khẳng định không có khả năng bỏ mặc mặc cho những thứ này Minh Thần quân đi phục sinh cái này vạn mét Minh Tôn. Nhưng là phải là động thủ, đến một lần phía dưới này Minh Thần quân căn bản cũng không biết có nhiều ít. Mình có thể không thể đánh qua được không nói, vạn nhất bởi vì chiến đấu còn đối với nơi đây đã tạo thành rất lớn trình độ phá hư do đó kinh động đến mấy vị kia Chấp Pháp Giả, việc này cũng sẽ rất phiền toái. Tuy nhiên Đạo Chuẩn có thể che đậy chỗ này không gian chấn động. Nhưng là làm như vậy lẫn quá không an toàn. 

Mà duy nhất có thể làm được, chính là nghĩ biện pháp tạo thành quy mô nhỏ hỗn loạn, sau đó chính mình trực tiếp đem cái này vạn mét Minh Tôn thu vào chính mình thần bí không gian chính giữa. Nếu như thành công, cái kia tuyệt đối có thể đem ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất. Nếu như sự tình thật sự hướng phía xấu nhất phương hướng phát triển, cái này Minh Thần quân hành vi là Chấp Pháp Giả cho phép hoặc là căn bản chính là bọn hắn chỉ điểm, cái kia mình tới thời điểm cũng có thể dùng cái này vạn mét Minh Tôn với tư cách thẻ đánh bạc. 

Đạo Chuẩn hiện tại đã có thể vô cùng khẳng định, cái này vạn mét danh tự tuyệt đối là còn sống. Tuy nhiên trong đó linh hồn chấn động rất yếu ớt, nhưng tuyệt đối tồn tại. Loại trình độ này linh hồn chỉ có thể lại để cho cái này vạn mét danh tự bảo trì còn sống trạng thái, nhưng là còn muốn có càng nhiều với tư cách vậy khẳng định muốn càng cường đại hơn linh hồn mới được. Mà Đạo Chuẩn không biết là. Suy đoán của hắn đã hết sức tiếp cận sự thật. 

Minh Thần quân bị khốn trụ Tuần Thiên Giới gần trăm vạn năm, như vậy dài dòng buồn chán trong thời gian bọn hắn cũng không phải đang đợi chết, mà là đang không ngừng nghiên cứu cùng thăm dò, nghiên cứu như thế nào thoát khỏi cái kia xiềng xích trói buộc. Thăm dò cái này toàn bộ Tuần Thiên Giới. Mà nghiên cứu cuối cùng kết quả. Chính là bọn họ đã triệt để đã minh bạch cái này trải qua cải tạo xiềng xích công dụng năng lực cùng hạn chế, thậm chí Minh Thần quân chính giữa còn có một kinh tài tuyệt diễm chi nhân có thể lợi dụng chính mình đặc thù năng lực, hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích trói buộc, do đó có thể tự do lựa chọn tháo xuống hoặc là đeo. 

Người nọ chính là Minh Thần quân đệ nhất quân đoàn quân đoàn trưởng Thiên Vũ Dạ, hắn ngày bình thường hoàn toàn sẽ không đeo cái kia xiềng xích, cho nên hắn cũng không cần thừa nhận cái kia xiềng xích đối với linh lực thôn phệ, hắn tất cả tu luyện được đến linh lực toàn bộ dùng để khôi phục bản thân cùng tăng thực lực lên. Mà ở thời điểm chiến đấu hắn mới có thể đem cái kia xiềng xích đeo tại trên người, vì cái gì. Là lợi dụng cái kia xiềng xích mang đến không chết năng lực. Bất quá toàn bộ Minh Thần quân mấy vạn người, cũng chỉ có Thiên Vũ Dạ một người có thể làm được loại trình độ này. 

Những người còn lại tuy nhiên làm không được Thiên Vũ Dạ trình độ. Nhưng là cũng cơ bản có thể làm sẽ không để cho cái kia xiềng xích đối với chính mình tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Mà thăm dò lớn nhất phát hiện, chính là Minh Thần quân phát hiện cái này cực lớn huyệt động, khi bọn hắn thăm dò đến huyệt động chỗ sâu nhất thời điểm, Tuần Thiên Giới dĩ nhiên là Minh Tôn đầu lâu biến thành cái này động trời đại bí mật tự nhiên cũng bị bọn hắn phát hiện. Lại sau đó bọn hắn liền phát hiện càng nhiều nữa bí mật, kể cả tại Minh Tôn đầu lâu trong, vẫn còn có một ít Minh Tôn nghiền nát linh hồn. 

Đương nhiên, những thứ này nghiền nát linh hồn đều là nhỏ nhất nhỏ nhất, cũng đang bởi vì như thế, năm đó Khai Tịch Giả phong ấn Minh Tôn linh hồn thời điểm chẳng qua là phong ấn tuyệt đại bộ phận, đối với những thứ này linh hồn mảnh vỡ căn bản cũng không có quá nhiều hội nghị thường kỳ, trên thực tế lúc kia cũng không ai sẽ quan tâm Minh Tôn đầu lâu chính giữa những thứ này hầu như hoàn toàn có thể không đáng kể linh hồn mảnh vỡ. Thế nhưng là phát hiện điểm này Minh Thần quân nhưng là mừng rỡ như điên. 

Minh Tôn đối với Minh Thần quân mà nói, cái kia chính là tín ngưỡng, khiến cho bọn hắn còn sống ý nghĩa, vì Minh Tôn bọn hắn chính là hạ mười tám tầng Địa Ngục chịu vạn hình nỗi khổ bọn hắn cũng nguyện ý. Bởi vậy phát hiện Minh Tôn vẫn còn có một ít rất nhỏ nghiền nát linh hồn tồn tại, Minh Thần quân liền quyết định phục sinh Minh Tôn. Đương nhiên, đối với lúc kia Minh Thần quân mà nói, phục sinh Minh Tôn quả thực chính là thiên phương dạ đàm, thế nhưng là không có bất kỳ một người cảm thấy đây là cái gì si tâm vọng tưởng, tất cả Minh Thần quân ngoại trừ tu luyện linh lực dùng cung cấp xiềng xích, còn lại tất cả thời gian tinh lực toàn bộ đầu nhập vào phục sinh Minh Tôn vĩ đại kế hoạch chính giữa. 

Tại về sau thời gian chính giữa, bọn hắn đem cái kia chỗ hố to xây dựng thêm, nghỉ ngơi và hồi phục, do đó trở nên càng thêm thích hợp bọn hắn thu thập luyện hóa dung hợp Minh Tôn còn sót lại linh hồn mảnh vỡ, đồng thời còn có một bộ phận Minh Thần quân tiếp tục thăm dò Tuần Thiên Giới, hơn nữa đem một vài Tuần Thiên Giới cường đại hung thú giết chết, dùng thi thể của bọn hắn làm dẫn, kết hợp với Minh Thần quân bí pháp, cho Minh Tôn cải tạo thân thể. Trừ lần đó ra, còn có một bộ phận am hiểu lấy quặng đào núi cùng tinh luyện kim loại Minh Thần quân thì là tìm kiếm lần Tuần Thiên Giới, thu thập những cái thiên tài địa bảo cùng trân quý hiếm thấy khoáng thạch mạch khoáng, hơn nữa đem khai thác đến khoáng thạch chở về cái kia huyệt động chính giữa. Sau đó do một cái khác những người này đem khoáng thạch luyện hóa thành kim loại cho danh tự chế tạo áo giáp cùng binh khí. 

Khi bọn hắn trong nội tâm, Minh Tôn là nhất định sẽ phục sinh, mà Minh Tôn phục sinh một khắc này chính là dẫn đầu bọn hắn ly khai nơi đây thời điểm, cho nên tự nhiên không thể thiếu một hồi đại chiến, bởi vì Minh Tôn áo giáp cùng binh khí cái kia chính là nhất định. Tại về sau, bọn hắn phát hiện mình trên người áo giáp cùng binh khí cũng đều chịu đựng không được tuế nguyệt ăn mòn trở nên rách tung toé, bởi vậy một lần nữa cho Minh Tôn chế tạo áo giáp binh khí thời điểm, cũng vì chính mình một lần nữa chế tạo một đám binh khí. 

Lúc trước Đạo Chuẩn căn cứ trên vách động Hỏa thuộc tính linh thạch phán đoán Minh Thần quân ở chỗ này có lẽ hoạt động mười vạn năm thế giới, thế nhưng là trên thực tế lúc kia là 50 vạn năm. Cái kia trên vách động linh thạch sở dĩ chỉ có mười vạn năm cấp bậc. Đó là bởi vì mỗi lần qua mười vạn năm Minh Thần quân sẽ đem trên vách động linh thạch thu không còn. Những thứ này tràn đầy Hỏa thuộc tính linh lực linh thạch có thể cho bọn hắn tiết kiệm đại lượng hấp thu linh lực thời gian, do đó có thể đem nhiều thời gian hơn dùng để phục sinh Minh Tôn. 

Tuy nhiên Minh Thần quân ở chỗ này hoạt động 50 vạn năm, nhưng là chỉ là kiến tạo cái huyệt động này liền xài bảy tám thời gian vạn năm. Nhưng lại cần dẫn động Tuần Thiên Giới Địa Tâm Chi Hỏa đi lên với tư cách bọn hắn dung luyện khoáng thạch hỏa lực, bởi vậy làm chỗ này huyệt động có thể bình thường sử dụng thời điểm, đã cách phát hiện đi qua hai mươi vạn năm. Mà cái này chính giữa một nửa thời gian, bọn hắn dùng để kiến tạo mặt khác một chỗ huyệt động. 

Cái kia một chỗ huyệt động cùng chỗ này giống nhau, chỉ có điều bên kia tinh luyện kim loại cửa hàng càng lớn, trong đó cũng không có Khai Tịch Giả thân thể, mà là Khai Tịch Giả binh khí cùng Minh Thần quân sử dụng áo giáp binh khí cùng một ít mặt khác ly khai cái này Tuần Thiên Giới nhất định thứ đồ vật. Trong đó bắt mắt nhất. Chính là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Nếu là cùng với những cái Chấp Pháp Giả chống lại, bằng vào bọn hắn những thứ này tù nhân là không thể nào, cho nên phải cần một ít có thể xúc phạm tới Chấp Pháp Giả sự việc. Mà Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính là lựa chọn tốt nhất. 

Bất quá khi bọn hắn đem danh tự thân thể cải tạo đã đến vạn mét cao thời điểm, bọn hắn phát hiện một cái thập phần trí mạng vấn đề, cái kia chính là Minh Tôn linh hồn mảnh vỡ quá ít quá ít, ít đến căn bản không cách nào làm cho cái kia thân thể có được bình thường sinh mệnh lực. Thì càng đừng đề cập có thể sống lại. Sau đó. Đối với Minh Tôn có được cuồng nhiệt tín ngưỡng Minh Thần quân liền làm ra một cái điên cuồng hành vi. 

Tất cả tiểu đội trưởng cấp bậc thoáng một phát Minh Thần quân, toàn bộ tách ra chính mình một nửa linh hồn, sau đó do hai vị quân đoàn trưởng cũng chính là Thiên Vũ Dạ cùng Tinh Điện tiến hành tinh lọc, sau đó cho rằng linh hồn lực số lượng quán chú đến thu tập được Minh Tôn linh hồn chính giữa. Phương pháp này rất điên cuồng, nhưng là không thể không nói phương pháp này rất thành công. Mấy vạn người một nửa linh hồn lực số lượng trải qua tinh lọc về sau tuy nhiên như cũ không đủ, nhưng là đã có thể cho Minh Tôn linh hồn tại dung nhập vào thân thể chính giữa, khiến cho thân thể có được sinh mệnh lực. 

Mà làm như vậy một cái giá lớn chính là ấn xong Minh Thần quân toàn bộ đã trở thành có được linh hồn cùng tánh mạng khôi lỗi, chỉ có thể căn cứ còn thừa trong linh hồn lưu lại lạc ấn nghe theo những cái có được nguyên vẹn linh hồn tiểu đội trưởng mệnh lệnh. Có thể nói mấy vạn Minh Thần quân. Bây giờ có được nguyên vẹn linh hồn chỉ có hơn mười người. 

Trừ lần đó ra, Minh Thần quân người còn phát hiện một loại khác phương pháp có thể lớn mạnh Minh Tôn linh hồn. Cái kia chính là dùng một tia Minh Tôn bổn nguyên linh hồn làm dẫn, thông qua bọn hắn đặc thù tế đàn đến thu thập Tuần Thiên Giới những cái rời rạc linh hồn lực số lượng, làm như vậy tuy nhiên cực kỳ hao phí thời gian, nhưng là thắng tại an toàn hơn nữa hấp thu rời rạc linh hồn chi lực Minh Tôn linh hồn sẽ càng thêm tiếp cận Minh Tôn bình thường linh hồn. Cứ như vậy tại sau đó trong thời gian, bọn hắn lại đã thành lập nên 100 tòa thành trì, ở bên trong lại kiến tạo suốt 100 tọa tế đàn. 

Kỳ thật bọn hắn còn có một biện pháp cái kia chính là đại lượng giết chóc Tuần Thiên Giới hung thú, dùng linh hồn của bọn hắn đến bổ sung Minh Tôn, nhưng là đến một lần bọn hắn sợ làm như vậy khiến cho Chấp Pháp Giả đám bọn chúng chú ý, một nguyên nhân khác chính là hung thú linh hồn chính giữa cái loại này bạo ngược ý niệm bọn hắn không cách nào tinh lọc, nếu như dùng như vậy linh hồn, vậy bọn họ không dám khẳng định có thể hay không ảnh hưởng Minh Tôn chính thức linh hồn. 

Cứ như vậy kéo dài hơi tàn đồng thời âm thầm hành động, mãi cho đến hiện tại. Bọn hắn cái kia 100 tọa tế đàn chính giữa linh hồn đã cơ bản có thể một mình thành hình, mà Tôn Ngộ Không Long Hoàng cái kia một đoàn người, có thể nói vận khí vô cùng tốt cũng có thể nói là vận khí cực kém vừa vặn gặp năm tên Minh Thần quân tiểu đội trưởng tiến về trước tòa thành kia trì thu trong tế đàn trước mặt linh hồn. 

Đây cũng là vì sao Minh Thần quân chỉ có hơn mười vị tiểu đội trưởng Tôn Ngộ Không nhưng có thể duy nhất một lần gặp được năm cái. Đương nhiên, Tinh Điện sở dĩ đã ở trong đó, đây là vì để ngừa vạn nhất, ai biết thu linh hồn nghi thức vẫn chưa xong thành, lại bị Tôn Ngộ Không bọn hắn đánh lên cửa, hơn nữa cả đám đều mạnh không thể tưởng tượng nổi, vài tên tiểu đội trưởng căn bản không phải đối thủ. Cuối cùng Tinh Điện cũng là bởi vì vận khí tốt mới không có chết, hơn nữa dùng tự mình biết một ít bí mật cùng Tôn Ngộ Không trao đổi do đó lưu một mạng. 

Nhưng là này tòa trong tế đàn trước mặt Minh Tôn linh hồn mảnh vỡ, nhưng vẫn là tại cảm nhận được Long Hoàng mang đến trí mạng uy hiếp thời điểm, lựa chọn bỏ chạy, thế nhưng là không đợi linh hồn hắn chạy ra rất xa đã bị thậm chí trong huyệt động Minh Tôn hấp thu trở về. Ở đằng kia huyệt động chính giữa vài tên tiểu đội trưởng bởi vì cảm thấy một cái linh hồn thể trở về, bởi vậy cũng không biết Tinh Điện mấy người đã toàn bộ gặp nạn, còn tưởng rằng hết thảy bình thường đâu. 

Có thể nói hiện tại cái này Minh Thần quân trong hang ổ mặt, có được nguyên vẹn linh hồn tiểu đội trưởng cũng không quá đáng chỉ có mười mấy người, trong đó người mạnh nhất là nguyên Minh Thần quân đệ nhất quân đoàn chiến đấu trung đoàn trưởng, cũng chính là cùng Minh Thiết Cuồng một cái cấp bậc. Đạo Chuẩn tuy nhiên không biết cái này lớn động ở chỗ sâu trong đến cùng có bao nhiêu Minh Thần quân, nhưng là ước chừng cảm giác thoáng một phát, trong lúc này người mạnh nhất hẳn là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc, lẽ ra tu vị cấp bậc so với chính mình cao hơn, nhưng là chính thức chiến đấu đứng lên Đạo Chuẩn nhất định có thể bại hắn. 

Nghĩ đến chỗ này, Đạo Chuẩn không có vọng động, mà là bỗng nhiên lén lút cho mình chung quanh bố trí một tầng không gian kết giới, sau đó tại kết giới chính giữa mở ra chính mình thần bí không gian. Sau đó hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, khi bọn hắn xuất hiện đồng thời, Đạo Chuẩn đã đối với bọn họ làm cái chớ có lên tiếng đích thủ thế. 

Hai người kia, một cái là Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào, cái khác dĩ nhiên là Hồng Hoang cổ giới đệ nhất cường giả, Phệ Linh hòa thượng!