Đối với tiểu hầu tử đề nghị Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cho nên thu tiểu hầu tử về sau, Tôn Ngộ Không lại phân biệt đem ba đầu hắc tinh tinh đặt đi vào, sau đó mà bắt đầu một đầu một đầu giả bộ những cái này hung thú. Nếu như là Đạo Chuẩn, khẳng định tay áo vung lên đừng nói một nghìn chỉ, coi như là một vạn chỉ vậy cũng có thể trong khoảnh khắc toàn bộ thu vào thần bí kia không gian chính giữa, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đối với cái này thần bí không gian khống chế cũng không có đạt tới loại trình độ đó, cho nên chỉ có thể một đầu một đầu đi thu. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không bọn hắn khi...Tỉnh lại mặt trời cũng đã dâng lên, mà khi mặt trời hoàn toàn bay lên về sau, bọn hắn cũng sẽ bị truyền tống ly khai nơi đây. Đương nhiên đó cũng không phải Ngự Linh giả điều khiển, mà là đã sớm thiết trí tốt. Hơn nữa vừa rồi cùng mọi người cũng là hàn huyên từ biệt, cho nên lưu lại Tôn Ngộ Không thời gian rất ít. Mắt thấy mặt trời muốn hoàn toàn bay lên, hơn nữa mọi người dưới chân cũng đều dâng lên Truyền Tống Trận trận văn cùng hào quang, Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ phía dưới linh cơ khẽ động, tay phải hất lên, một chút không gian sa đã tản đi ra ngoài. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào đám người tất cả đều thập phần không có lương tâm hoặc đứng hoặc ngồi nhìn xem Tôn Ngộ Không ở bên kia điên cuồng chiếu cố còn sống, nguyên một đám cười vô cùng không có hình tượng, đặc biệt là cùng Tôn Ngộ Không đặc biệt quen thuộc mấy người, cũng tỷ như Diễm Thần, vẫn ngồi ở trên mặt đất chỉ huy. "Hầu tử, cái con kia con cọp lớn, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong. Còn có cái kia con rùa đen, cũng rất mạnh a. Đúng rồi đúng rồi, cái con kia diều hâu cũng đừng buông tha, cửu vân đỉnh phong a. " 

Ngay tại Tôn Ngộ Không thân hình lóe lên thời điểm, mặt trời đã hoàn toàn rời đi đường chân trời, sau đó cũng đã có người bắt đầu bị truyền tống ly khai. Làm có người bắt đầu ly khai thời điểm, Tôn Ngộ Không liền đình chỉ thu hồi hung thú động tác, mà là lại một lần nữa lách mình về sau đã đến Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh, thu hồi không gian sa về sau nói: "Kiếm Hào huynh, sau này còn gặp lại, tiếp theo ta mang theo sư phụ ta sư đệ đi tìm ngươi, ta cái kia Nhị sư đệ thế nhưng là thích ăn nhất. " 

Lãng Tâm Kiếm Hào gật đầu. Sau đó hào quang lóe lên, người đã biến mất. Rất nhanh, những người khác cũng nhao nhao bị truyền tống ly khai. Rất nhanh, toàn bộ Hoàng Tuyền Cung trước cửa. Cũng chỉ thừa Tôn Ngộ Không một cái. Nhìn xem lập tức liền lộ ra trống rỗng phụ cận, Tôn Ngộ Không nội tâm không khỏi bay lên một tia thất lạc, bất quá rất nhanh đã bị Tôn Ngộ Không vung ra trong óc. Lập tức cười hắc hắc, Tôn Ngộ Không về tới Hoàng Tuyền Cung. Không sai, Tôn Ngộ Không cũng không có bị truyền tống ly khai nơi đây, mà là một người rơi lệ xuống, đương nhiên, thần bí không gian chính giữa mọi người. Cũng đều giữ lại. 

Về tới Hoàng Tuyền Cung, Tôn Ngộ Không chậm rãi đi tới cái kia Trấn Giới Thiên Bi phía trước, thò tay vỗ vỗ, Tôn Ngộ Không tự nhủ: "Hắc hắc, thịt muỗi cũng là thịt a, cái này tuy nhiên không phải chân chánh Trấn Giới Thiên Bi nhưng là có ba phần uy lực, không thể lãng phí. " Nói xong, Tôn Ngộ Không một tay đặt tại cái kia Trấn Giới Thiên Bi phía trên, sau đó tay phải hướng lên nhất thể, cái kia Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp đã bị Tôn Ngộ Không hấp thụ nơi tay trên lòng bàn tay cho nhấc lên. 

Tay trái tại Trấn Giới Thiên Bi phía dưới nâng lên. Cảm thụ được cái này Trấn Giới Thiên Bi cùng chính thức Thiên Bi khác biệt, Tôn Ngộ Không hài lòng cười cười sau đó cũng đã thu vào thần bí kia không gian chính giữa. Nhìn quanh bốn phía một cái, cũng không có cái gì đáng phải chú ý sự việc. Tôn Ngộ Không liền trong ngực móc ra một tấm bản đồ, nhìn xem cái kia địa đồ, Tôn Ngộ Không nói: "Còn có Thương Lan Thủy Giới, Hồng Hoang cổ giới Trấn Giới Thiên Bi vẫn còn, hơn nữa thần bí trong không gian Phương Thốn Linh giới nguyên vẹn Phương Thốn cung, tổng cộng chính là bốn khối giả dối Thiên Bi. Đến lúc đó Hoa Quả Sơn đông tây nam bắc tất cả một khối, hắc hắc, ta cũng không tin ta Hoa Quả Sơn không trở thành thiên hạ linh khí hội tụ chi địa. " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không liền rời đi Hoàng Tuyền Cung. Trực tiếp hướng về Thương Lan cung phương hướng bay đi. Lãng Tâm Kiếm Hào đám người truyền tống ly khai Tuần Thiên Giới thời điểm, Linh Uy Ngưỡng bọn hắn tự nhiên cũng bị chuyển giao trận truyền tống trở về. Bất quá trở về. Cũng không phải tám người, mà là sáu cái. Hai ngày trước Phần Yên đám người bị long tộc truy kích chạy trốn thời điểm gặp Bạch Diệc cùng rời. Về sau lại gặp được Linh Uy Ngưỡng, tại Ngự Linh giả điều hòa bên dưới tránh khỏi cuối cùng chiến đấu. Mà những cái truy kích Phần Yên lão Vương người hơn vạn long tộc tại cảm nhận được Ngự Linh giả khí tức thời điểm trực tiếp buông tha cho truy kích, lập tức toàn bộ quay trở về Long Chi Cốc. 

Mà khi lúc Ngự Linh giả một phương diện nội tâm phiền muộn một phương diện khác cũng gấp tại chạy trở về, cho nên cũng không để ý tới những cái đã phá vỡ hắn lưu lại cấm chế long tộc, bởi vậy những cái truy kích long tộc toàn bộ thuận lợi quay trở về Long Chi Cốc, cùng Long Hoàng nói thoáng một phát tình huống về sau, Long Hoàng cũng không có lại lại để cho long tộc làm những thứ khác, mà là toàn lực nghiên cứu cái không gian kia đường hầm, hơn nữa đã nắm giữ một bộ phận không gian đường hầm mở ra phương pháp. 

Mà khi ngày trong đêm, chạy trốn tới này che giấu trong sơn động Bạch Diệc cùng rời liền suốt đêm đã đi ra cái kia sơn động, thừa dịp cảnh ban đêm lặng lẽ hướng về Long Chi Cốc sờ soạng đi qua. Đương nhiên, hai người bọn họ cũng không phải ý định tìm long tộc báo thù, mà là có ý định khác. Tại ngày hôm sau trong đêm, Long Hoàng thành công mở ra không gian kia đường hầm, Long Chi Cốc bên trong tất cả long tộc đều bị vui mừng. Long Hoàng cũng là rốt cục thở dài một hơi, tại xác nhận không gian kia đường hầm không có vấn đề về sau, Long Hoàng liền ngăn cản chúng long tộc dựa theo thực lực mạnh yếu tiến vào không gian đường hầm, đương nhiên là thực lực mạnh nhất đi vào trước. 

Mà khi mấy vạn long tộc đại quân theo thứ tự tiến vào không gian kia đường hầm thời điểm, có hai cái cửu vân Chí Tôn cảnh giới Hoàng Kim Long tại tiến vào thời điểm, nhìn nhau liếc, cái kia vốn nên là long tộc trên mặt lại để lộ ra một vòng chỉ thuộc về nhân loại mới có dáng tươi cười. Suốt ba canh giờ, làm cuối cùng một con rồng tộc cũng tiến vào không gian kia đường hầm về sau, Long Hoàng Long Liệt lưu luyến nhìn thoáng qua cái này Long Chi Cốc, cũng tiến vào đường hầm. Tại đã mất đi Long Hoàng sức mạnh chèo chống về sau, không gian đường hầm khép lại biến mất. 

Toàn bộ Long Chi Cốc trong khoảng khắc trở nên dị thường yên tĩnh, mà ở Long Chi Cốc bên trong cái nào đó hang rồng bên trong, hai cỗ thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó. 

Lần này, toàn bộ Tuần Thiên Giới cũng chỉ thừa Tôn Ngộ Không cùng những cái Minh Thần quân. Mà Tôn Ngộ Không thì là vội vàng thu cuối cùng hai nhanh Trấn Giới Thiên Bi, về phần Minh Thần quân, thì là tại Thiên Vũ Dạ sau khi chết, liền lộ ra dị thường trung thực, đặc biệt là khi bọn hắn sau khi trở về, Minh Liệt Cuồng tại biết được hầu như tất cả trong tế đàn mặt bao hàm nuôi dưỡng linh hồn toàn bộ biến mất thời điểm, Minh Liệt Cuồng trực tiếp phún ra một ngụm máu tươi. Lúc này đây tổn thất thảm trọng nhất nhưng thật ra là Minh Thần quân mới đúng. 

Vốn là Minh Tôn thân thể không hiểu thấu mất đi, sau đó Địa Tâm Dung Kim Hỏa hỏa chủng bị người đánh cắp, ngay sau đó bọn hắn cho rằng đòn sát thủ Minh Tôn binh khí, cái kia cán trường thương cũng bị người chiếm đi hơn nữa tại phóng ra bên trong linh hồn về sau cũng đã biến mất. Lại sau đó là Thiên Vũ Dạ bị người giết chết, cuối cùng liền những cái trong tế đàn mặt bao hàm nuôi dưỡng linh hồn cũng không trông thấy. Có thể nói Minh Thần quân mưu đồ hơn mười vạn năm kế hoạch đã triệt để phá sản, tất cả cố gắng tất cả đều nước chảy về biển đông. 

Nếu không phải mình không có biện pháp giải trừ cái kia xiềng xích cùng tiểu ổ khóa, chỉ sợ Minh Liệt Cuồng đều như vậy tự vận. Minh Thần quân từ nay về sau không tiếp tục bất luận cái gì hy vọng, chỉ có thể tiếp tục ở đây lao tù giống như Tuần Thiên Giới, qua cái loại này sống không bằng chết rồi lại chết không được sinh hoạt. Cái này Tuần Thiên Giới trong lòng bọn họ cả kinh không thua gì kinh khủng nhất Địa Ngục, mà bọn hắn tất cả đều là còn sống ác quỷ. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không bên này, Thương Lan cung Tôn Ngộ Không bằng vào địa đồ đã đã tìm được, nhìn trước mắt đại dương mênh mông, Tôn Ngộ Không không chút lựa chọn thả người nhảy lên sau đó Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng, rất nhanh ngay tại đáy biển đã tìm được cái truyền tống trận kia, thông qua Truyền Tống Trận đi tới Thương Lan cung, rất thuận lợi cầm đi Thương Lan cung Trấn Giới Thiên Bi. Ngay sau đó lại dựa theo địa đồ đã tìm được Hồng Hoang cung, lại một lần nữa đã chiếm được Hồng Hoang cung Trấn Giới Thiên Bi. 

Về phần mặt khác đã bị mở ra qua Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không không có hứng thú. Bởi vì bị mở ra về sau bên trong ẩn chứa sức mạnh sẽ theo cái kia cột sáng biến mất, Thiên Bi tự nhiên cũng liền biến thành vô dụng tấm bia đá. 

Thu bốn khối Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không tìm cái không cao lắm ngọn núi nhỏ đỉnh núi ngồi xuống, vừa liếc nhìn địa đồ, phát hiện không có gì sơ hở về sau, Tôn Ngộ Không thu hồi địa đồ, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, Tôn Ngộ Không sâu thở một hơi, sau đó nói: "Xuất hiện đi, hiện tại nơi đây đã không có bất kỳ ai khác. " 

Tôn Ngộ Không thanh âm rất bình thản, không có một tia gợn sóng, bất quá Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn là có chút khẩn trương. 

Theo Tôn Ngộ Không thanh âm rơi xuống, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trừng mắt, sau đó đột nhiên bịt miệng lại mong, thế nhưng là rất nhanh vừa buông ra rảnh tay, ngay sau đó chính là từng đợt nôn mửa âm thanh. Làm nôn mửa âm thanh đình chỉ về sau, tại Tôn Ngộ Không trước người đã xuất hiện một cái đầu người lớn đen kịt sắc quang cầu. Ngay sau đó một cái lười biếng thanh âm ở đằng kia màu đen quang cầu bên trong truyền ra: "Ai, Ngũ Hành cân đối sức mạnh thật đúng là thần kỳ a, bổn đại gia đều nghỉ ngơi nghiện. " 

Mà Tôn Ngộ Không thì là lập tức tức giận mắng: "Có tin ta hay không một cước giẫm phát nổ ngươi, vậy mà tại lão Tôn trong miệng đi ra, buồn nôn chết ta! "