Ngự Linh giả vốn là đã đủ buồn bực, vốn là ý định trở lại Chấp Pháp Giả chỗ chính là cái kia thế giới cùng Thẩm Phán Giả nói một chút thí luyện tình huống, khi đó Thẩm Phán Giả sẽ căn cứ thí luyện bài danh đi thế lực khắp nơi tuyên bố kết quả cùng ban thưởng trừng phạt. Thế nhưng là mới đi đến nửa đường liền đụng phải như vậy một cái tự xưng cái gì Xích Quân thủ lĩnh người, hơn nữa tại cảm thụ thoáng một phát thực lực của đối phương về sau, Ngự Linh giả chính là khinh thường nhếch miệng nói: "Cái gì Tử Lăng, chưa nghe nói qua, Xích Quân thủ lĩnh nếu chỉ có Giới Chủ đỉnh phong, ta đây chính là vũ trụ chúa tể, đừng cản lộ, ta hiện tại tâm tình thật không tốt. " 

Cái kia tự xưng Xích Quân thủ lĩnh người, nhìn qua rất tuổi trẻ, tối đa cũng cũng chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý buộc ở sau ót, mày kiếm mắt sáng, tuy nhiên nhìn qua không phải đặc biệt anh tuấn nhưng chỉnh thể làm cho người ta cảm giác xác thực tương đối cảnh đẹp ý vui, hơn nữa người này trên người cũng có một loại đặc thù mị lực, làm cho người ta nhìn lên một cái sẽ không tự chủ sinh ra hảo cảm. Cũng chính bởi vì vậy, Ngự Linh giả trong lòng tình vô cùng không tốt dưới tình huống bị một người Giới Chủ đỉnh phong nhân vật ngăn lại đường đi lúc này mới không có lập tức hạ sát thủ. 

Tử Lăng thì là ôn hòa cười nói: "Trước kia chưa nghe nói qua ta, cái kia không có sao, ta không trách ngươi, dù sao cũng là vãn bối. Nhưng là về sau, ta hy vọng ngươi nhớ kỹ cái tên này, bằng không thì các ngươi gặp nhiều thua thiệt. " Tử Lăng thanh âm tuy nhiên tương đối nhu hòa, thế nhưng là lời nói nội dung nhưng là lại để cho Ngự Linh giả sắc mặt trầm xuống. Dám nói hắn là vãn bối? Ngươi cho rằng mình là ai? Tuy nhiên bởi vì Tử Lăng trên người cái kia kỳ lạ mị lực Ngự Linh giả trong lòng có chút khác thường, bất quá người này như thế nói năng lỗ mãng Ngự Linh giả cũng là nổi giận ra tay, vốn là một bụng lửa giận cái này liền cùng nhau phát tiết. 

Ngự Linh giả bản thân chính là Thiên Tôn sơ cấp tu vị cảnh giới, mà trước mắt người này chẳng qua là Giới Chủ đỉnh phong. Đối phó hắn, căn bản cũng không dùng vận dụng những cái linh hồn thể. Bất quá Ngự Linh giả cũng không có chủ quan, thân hình lắc lư tầm đó đã đến Tử Lăng sau lưng, đựng tám phần lực lượng một quyền, đối với Tử Lăng cái ót dữ dội ném ra. Một quyền này nếu đập trúng, chính là Giới Chủ đỉnh phong chắc chắn thân tử đạo tiêu (*). Thế nhưng là lại để cho Ngự Linh giả kinh ngạc là hắn một quyền này chỉ chém ra một nửa liền dừng lại, cũng không phải hắn hồi tâm chuyển ý thu tay lại, mà là quả đấm của hắn chăn,mền lăng cầm. 

Tử Lăng cũng không có chuyển thân, cầm chặt Ngự Linh giả nắm đấm tay trái là ở sườn trái ra thò ra, dùng một cái thường nhân không thể nào làm được tư thế ở sau lưng cầm Ngự Linh giả nắm đấm. "Quyền thế thường thường. Tu vị thường thường. Không chịu nổi trọng dụng! " Nói xong, Tử Lăng vai phải lui về phía sau, cánh tay phải nâng lên trực tiếp một cái vòng qua vòng lại cùi trỏ trực tiếp đập vào Ngự Linh giả trên mặt. Ngự Linh giả căn bản cũng không có kịp phản ứng, trực tiếp bị một kích này cùi trỏ nện bay tứ tung đi ra ngoài. 

Bất quá Ngự Linh giả cũng không có bay ra quá xa. Tử Lăng đã xuất hiện ở phía sau của hắn. Chỉ điểm một chút tại Ngự Linh giả cánh tay trái. Sau đó Tử Lăng trực tiếp nắm Ngự Linh giả sau cái cổ, sau đó cúi đầu tại Ngự Linh giả bên tai nói: "Niệm tình các ngươi Chấp Pháp Giả sửa trị vũ trụ có công, hơn nữa tại ngoại vực chiến trường ra sức chinh chiến. Ta tha cho ngươi khỏi chết. Còn có, phương này vũ trụ không phải ngươi nhỏ như vậy nhân vật có thể vọng động, về sau như lại để cho ta Xích Quân phát hiện ngươi có bất kỳ làm loạn mưu đồ, ta sẽ trực tiếp tiêu diệt ngươi. Đều là linh dược đan, ngươi xem một chút Tuần Thiên Giả là như thế nào làm. " 

Nói xong, Tử Lăng liền như vậy tiện tay quăng ra, đem Ngự Linh giả ném tới một bên, sau đó liền như vậy mắt nhìn xuống hắn. Ngự Linh giả giờ phút này nội tâm như là sóng to gió lớn giống như bốc lên, người trẻ tuổi kia, ở đâu là cái gì Giới Chủ đỉnh phong? Căn bản chính là Thiên Tôn tu vi đỉnh cao, hơn nữa cho dù cùng Tuần Thiên Giả so sánh với cũng sẽ không kém hơn nhiều ít. Chính mình chống lại hắn, không có chút nào phần thắng. Lúc này một loại tuyệt đối trên lực lượng chênh lệch, không phải bằng vào một ít thủ đoạn có thể đền bù. 

Tử Lăng nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất Ngự Linh giả, nhíu nhíu mày, lần nữa nói: "Về sau tự giải quyết cho tốt a, bằng không thì ta không ngại dùng ngươi tới để cho ta đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích. Mặt khác, ngươi chuyển cáo Tuần Thiên Giả, Khai Tịch Giả thân thể, tại chúng ta nơi đây, bất quá chúng ta Xích Quân vô tình ý cùng các ngươi tranh đoạt vũ trụ quyền khống chế, chúng ta làm hết thảy, chỉ là vì thăng cấp cái này một phương vũ trụ. Còn có cái kia ngoại vực chiến trường, tiếp theo, do chúng ta Xích Quân trên đỉnh. " 

Nói xong, Tử Lăng liền như vậy hư không dạo bước, vài bước tầm đó cũng đã biến mất tại Ngự Linh giả tầm mắt ở trong. Dữ dội một ngụm nhổ ra vừa mới bị cái kia cùi trỏ rơi đập răng răng, Ngự Linh giả trong ánh mắt tràn đầy oán độc. Đường đường vũ trụ Chấp Pháp Giả, có được chí cao vô thượng địa vị, thế nhưng là hôm nay lại năm lần bảy lượt gặp khuất nhục, cho dù hắn lại có thể chịu nhục cũng là nội tâm hận ý tăng thêm. Nguyên một đám đều đã cho ta dễ khi dễ đúng không, các ngươi chờ xem, các khoản đó, ta sớm muộn sẽ từng cái đòi lại. Hơn nữa, đây đều là các ngươi bức của ta. 

Đứng người lên, hoạt động thoáng một phát thân thể, vừa rồi Ngự Linh giả cũng không có thu được quá nặng tổn thương, cái kia tự xưng Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng tựa hồ vô tình ý tổn thương hắn, chẳng qua là dùng chính mình thực lực cường đại chấn nhiếp hắn mà đã. Oán hận nhìn thoáng qua Tử Lăng rời đi phương hướng, Ngự Linh giả liền không hề dừng lại, hướng về một cái hướng khác cực nhanh mà đi. 

Hai ngày sau sáng sớm, không khí trước đó chưa từng có tươi mát, kể cả Diệp Tử cùng thương thế cơ bản khỏi hẳn Vũ Phàm đạo tăng ở bên trong mọi người cũng đều tại say rượu trong ung dung tỉnh lại, nhìn xem đã thò ra đường chân trời giống như cực lớn hỏa hồng sắc mặt trời, tất cả mọi người nội tâm cũng không khỏi được một trận nhẹ nhõm. Cái này ác mộng giống như thí luyện, rốt cục muốn đã xong. Bất kể thế nào nói, bọn họ là người thắng sau cùng, mặc dù có rất nhiều rất lớn hi sinh, bất quá đây cũng là không có biện pháp, vì thực hiện mục tiêu, hi sinh là khẳng định phải có. Chỉ cần hi sinh về sau đạt đến mục tiêu, cái kia chính là thắng lợi. 

Mọi người giúp nhau triệu hoán cái này đều đứng dậy, tuy nhiên một đêm say rượu bất quá mọi người cũng đều là thực lực cường hãn thế hệ, cũng không có say rượu về sau không khỏe. Lúc này thời điểm mọi người nguyên một đám đứng lên, chằng chịt đứng chung một chỗ nhìn xem ngày đó bên cạnh chậm rãi bay lên ánh sáng mặt trời, không khỏi xúc động thật lâu. "Kiếm Hào huynh, về sau Hoàng Tuyền Thế Giới chính là Thần Quốc đệ nhất, về sau còn cần Kiếm Hào huynh nhiều hơn chiếu cố a, chúng ta những thứ này củng cố Thần Quốc đều là tân thủ a. " Lăng Nhất vỗ vỗ Lãng Tâm Kiếm Hào bả vai nửa mở vui đùa nói. 

Lãng Tâm Kiếm Hào ha ha cười nói: "Tất cả mọi người là cùng nhau đã trải qua sinh tử đồng chí, về sau cũng đều là huynh đệ, giúp nhau chiếu cố đó là nhất định được. Ta nghĩ về sau nếu là chúng ta năm nước có thể toàn bộ kết thành công thủ đồng minh, đây tuyệt đối là phương này vũ trụ lực lượng mạnh nhất, hơn nữa các ngươi cũng không phải không biết ta Hoàng Tuyền Thế Giới tình huống, tất cả đều là linh hồn, rất nhiều tài nguyên đối với chúng ta tới nói cũng không có cái gì dùng, cho nên các ngươi cứ yên tâm đi. " 

Lãng Tâm Kiếm Hào vừa nói xong, Phệ Linh hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu nói: "Kiếm Hào huynh nói không sai, trước kia sáu Đại Thần Quốc tuy nhiên cũng có một ít liên minh, bất quá lẫn nhau tầm đó cũng đều là tiểu chiến tranh không ngừng, hy vọng chúng ta năm nước về sau sẽ trở thành chính thức công thủ đồng minh, lợi ích chia đều. Hơn nữa đối với Kiếm Hào huynh thịt nướng đích tay nghề, lão nạp thế nhưng là hâm mộ nhanh a, không biết về sau có thể hay không có cơ hội lại tụ họp tụ lại? " 

Lãng Tâm Kiếm Hào cười mắng: "Ngươi cái này rượu thịt hòa thượng a, quả nhiên là tham ăn. Không dối gạt các ngươi, ta vì tham gia thí luyện, đã đã có được thân thể, cho nên về sau ta là không cách nào sinh hoạt tại Hoàng Tuyền Thế Giới, bất quá ta sẽ ở Hoàng Tuyền bên cạnh tìm cao cấp thế giới sinh hoạt, khi đó chỉ có các ngươi nguyện ý cho dù đến, thịt nướng quản đủ, bất quá rượu cần phải chính mình mang a! " 

Lập tức tất cả mọi người là giúp nhau từng cái tạm biệt, riêng phần mình nói xong ly biệt đích thoại ngữ. Mà Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm nhưng là bận rộn nhất, không phải là bởi vì rất nhiều người cùng hắn cáo biệt, tuy nhiên đây cũng là hắn bề bộn một nguyên nhân, nhưng là là trọng yếu hơn là hắn đang tại hướng thần bí kia trong không gian chứa người, chứa người có lẽ có chút ít không chính xác, chuẩn xác mà nói là giả bộ hung thú. 

Ngay tại vừa rồi Tôn Ngộ Không đã đem Sa Ngộ Tịnh cất vào thần bí không gian chính giữa, mà Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ tối hôm qua ăn uống một phen về sau liền trở về hắn chỗ thế giới, Tôn Ngộ Không nghe nói, đó là một cái tên là cửu tắc Hư Vô Giới địa điểm, trong lúc này tất cả đều là đủ loại cửu tắc thú. Vô Chi Kỳ nói hắn phải đi về đồng ý cửu tắc Hư Vô Giới cũng làm cái núi đại vương. 

Sau đó Tôn Ngộ Không lại đã tìm được Diệp Tử cùng Diệp Vô, tại hỏi thăm một phen về sau, đem bọn họ hai người cũng cất vào thần bí trong không gian. Lúc trước Diệp Tử liền từng nói qua chỉ có Tôn Ngộ Không có thể phục sinh đệ đệ của hắn Diệp Vô, các loại thí luyện chấm dứt cùng với Tôn Ngộ Không quay về Hoa Quả Sơn. Cho nên hiện tại tự nhiên không có bất kỳ ý kiến đáp ứng. 

Đem Diệp Tử Diệp Vô đặt đi vào, Tôn Ngộ Không lại đã tìm được tiểu hầu tử. Lúc này tiểu hầu tử tuy nhiên như cũ có chút suy yếu bất quá đang phục dụng một viên hàng nhái linh dược đan về sau đã khôi phục rất nhiều, hơn nữa thân thể cũng đang đang khôi phục chính giữa. Ngự Linh giả đã đã đi ra nơi đây, hơn nữa lúc trước Diệc Huyên thời điểm ra đi từng cùng Tôn Ngộ Không mật đàm qua một thời gian ngắn, khi đó Tôn Ngộ Không liền thừa cơ hỏi như thế nào lại để cho tiểu hầu tử khôi phục tự do, Diệc Huyên giao cho nó phương pháp, tại tối hôm qua Tôn Ngộ Không cũng đã lợi dụng Ngũ Thải Thần Thạch giải trừ tiểu hầu tử trên người Ngự Linh giả hạn chế, cho nên bây giờ tiểu hầu tử cũng là tự do. 

"Vậy trở về đi, bất quá ta những thứ này thủ hạ cũng mang lên a, tuy nhiên chỉ có hơn một ngàn đầu, nhưng cũng là một cỗ lực lượng! "