Tôn Ngộ Không màu xám bóng người lực công kích tuyệt đối cường hãn, cùng Tê Chiếu màu đen kia bóng người so sánh với chỉ mạnh không yếu. Cho nên một quyền này mặc dù là đập vào Vô Tương Tuyệt Tung hóa thân Tê Chiếu phía trên, vẫn như cũ là đem chuyện này Tê Chiếu nện bay ngược mà ra. Ném ra một quyền này, cái kia màu xám bóng người giống như là đã dùng hết tất cả khí lực giống nhau thời gian dần qua tiêu tán ở giữa không trung. Bay rớt ra ngoài Tê Chiếu thẳng tắp bay ra mấy ngàn mét mới rốt cục ngừng lại. 

Mà dừng lại Tê Chiếu, trực tiếp liền biến trở về Vô Tương Tuyệt Tung bản thể. Lại nhìn lúc này Vô Tương Tuyệt Tung, ở trên vậy mà xuất hiện khá nhiều vết rách. Vốn là tản ra hơi thở mãnh liệt thần binh, bây giờ lại như là trần gian sắt thường giống nhau ảm đạm vô quang. Ngoại trừ có thể thoáng cảm nhận được Vô Tương Tuyệt Tung chính giữa cái kia Vô Tướng thần lực tại suy yếu nhảy lên, cái thanh này thần binh đã cùng đồng nát sắt vụn không giống. Cái này màu xám bóng người nhìn qua cực kỳ bình thường một quyền, vậy mà cường hãn đã đến như thế trình độ. 

Tê Chiếu trong tay Vô Tương Tuyệt Tung, đây chính là năm đó Đạo Chuẩn dùng hai mươi kiện đỉnh cấp giới khí luyện hóa mà thành, có thể nói đã đem lúc ấy Khai Tịch Giả bên này tuyệt đại đa số giới khí đều tiêu hao không còn, cuối cùng mới luyện chế được chém giết Minh Tôn Vô Tướng thần binh. Bất quá Vô Tướng thần binh cũng vì vậy mà bẻ gẫy, một phân thành hai. Trong đó một bộ phận, đã bị Tê Chiếu đoạt được, hao tốn lớn lao một cái giá lớn rốt cục luyện chế thành bổn mạng của mình thần binh, Vô Tương Tuyệt Tung. Có thể nói Tê Chiếu trong tay Vô Tương Tuyệt Tung cùng Linh Uy Ngưỡng Vô Tướng Tử Kim Kích đã là phương này vũ trụ đẳng cấp cao nhất thần binh. 

Nhưng là chính là như vậy đỉnh cấp thần binh, vậy mà thiếu chút nữa đã bị cái kia màu xám bóng người phế ngay lập tức. Cũng chính là bởi vì Tôn Ngộ Không cảnh giới không đến, như Tôn Ngộ Không cảnh giới cũng đạt tới Thiên Tôn, cái này kiện binh khí tuyệt đối sẽ triệt triệt để để phế bỏ. Tám văn cảnh giới phát huy ra Thiên Tôn sức chiến đấu, Tôn Ngộ Không đã tuyệt đối là đương thời người thứ nhất. Tôn Ngộ Không sở dĩ như thế, tất cả đều muốn quy công cho hắn trong cơ thể cái kia Ngũ Hành cân đối sức mạnh. 

Năm loại cực hạn thuộc tính sức mạnh, hơn nữa Tôn Ngộ Không đốt hao tổn trong cơ thể Bồ Đề Diệu Thụ. Hai cổ sức mạnh kết hợp, lại để cho Tôn Ngộ Không sức chiến đấu trực tiếp nhảy lên đạt đến Thiên Tôn cấp độ, đây đối với rất nhiều người mà nói quả thực chính là một cái kỳ tích. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại biết rõ làm như vậy một cái giá lớn có bao nhiêu. Các loại một trận chiến này chấm dứt, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh tuyệt đối sẽ lâm vào ngủ say. Mà để cho nhất Tôn Ngộ Không đau lòng, là cái kia Bồ Đề Diệu Thụ. Đây chính là hắn Đạo Chuẩn sư tôn lưu lại hắn, thế nhưng là chính mình nhưng lại ngay cả thủ hộ sức mạnh đều không có, ngược lại cần lợi dụng thiêu đốt Bồ Đề Diệu Thụ để kích thích cực hạn Ngũ Hành sức mạnh. 

Một cây Bồ Đề Diệu Thụ thay đổi Tê Chiếu một kiện tuyệt thế thần binh, không thể nói thiệt thòi, nhưng là tuyệt đối không phải buôn bán lời. Bất quá theo Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu công kích tạo thành hiệu quả đến xem, Tôn Ngộ Không tuyệt đối thiệt thòi. Cái này là có tâm tính vô tâm kết quả. Tôn Ngộ Không cũng không biết cái này màu xám bóng người cùng màu đen bóng người công kích sẽ tạo thành hiệu quả gì, nhưng là Tê Chiếu biết rõ. Bởi vậy tại hai đạo nhân ảnh công kích tiếp xúc đồng thời Tê Chiếu đã làm tốt lợi dụng Vô Tương Tuyệt Tung hóa ra thân ngoại hóa thân chuẩn bị, do đó làm cho mình tại đây một quyền phía dưới lông tóc không tổn hao gì. Đương nhiên, Vô Tương Tuyệt Tung bị hao tổn, Tê Chiếu lẫn phun hộc ra một miệng lớn máu tươi. 

Mà Tôn Ngộ Không thì là căn bản không có nghĩ vậy màu đen bóng người vậy mà sẽ xuyên qua màu xám bóng người đối với chính mình tiến hành công kích, tuy nhiên trong cơ thể thần châu kịp thời xuất hiện hơn nữa Tri Bắc kịp thời chạy đến, nhưng là cái này màu đen bóng người một quyền là ở quá kinh khủng. Tri Bắc tại đây một quyền phía dưới, đã là vận dụng toàn lực. Cửu Sát Đồng Tiền, khuy thiên linh quy tất cả đều phát huy đã đến cực hạn, bởi vậy màu đen bóng người một quyền, bị ngăn cản xuống. 

Đã ngăn được một quyền này về sau. Màu đen kia bóng người cùng màu xám bóng người giống nhau, cũng chầm chậm tiêu tán, thế nhưng là tùy theo tiêu tán. Còn có Tri Bắc cả đầu cánh tay phải, nếu không phải Tri Bắc kịp thời lợi dụng Cửu Sát Đồng Tiền chặt đứt cánh tay phải, chỉ sợ hắn nửa người đều tùy theo tiêu tán. Không chỉ có như thế, Tri Bắc tay phải bên trên khuy thiên linh quy mai rùa, cũng là ầm ầm mà toái. Đến tận đây, Tri Bắc tại đã mất đi tất cả sức chiến đấu về sau, lại một lần đã mất đi hắn dựa vào sinh tồn phòng ngự năng lực. Về sau, thần dụ sư Tri Bắc, sẽ trở thành một không có cửu vân Chí Tôn tu vị. Nhưng lại không có bất kỳ lực công kích hoặc là lực phòng ngự phế nhân. 

Đương nhiên, Tri Bắc nói như thế nào cũng là cửu vân Chí Tôn. Nếu đối phó trong Tiểu Thế Giới kim đan kỳ trở xuống đích người vẫn là có thể, bất quá cái này tại Thần Quốc hoặc là cao cấp trong thế giới mà nói. Đã là cùng phế nhân không thể nghi ngờ. Bất quá may mắn Tri Bắc biết trước năng lực không có bất kỳ ảnh hưởng, bằng không thì Tri Bắc thật có thể không có dùng bất luận cái gì chỗ dùng. Nhìn xem trước người đã đoạn một cái cánh tay Tri Bắc, Tôn Ngộ Không tim như bị đao cắt. Chẳng bao lâu sau Tôn Ngộ Không thề, tuyệt đối sẽ không lại làm cho mình thân nhân bằng hữu bất cứ thương tổn gì, thế nhưng là cái này lời thề, Tôn Ngộ Không lại một lần lại một lần vi phạm với. 

Thực lực của hắn, lẫn không đủ. Tại Tôn Ngộ Không nội tâm, người khác vì hắn hi sinh thống khổ tuyệt đối lớn hơn hắn vì người khác hi sinh. Nếu như có thể, hắn càng muốn là mình chắn Tri Bắc trước người. Chẳng lẽ mình thật sự sai rồi sao? Chẳng lẽ mình đi đạo, là sai lầm sao? Tại sao phải như vậy? Vì cái gì bên cạnh mình chắc chắn sẽ có người hi sinh, có người chết đi? Chính mình cũng không có cái gì tranh bá thiên hạ hùng tâm tráng chí cũng không có cái gì dã tâm, chính mình duy nhất nguyện vọng chính là tất cả mọi người có thể vui vui sướng sướng sống chung một chỗ, không có chém giết, không có tử vong, thế nhưng là nguyện vọng này, tựa hồ so thống trị toàn bộ vũ trụ còn muốn khó khăn. 

Liền vội vàng tiến lên một bước ở phía sau đỡ Tri Bắc, cảm nhận được Tri Bắc trong cơ thể suy yếu, Tôn Ngộ Không phẫn nộ lại một lần nữa bị điểm đốt. Thế nhưng là trong lúc đó, Tôn Ngộ Không nội tâm bỗng nhiên run lên, tại Thiên Địa Hỏa Nhãn trạng thái hạ, Tôn Ngộ Không mặc dù không có Tri Bắc như vậy biết trước năng lực, bất quá đối với nguy hiểm vẫn có cực kỳ nhạy cảm cảm giác lực. Ngay tại vừa rồi, trái tim của hắn bỗng nhiên tầm đó một hồi run rẩy, đó là một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm tiến đến chi tế mới có cảm giác. Tựu như cùng lúc trước hắn cùng Diễm Thần bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích thời điểm cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ. 

Không chút do dự Tôn Ngộ Không trực tiếp ôm Tri Bắc eo, sau đó đột nhiên phát lực đem Tri Bắc hướng về phía trên ném ra ngoài, sau đó, một đạo mắt thường căn bản không thể nhận ra trong suốt cột sáng lóe lên rồi biến mất, trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không ngực phóng tới. Làm Tôn Ngộ Không cảm giác đến công kích này thời điểm, cái kia trong suốt cột sáng khoảng cách Tôn Ngộ Không đã chưa đủ 500m. 500m khoảng cách, đối với tốc độ kia cực nhanh đến bất khả tư nghị cột sáng mà nói, quả thực cùng với không có giống nhau. 

Tôn Ngộ Không cố tình trốn tránh, nhưng là căn bản không kịp, thậm chí ngay cả phát động Trọng Trí thời gian đều không có. Sau một khắc, cái kia cột sáng trực tiếp quăng thể mà qua, tại đem đằng sau thành động bắn ra một cái trưởng thành cánh tay phẩm chất lớn động về sau, trực tiếp bắn về phía hư không chính giữa, có thể nghĩ, đạo này cột sáng vô cùng có khả năng sẽ trực tiếp xuyên thấu qua Tuần Thiên Giới không gian trói buộc sau đó bắn về phía hư vô không gian vũ trụ, về phần cuối cùng đánh trúng cái gì hay hoặc là có thể hay không tự hành tán loạn, cái kia cũng không được biết. 

Nhưng là có thể biết rõ đấy là, cái này hư vô cột sáng, giết chết một người. 

Cái này cột sáng dĩ nhiên là là Minh Thiết Cuồng thao túng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát ra cái kia gấp ba lực công kích một kích, vậy cũng dùng trực tiếp hủy diệt Thiên Tôn cảnh giới cường giả một kích. 

Ngay tại Minh Thiết Cuồng rốt cục phát ra Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cường đại nhất một pháo đồng thời, Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cục cũng xuất thủ. Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào đã lặng lẽ tiềm nhập Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành trong hải dương, đương nhiên, cái này lặng lẽ chẳng qua là nhằm vào Linh Uy Ngưỡng, thân là cái này phiến hải dương Chưởng Khống Giả, Lãng Tâm Kiếm Hào vừa mới lẻn vào trong nước thời điểm Sa Ngộ Tịnh cũng đã cảm thấy, bất quá khi hắn phát hiện người này là Lãng Tâm Kiếm Hào thời điểm, cũng không có biểu hiện ra cái gì khác thường. 

Làm Lãng Tâm Kiếm Hào thân ở tại Linh Uy Ngưỡng phía trên ngàn mét khoảng cách thời điểm, hắn xuất thủ. Khi hắn xuất thủ đồng thời, đã thông qua thần thức truyền âm nói cho Sa Ngộ Tịnh. Lúc này Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên chiến ý tăng vọt cùng Linh Uy Ngưỡng đánh chính là khó phân thắng bại, bất quá hắn sớm đã không phải lúc trước Hồng Hoang cổ giới cái kia đã mất đi trí nhớ chòm râu dài hòa thượng, cái kia một khi chiến đấu đứng lên liền lục thân không nhận gia hỏa. Này đây tại nhận được Lãng Tâm Kiếm Hào truyền âm đồng thời, Sa Ngộ Tịnh thân hình liền biến mất. 

Mà vốn là chỗ của hắn, đã nhiều hơn một tảng đá lớn. Cái này là đang ở Cửu Thiên Thanh Thủy chính giữa chỗ tốt, chỉ có Sa Ngộ Tịnh nguyện ý, hắn có thể cùng cái này trên biển là bất luận cái cái gì vật thể tiến hành lập tức đổi. Sa Ngộ Tịnh chiêu thức ấy, lại để cho Linh Uy Ngưỡng giật mình hết sức, sau một khắc, Linh Uy Ngưỡng trong lòng cũng là dâng lên một cỗ thập phần mãnh liệt được cảm giác nguy cơ, kết hợp với Sa Ngộ Tịnh đột nhiên biến mất, cơ hồ là lập tức Linh Uy Ngưỡng sẽ biết khẳng định có người đang âm thầm chuẩn bị đối với chính mình ra tay. 

Thế nhưng là ngay tại Linh Uy Ngưỡng vừa mới ngẩng đầu nhìn đã đến đỉnh đầu Lãng Tâm Kiếm Hào, hơn nữa chuẩn bị tiến hành phòng ngự đồng thời, khi hắn đỉnh đầu Lãng Tâm Kiếm Hào đã là hai tay nắm chặt Thất Tinh Long Uyên giơ lên cao cách đỉnh đầu sau đó lập tức đánh xuống. Lập tức một đạo phảng phất là hỏa diễm thiêu đốt về sau tro tàn giống như kiếm quang hướng về Linh Uy Ngưỡng chém rụng. Linh Uy Ngưỡng đương nhiên thấy được đạo kia công kích, hơn nữa đạo kia công kích tốc độ cũng không nhanh, Linh Uy Ngưỡng có mười phần nắm chắc né tránh. 

Bốn vó khẽ động, Linh Uy Ngưỡng thân hình đã tại trong nước biển lướt ngang mười trượng, thế nhưng là đạo kia như là tro tàn giống nhau kiếm quang tại Linh Uy Ngưỡng di động đồng thời cũng không có tiếp tục hướng xuống chém rụng, mà là lập tức biến mất. Linh Uy Ngưỡng thần thức một mực ở chú ý kiếm kia mang, kiếm quang biến mất đồng thời Linh Uy Ngưỡng nội tâm đã biết không hay. Kiếm này mang, nhìn qua uy thế mười phần nhưng dĩ nhiên là cái hư chiêu. 

Quả nhiên, ngay tại Linh Uy Ngưỡng thân hình mới xuất hiện thời điểm, một thanh màu đen trường kiếm, đã trực tiếp tại Linh Uy Ngưỡng hậu tâm thấu ngực mà ra, không hề sức tưởng tượng đâm xuyên qua Linh Uy Ngưỡng trái tim. Hơn nữa trường kiếm trên thân kiếm lập tức liền dâng lên một loại bao hàm héo rũ tan hoang sức mạnh, đem Linh Uy Ngưỡng nội tâm lập tức liền hòa tan đã thành một vòng tro tàn. 

Một kiếm này, mới là Lãng Tâm Kiếm Hào chính thức công kích. Mà lúc này đứng ở Linh Uy Ngưỡng sau lưng Lãng Tâm Kiếm Hào, toàn thân làn da, huyết nhục bỗng nhiên bắt đầu héo rút héo rũ, giống như là một cây đại thụ tại lập tức bị hút đi tất cả hơi nước. Đồng thời biến mất, còn có Lãng Tâm Kiếm Hào sinh mệnh lực cùng linh lực. 

Bất quá, Lãng Tâm Kiếm Hào cuối cùng là không có chết đi. Tuy nhiên toàn thân khô gầy như là trăm năm lão giả, nhưng lại còn có một khẩu khí tại, hơn nữa tánh mạng của hắn chi nguyên cũng không có biến mất. 

Tên Vi Táng, dùng huyết nhục, sinh mệnh lực cùng sinh cơ làm dẫn, Táng tiễn đưa đối phương chi tánh mạng.