Đang ở đó Ngự Linh giả tiếng nói vừa dứt thời điểm, Tôn Ngộ Không sau lưng tiểu hầu tử bỗng nhiên phát ra một tiếng hết sức kỳ quái thanh âm, thanh âm kia nghe không rõ là nói cái gì, nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng có thể nghe ra vậy hẳn là không phải tiểu hầu tử thanh âm. Một chút kéo qua vẫn còn không biết làm sao Diệp Tử, Tôn Ngộ Không thân hình chớp liên tục tầm đó đã là thối lui ra khỏi trăm mét có hơn. Mà cái kia Minh Thiết Cuồng cũng là không chút do dự trực tiếp đi theo Tôn Ngộ Không sau lưng hướng về hơi nghiêng tránh thoát đi. 

Tôn Ngộ Không ba người thân hình vừa định, cái kia tiểu hầu tử trên người ánh sáng màu xanh đại phóng, bất quá cái kia ánh sáng màu xanh tuy nhiên hết sức chói mắt nhưng lại cũng không có tiếp tục bao lâu, chẳng qua là vừa để xuống tức thu. Nhưng khi ánh sáng màu xanh tản đi về sau, vốn là tiểu hầu tử vị trí đã thêm một người, người nọ một thân màu xanh chiến giáp, giữa lông mày cùng cái kia Ngự Linh giả có bảy tám phần giống nhau. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng chú ý tới, cái kia xuất hiện thanh giáp thân người sau, nhưng lại có một cây hầu tử cái đuôi. 

Chứng kiến tiểu hầu tử bỗng nhiên biến thành bộ dáng này, Tôn Ngộ Không trong nội tâm đã đoán được vấn đề này đại khái. Lúc trước tiểu hầu tử đối với mình thân phận liền đối Tôn Ngộ Không nói một ít, tuy nhiên cũng không có nói vô cùng rõ ràng nhưng là bằng vào Tôn Ngộ Không ý nghĩ cùng thiên địa đạo nhãn chứng kiến, hiện tại hắn chỗ đoán cùng chân tướng đã không xê xích bao nhiêu. 

Lúc trước Tôn Ngộ Không sử dụng thiên địa đạo nhãn cố ý liếc qua tiểu hầu tử, chính là liếc lại để cho Tôn Ngộ Không thấy được tiểu hầu tử trong cơ thể có hai cái linh hồn, bất quá khi đó Tôn Ngộ Không cũng không biết cái kia mặt khác linh hồn rốt cuộc là ai, hơn nữa cái kia linh hồn cũng là xuất phát từ ngủ say trạng thái, cho nên Tôn Ngộ Không nghe nữa tiểu hầu tử giải thích về sau cũng không có quá mức để ý. Nhưng khi vừa rồi cái kia Ngự Linh giả xuất hiện trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không thầm vận thiên địa đạo nhãn phía dưới, cũng đã đã biết tiểu hầu tử trong cơ thể ngủ say linh hồn vậy mà cùng cái này Ngự Linh giả có cùng nguồn gốc. 

Kết hợp với lúc trước tiểu hầu tử nói lời, Tôn Ngộ Không cho ra như vậy một cái kết luận. Tiểu hầu tử ban đầu ở Bàn Cổ giới bị giết về sau, bởi vì có chút nguyên nhân tới nơi này Tuần Thiên Giới. Nguyên nhân này có thể là Ngự Linh giả hoặc là mấy vị khác Chấp Pháp Giả cố ý cũng có thể có thể là vô tình ý, tóm lại tiểu hầu tử đến nơi này. Về sau cái kia Ngự Linh giả bởi vì cảm thấy cả ngày giám thị cái này Tuần Thiên Giới hết sức nhàm chán, bởi vậy liền định dùng linh hồn của mình đến chế tạo một người phân thân. 

Bất quá căn cứ lúc trước Ngự Linh giả tình huống Tôn Ngộ Không phán đoán, cái này Ngự Linh giả tuy nhiên thực lực Thông Thiên, nhưng là có lẽ cũng không thể lăng không liền sáng tạo ra có được thực lực cường đại người, mà hắn lựa chọn tốt nhất chính là tìm kiếm một người có được cường đại tiềm chất người, sau đó làm cho mình linh hồn chiếm cứ người nọ thân thể. Mà cuối cùng hắn lựa chọn người chính là tiểu hầu tử, bất quá trong chuyện này có lẽ lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên dẫn đến Ngự Linh giả phân ra đến bộ phận linh hồn cũng không thể đem tiểu hầu tử linh hồn khu trừ đi ra ngoài do đó chiếm cứ này là thân thể. 

Cho nên kết quả cuối cùng chính là Ngự Linh giả phân ra đến linh hồn lâm vào ngủ say, thế nhưng là cái kia linh hồn bởi vì đẳng cấp so tiểu hầu tử cao, cho nên tuy nhiên lâm vào ngủ say nhưng là cái kia linh hồn vốn có ý chí nhưng là thời gian dần qua cùng tiểu hầu tử ý chí dung hợp lại với nhau. Bất quá bởi vì linh hồn ngủ say quan hệ, cho nên chẳng khác nào là nhỏ hầu tử linh hồn lẫn chính mình, nhưng là linh hồn chính giữa lại nhiều hơn một bộ phận không thuộc về mình trí nhớ. 

Đây cũng là tiểu hầu tử nói hắn hay là hắn nguyên nhân. Ngự Linh giả mặc dù biết sự tình cũng không có dựa theo tự mình nghĩ giống như như vậy phát triển, nhưng là mục đích của hắn vẫn như cũ là đạt đến, dung hợp cái kia ngủ say linh hồn trí nhớ tiểu hầu tử trong tiềm thức sẽ đem giám thị cùng quản lý Tuần Thiên Giới trở thành sứ mạng của mình, cho nên Ngự Linh giả liền trực tiếp đem tiểu hầu tử biến thành cái này Tuần Thiên Giới giới linh, đương nhiên, đây là trải qua tiểu hầu tử đồng ý. 

Về phần tiểu hầu tử tại sao phải đồng ý dùng mất đi tự do làm đại giá trở thành Tuần Thiên Giới giới linh. Nguyên nhân chỉ sợ chí ít có hai điểm, đầu tiên là linh hồn hắn chính giữa thuộc về ngủ say linh hồn trí nhớ lại để cho hắn không cách nào cãi lời Ngự Linh giả mệnh lệnh, cái thứ hai là hắn cần phần này lực lượng đi thực hiện chính mình có chút mục đích. Mà chứng minh tốt nhất, chính là tiểu hầu tử tại lúc trước cũng không có giết chết Diệp Tử mà là ý định thu phục, còn có tiểu hầu tử đối Diệp Tử nói lời, cũng chính là cái kia đối với ly khai cái này Tuần Thiên Giới vốn có cường đại khát vọng. 

Nói đến đây, hết thảy sự tình liền cũng đã rõ ràng, tiểu hầu tử vì mình mục đích, cho nên đã tiếp nhận Ngự Linh giả sở ban tặng thực lực cường đại cùng trách nhiệm, nhưng là hắn lại muốn thông qua phương pháp của mình tại giữ lại phần này thực lực điều kiện tiên quyết ly khai nơi đây, bởi vậy thì có đằng sau một loạt sự tình. Bất quá bây giờ, tiểu hầu tử kế hoạch, đã bị cái này Long Hoàng thất bại trốn chết chỗ triệt để phá vỡ. 

Ngự Linh giả xuất hiện, chẳng những ngăn trở Long Hoàng thông qua mở đường không gian thông đạo chạy khỏi nơi này hành động, càng làm cho tiểu hầu tử kế hoạch thất bại trong gang tấc. Cho nên khi cái kia thanh giáp người xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không chính là dùng dung hợp thiên địa đạo nhãn Hỏa Nhãn Kim Tinh thấy được cái kia thanh giáp mắt người trong thuộc về tiểu hầu tử thật sâu không cam lòng. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có nói thêm cái gì, tiểu hầu tử kế hoạch cùng tất cả hành động không khác bảo hổ lột da, Tôn Ngộ Không cũng không biết tiểu hầu tử cách làm rốt cuộc là đúng là sai. 

Bất quá bây giờ Tôn Ngộ Không biết rõ đấy là, chính mình phiền toái. Nhìn Ngự Linh giả ý tứ, hiển nhiên là muốn cho mình và cái này đã thức tỉnh về sau linh hồn của hắn phân thân độc đấu. Mà mình muốn mạng sống nhất định phải tại không giết mất cái kia thanh giáp người điều kiện tiên quyết đánh bại hắn. Ở chỗ này sẽ không được không nói cùng ngày mà nói mắt cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh dung hợp về sau chỗ mang cho Tôn Ngộ Không chỗ tốt, hai cái cường đại đồng tử thuật hiểu rõ kết hợp lại để cho Tôn Ngộ Không thấy được rất nhiều sự việc. 

Tỷ như ở đằng kia Minh Thiết Cuồng hướng chính mình quỳ xuống hơn nữa tỏ vẻ muốn đi theo chính mình thời điểm, Tôn Ngộ Không sở dĩ đáp ứng như vậy thoải mái, cũng không phải bởi vì hắn đối cái kia Minh Thiết Cuồng cỡ nào tín nhiệm hoặc là đối với cường giả khát vọng, mà là hắn thông qua thiên địa đạo nhãn nhìn ra cái này Minh Thiết Cuồng thân phận chân chính cùng hắn cử chỉ này ý nghĩa. Cái này Minh Thiết Cuồng linh hồn một mực bị Ngự Linh giả nắm trong tay, bằng vào Ngự Linh giả kia đối với linh hồn điều khiển, lại thế nào khả năng lại để cho hắn dễ dàng như vậy bỏ chạy rời Ngự Linh giả khống chế? 

Tuy nhiên đã có được thân thể về sau, Ngự Linh giả đối kia khống chế có chút yếu bớt, nhưng là cái này Minh Thiết Cuồng vẫn như cũ là không hề nghi ngờ bị Ngự Linh giả thao túng. Mà Tôn Ngộ Không chỗ đã thấy, chính là Ngự Linh giả lại để cho Minh Thiết Cuồng thần phục với chính mình dụng ý thực sự. Đầu tiên là muốn cho cái này Minh Thiết Cuồng giám thị chính mình, bởi vì tựa như Ngự Linh giả theo như lời hắn còn có việc, cho nên hắn không có khả năng một mực đem lực chú ý tất cả đều đặt ở cái này Tuần Thiên Giới. Nếu như là nguyên lai hắn còn có tiểu hầu tử, thế nhưng là rất hiển nhiên hắn đã phát hiện tiểu hầu tử ý đồ. 

Cho nên cái này Minh Thiết Cuồng có thể nói là dùng để thay thế tiểu hầu tử, chỉ có điều cũng không phải dùng giới linh thân phận. Mà đến, chính là cùng cái này Minh Thiết Cuồng thân phận có liên quan rồi, đối với cái này một điểm, Tôn Ngộ Không cũng không phải rất xác định, hắn cũng chỉ là nhìn ra một ít dấu vết mà thôi, nhưng là hắn đối với mình phán đoán rất có tự tin. Mà cái này cái nguyên nhân thứ hai, chính là Ngự Linh giả hy vọng mình ở cái này Minh Thiết Cuồng dưới sự trợ giúp, làm cho mình cái này một phương thắng được Tuần Thiên Giới thí luyện thắng lợi. 

Đương nhiên, Ngự Linh giả quan tâm cũng không phải cái này thí luyện thắng lợi, mà là hy vọng mình có thể giúp hắn giết chết mất mấy cái Minh Thần quân người. Về phần tại sao, Tôn Ngộ Không cũng không biết, những tin tức này đã là Tôn Ngộ Không có khả năng thấy cực hạn. Bất quá bởi vậy suy đoán, cái này Tuần Thiên Giới, tuyệt đối không có lúc trước hiểu rõ đơn giản như vậy. Bằng không thì cái này Ngự Linh giả sẽ không lại rõ ràng cảnh cáo tiểu hầu tử không thể giết cái kia Minh Thần quân về sau lại ám chỉ mình có thể hạ sát thủ. 

Nghĩ đến những thứ này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên không có tồn tại một hồi đau đầu, vốn là chỉ cho là đây là một hồi bình thường thí luyện, vì một lần nữa tuyển ra lục đại thần quốc. Thế nhưng là theo chính mình rồi giải càng ngày càng nhiều, Tôn Ngộ Không lại càng phát hiện mình biết rõ đấy quá ít. Nhưng là hắn rất xác định, mình đã bị cuốn vào cái nào đó cực lớn vòng xoáy chính giữa. 

"Đánh bại hắn, chúng ta có thể ly khai nơi này, thật không? " Tôn Ngộ Không nhìn xem cái kia thanh giáp người, sau đó đối Ngự Linh giả hỏi. Ngự Linh giả nhẹ nhàng mà gật đầu nói: "Đối với cái này Minh Thiết Cuồng, ta còn là rất coi trọng, nếu như hắn lựa chọn ngươi, ta đây như thế nào cũng muốn bảo đảm ngươi có được bảo hộ thực lực của hắn a. " Lời này nghe vào Tôn Ngộ Không trong tai lại hoàn toàn là cái khác ý tứ "Nếu như ta đem cái này nhiệm vụ giao cho ngươi, ta tự nhiên muốn nhìn xem ngươi có hay không hoàn thành nhiệm vụ này thực lực, nếu là không có cái kia phần thực lực, lẫn sớm làm chết đi coi như xong! " 

Cái này là Tôn Ngộ Không chỗ lý giải, cho nên hắn biết rõ lúc này đây nếu không thể thắng, vậy thật đã chết rồi. 

"Đã như vậy, vậy chiến a. Bất quá không biết Ngự Linh giả đại nhân, có thể hay không để cho ta dùng ra toàn lực đâu? Ngài cũng biết, của ta có chút năng lực, chỉ sợ là không thể lộ ra ngoài ánh sáng! " 

Tôn Ngộ Không nghe được lời này, hoàn toàn là thăm dò tính hỏi ra, bởi vì ngay tại vừa rồi hắn đột nhiên nghĩ đến một người khả năng, mà khả năng này nếu như là thật sự, chuyện kia đã có thể nghiêm trọng.