Nói thật ra, lúc này thật ra thì cũng không phải là cử hành loại này tiệc ăn mừng thời cơ tốt nhất, thứ nhất là trận chiến này quả thật chết rất nhiều người, mỗi một người chết, đều không phải là tiểu nhân vật gì, không nói đối với hiện tại ngoại giới ảnh hưởng bao lớn, chính là đối với những công việc này người, cũng là một loại đả kích lớn vô cùng. 

Phương Thốn Linh Giới Lực Vô Địch Bá Quyết chị Lộc An chết, Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng chết, Diệc Huyên anh Tri Bắc chết, Phương Thốn Linh Giới giới chủ Mục Đông Thăng chết, Thương Lan Thủy Giới Long Tổ chết, Vạn Yêu Quốc càng là thiệt hại nặng nề, không chỉ có Linh Uy Ngưỡng chết, năm yêu thần lão đại Phần Yên cũng đã chết chết quá nhiều người, để cho sau cùng tràng thắng lợi này, trở nên vô cùng bi thương, mặc dù Thủy Tôn bị hoàn toàn phong ấn, nhưng cái này nhiều nhất coi là là thắng thảm, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, còn có cái gì đáng giá ăn mừng

Nhưng là, làm tất cả mọi người đều đắm chìm trong đối người chết trầm thống lúc, Lãng Tâm Kiếm Hào chợt nói một câu như vậy: "Trận chiến này, đúng là chết rất nhiều người, có người thân, có bạn, có anh em, có trưởng bối, chúng ta cũng đích xác vô cùng đau buồn, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, bi thống nhất, cũng không tại chúng ta, mà là Tôn Ngộ Không. Chúng ta sở dĩ sẽ tụ tập ở chỗ này, đơn giản chính là có chung một cái địch nhân, nhưng là chúng ta lẫn nhau giữa cũng không tất cả đều là bạn. " 

Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào ngừng một chút nói, "Có lẽ ta nói rất khó nghe, có lẽ ta nói cũng không chính xác, nhưng là ta muốn nói là, chúng ta đau buồn bất quá là đối với người chết trung số ít người mà đau buồn, nhưng là nơi này đi chết tất cả mọi người, hoặc là nói đại đa số người, đều là Tôn Ngộ Không bạn. " Lãng Tâm Kiếm Hào tựa hồ cũng cảm thấy mình diễn tả có chút hỗn loạn, nhíu mày một cái, bất quá vẫn là tiếp tục nói: "Thật ra thì, Tôn Ngộ Không bây giờ đau buồn, vượt xa chúng ta tất cả mọi người. " 

Lãng Tâm Kiếm Hào lời, thật ra thì cũng không khó hiểu. Tỷ như Tri Bắc chết, đối với Ngưu Ma Vương bọn họ mà nói, chẳng qua là chết một người chiến hữu mà thôi, Tri Bắc chết cùng Diệp Tử chết đối với Ngưu Ma Vương bọn họ mà nói, ý nghĩa là tuyệt đối bất đồng. Nhưng là cái này hai người, tại Tôn Ngộ Không trong lòng đều là giống nhau. Nói cách khác so với Ngưu Ma Vương đám người mà nói, Tôn Ngộ Không liền nhận chịu gấp đôi thống khổ. 

"Cho nên, nếu như chúng ta chỉ đắm chìm trong đau buồn trung. Chỉ sẽ để cho hầu tử thống khổ hơn. " Đây là Tê Chiếu lời. Tại Tôn Ngộ Không thi triển ngũ hành đôi linh năng lực đem Thủy Tôn đầu lâu cũng hoàn toàn trấn áp sau, Tôn Ngộ Không cực độ buông lỏng sau liền đã ngủ, tại hắn ngủ lúc, tất cả mọi người bởi vì trước kia né tránh vậy cũng lấy thôn phệ Linh hỏafènghuáng cũng chạy tứ tán, lúc này đều tụ tập tới. 

Rất nhiều người đều bị thương tổn. Diệp Tử mặc dù chết, nhưng tại Tôn Ngộ Không một quyền đánh tan cái đó to lớn linh thể sau, rất nhiều tứ tán linh trở lại bọn họ nguyên hữu chủ nhân nơi đó, nhưng là càng nhiều hơn linh nhưng bởi vì chủ nhân đã sớm chết rồi mà trở thành vô chủ chi linh, những thứ này vô chủ chi linh liền thuận lý thành chương bị mọi người hấp thu. Khi lấy được những thứ này tinh khiết linh sau, tất cả mọi người đều thu được ích lợi không cạn, rõ ràng nhất coi như trước thương tổn cơ bản đều khỏi rồi. 

Chỉ có một ít nghiêm trọng thương tổn cần nhiều thời gian hơn mới có thể, đây cũng là Tôn Ngộ Không tại sau khi tỉnh lại phát hiện tất cả mọi người đều không có gì đáng ngại nguyên nhân, Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng là sư phụ thay mọi người chữa thương hiệu quả. Bọn họ cũng đều biết Tôn Ngộ Không quá mức mệt mỏi, vì vậy cũng không có đánh thức Tôn Ngộ Không. 

Tại Lãng Tâm Kiếm Hào nói những lời đó sau. Tất cả mọi người đều là mau chóng tỉnh ngộ, cũng từ từ thu hồi tâm tình của mình, đầu tiên là lập tức điều dưỡng cùng hấp thu một chút mới vừa rồi lấy được những thứ kia linh, tại thân thể không có gì đáng ngại sau, tất cả mọi người liền bắt đầu thu thập chiến trường, bỏ mình người thi thể đều tự thu cất. Duy nhất tiếc nuối, chính là Tử Lăng. Bởi vì hắn thân xác bị Thủy Tôn chiếm cứ, liền đưa đến Tử Lăng không chỉ có hồn phách toàn diệt, ngay cả thân xác cũng kể cả Thủy Tôn cùng nhau bị trấn áp, có thể nói là hài cốt hoàn toàn không có. 

Ở nơi này sau. Vì điều động mọi người tâm tình, cũng vì để cho Tôn Ngộ Không tại sau khi tỉnh lại sẽ không bị thống khổ hành hạ, tại Trư Bát Giới dưới sự dẫn động, mọi người đoán bắt đầu trận này tiệc ăn mừng. Diễm Thần mặc dù mất đifènghuáng lực, nhưng tánh mạng không lo, chỉ bất quá thực lực đại giảm, chỉ có giới chủ cấp bậc, nhưng nổi lửa thịt nướng vẫn là không có vấn đề, Lãng Tâm Kiếm Hào có thể nói là bảo đao không già. Thân thể mặc dù già nua, nhưng một tay nướng thịt tuyệt hoạt như cũ để cho tất cả mọi người khen không dứt miệng. 

Hơn nữa Trư Bát Giới còn đem bài hát đó giao cho tất cả mọi người, lúc này mới có Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại thấy một màn kia, thật ra thì Tôn Ngộ Không cũng biết mọi người ý, vì vậy cũng không có nói thêm gì nữa, lập tức gia nhập trận này chè chén say sưa. Tất cả mọi người đều là uống say mèm, dĩ nhiên, thân là hòa thượng Đường Tam Tạng, Trình Càn cùng Phệ Linh ba người cũng không có nhậu nhẹt, chẳng qua là ăn một ít thanh đạm đồ, sau đó tìm một địa phương yên tĩnh, ba người nấu trà nghiên cứu thảo luận phật pháp. 

Phệ Linh cùng Trình Càn vốn là Hồng Hoang Cổ Giới phật môn thánh giả, đối với phật pháp càng là có sâu đậm thành tựu, vì vậy ba người một phen tâm sự tự nhiên là thao thao bất tuyệt, bên kia chè chén say sưa, kéo dài suốt một ngày một đêm, tất cả mọi người đều là say lại tỉnh, tỉnh rồi lại say. Tựa hồ đã thật đem tất cả thống khổ cũng quên đi. 

Thiên hạ không có tiệc không tan, một ngày một đêm chè chén say sưa sau, cuối cùng đã tới muốn chia tay lúc. Thủy Tôn đã bị đánh bại, phương này vũ trụ uy hiếp lớn nhất đã bị giải trừ, hơn nữa theo Linh Uy Ngưỡng chết cùng Tê Chiếu bỏ tối theo sáng, có thể nói toàn bộ vũ trụ thế lực đều phải tiến hành một lần đại tẩy bài, dĩ nhiên, lần xào bài này nhất định là chuyện tốt, ít nhất sẽ không xuất hiện chiến tranh hoặc là chảy máu sự kiện. 

Lần này chia tay, liền tỏ ra đơn giản hơn, tất cả mọi người lẫn nhau chào hỏi sau, liền chia tay tiến vào Tôn Ngộ Không cho mọi người Khai Tịch Giả, bất đồng mục đích không gian đường hầm. Trong đó diệt thế cửu đầu xà cũng không có đi theo mọi người rời đi, mà là một mình ở lại Vẫn Lạc Chi Mộ. Vốn là Sa Ngộ Tĩnh sử dụng chín khối Trấn Giới Thiên Bi phong ấn Thủy Tôn thân xác, là cần Sa Ngộ Tĩnh liên tục duy trì ba ngày phong ấn mới có thể, nhưng là tại Tôn Ngộ Không đột phá đến Thủy Tôn sau, hết thảy trở nên đơn giản, không chỉ có không cần Lão Sa ở lại chỗ này, ngay cả Trấn Giới Thiên Bi cũng không cần lưu lại. 

Tôn Ngộ Không chẳng qua là đem Thủy Tôn phong ấn cùng mình pho tượng liên lạc với nhau, chỉ cần mình không chết, phong ấn cũng sẽ không bị giải khai. Đối với diệt thế cửu đầu xà yêu cầu lưu lại, Tôn Ngộ Không không có cự tuyệt, bằng vào diệt thế cửu đầu xà, coi như là muốn làm chút gì tay chân, cũng hầu như không thể nào. Tất cả mọi người phân nhóm từng cái rời đi, cuối cùng chỉ còn sót Tôn Ngộ Không thầy trò năm người, một người, còn có Lục Nhĩ Mi Hầu cùng hai chỉ tiểu hầu tử. 

Vốn là Đường Tam Tạng Trư Bát Giới mấy người tu vi cũng đạt tới thiên tôn cảnh giới, nhưng là cuối cùng vì để cho Tôn Ngộ Không lấy được cường đại hơn năng lực, bọn họ cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đem mình toàn bộ năng lực tất cả đều cho Tôn Ngộ Không. Nói cách khác, bây giờ Đường Tam Tạng Trư Bát Giới Tiểu Bạch Long cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đã không nữa có căn nguyên thuộc tính năng lực, tu vi cũng chỉ có chín văn chí tôn, có thể nói đã thành vô cùng thông thường người tu tiên. 

Chỉ có Sa Ngộ Tĩnh bởi vì chín khối Trấn Giới Thiên Bi quan hệ, còn giữ Thiên tôn tột cùng tu vi, hơn nữa còn mơ hồ có muốn đột phá cảm giác, trừ Đường Tam Tạng mấy người mất đi phần lớn tu vi, Thông Bối Viên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu thảm hại hơn, hai người bọn họ trừ đem năng lực đều cho Tôn Ngộ Không, càng là đem mình toàn bộ linh đều cho Tôn Ngộ Không. Cho nên hai người bọn họ bây giờ đã biến thành hai chỉ ở bình thường bất quá tiểu hầu tử. 

Không có bất kỳ tu vi, không có linh trí, chỉ có thể sống được ba chục năm chục năm bình thường hầu tử, bất quá, có Tôn Ngộ Không tại, muốn cho bọn họ khôi phục, cũng không phải chuyện khó khăn gì. 

Sáu người cộng thêm hai chỉ tiểu hầu tử, rốt cuộc cũng bước lên trở về Bàn Cổ giới không gian đường hầm. Đến nổi Ngưu Ma Vương đám người, cũng không có đi theo Tôn Ngộ Không cùng nhau trở về Bàn Cổ giới, mà là đi theo Tê Chiếu đi Minh Thần Diệt Thế Quốc, vốn là bọn họ là định đi Vạn Yêu Quốc, dẫu sao Vạn Yêu Quốc mới là cái này vũ trụ đang lúc tất cả yêu tộc căn nguyên, nhưng là khi biết Vạn Yêu Quốc còn có một Linh Uy Tử Mạch sau, bọn họ liền đánh tiêu mất cái ý niệm này. 

Dĩ nhiên, chẳng qua là tạm thời, Tôn Ngộ Không đã đáp ứng bọn họ, tại thu xếp ổn thỏa hết thảy sau, sẽ cùng bọn họ đi Vạn Yêu Quốc, cùng cái đó Linh Uy Tử Mạch nói chuyện một chút, nhìn một chút có thể hay không để cho Ngưu Ma Vương trong bọn họ giữa ai làm lần giới chủ cái gì, Tôn Ngộ Không nhưng là nhớ Ngưu Ma Vương lớn nhất giấc mộng chính là thống lĩnh phải làm, làm một yêu tộc yêu vương. 

Trong nhấp nháy, chứng kiến một trận liên quan tới toàn bộ vũ trụ tồn vong chiến trường, lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại có một con con rắn nhỏ, chiếm cứ tại Tôn Ngộ Không cái đó pho tượng khổng lồ bên chân, lâm vào ngủ say. 


(Hết phần 1 của Đại Yêu Tôn Ngộ Không mình sẽ làm tiếp phần 2. Các bạn cho ý kiến là phần 2 của Đại Yêu nên lập ra 1 chuyện mới hay là up tiếp vào đây??)