Diệp Tử nụ cười này Tôn Ngộ Không nhưng là nóng nảy, trực tiếp đá Diệp Tử bờ mông một cước, Diệp Tử lúc này mới cố nén cười ý, cho Tôn Ngộ Không giải thích nói: "Năm đó Long Hoàng cùng Vụ Minh trận chiến ấy, Tuần Thiên Giới có mặt mũi người không sai biệt lắm cũng biết. Khi đó Long Hoàng thực lực liền cực kỳ mạnh mẽ, đem Vụ Minh cho đánh thành trọng thương, về sau Vụ Minh tự biết không địch lại vì vậy bại lui. Đương nhiên, đây là mọi người đều biết tình huống. Còn có một chút con đường nhỏ mà đến ẩn tình, khi đó ta nghe xong cũng chỉ là cười cười mà thôi. Nhưng là bây giờ xem ra, dĩ nhiên là thật sự! " Nói xong, Diệp Tử vừa cười đứng lên. 

Thẳng đến nhìn xem Tôn Ngộ Không đã rõ ràng mặt âm trầm sắc, Diệp Tử liên tục mấy cái ngạch hít sâu, nói: "Ngay lúc đó tin tức nho nhỏ là Long Hoàng bị một cái lớn cóc quấy rối, tại Long Hoàng cùng Vụ Minh đánh một trận xong, Long Chi Cốc đột nhiên xuất hiện một cái mẹ con cóc, không nên gả cho Long Hoàng. Long Hoàng đây chính là Hoàng Kim Thánh Long, làm sao có thể sẽ vừa ý một cái con cóc, đáng tiếc cùng Vụ Minh một trận chiến Long Hoàng cũng là bị thương không nhẹ, sửng sốt cầm cái con kia cóc cái không có biện pháp. " 

"Cái kia về sau đâu? Long Hoàng có hay không......" Tôn Ngộ Không nghe được Diệp Tử lời này cũng là hứng thú tăng nhiều, vừa nghĩ tới Long Hoàng bị vừa rồi cái con kia con cóc lớn cho quấn lên, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy lưng lạnh cả người, một cổ thật sâu ác hàn lập tức truyền khắp toàn thân. Diệp Tử một bên cười vừa nói: "Về sau sẽ không có về sau, Long Hoàng khôi phục thực lực về sau, nghe nói là đem cái kia cóc cái hành hung dừng lại. Sau đó chuyện này sẽ không hiểu rõ chi. Đương nhiên, lúc ấy chúng ta đều cho rằng ai vậy cố ý hãm hại Long Hoàng, hiện tại xem ra, lại vẫn thật sự có có chuyện như vậy. Ai ôi!!!, vừa nghĩ tới Long Hoàng cùng cái kia cóc cái, ta liền không nhịn được cười! " 

Mà bên này, tại Diệp Tử chợt cười lên tiếng sẽ sau lôi kéo Tôn Ngộ Không nhanh chóng đào tẩu về sau, Long Hoàng chỉ cảm thấy một ngụm nghịch huyết muốn tại ngực phun ra đã đến, hai đấm nắm chặt, toàn thân sát khí tăng vọt. Mà cái kia cóc cái tựa hồ như là không nhìn thấy Long Hoàng bộ dáng, vẫn như cũ là một bộ buồn nôn người chết không đền mạng thanh âm nói ra: "Ai nha nha, cái kia hai cái tiểu gia hỏa đi như thế nào, còn muốn để cho bọn họ lưỡng chứng kiến ta cùng Long Hoàng đại nhân yêu say đắm đâu. Hì hì hi, Long Hoàng đại nhân, đã biết rõ ngươi không nỡ bỏ ta đâu! " 

Được kêu là làm Ẩn Sơn Đồng con cóc lớn thanh âm vừa dứt, Long Hoàng đã là lập tức nổ lên. Đối với Long Hoàng mà nói, hắn cái kia phần tôn nghiêm cùng kiêu ngạo là so với hắn tánh mạng còn trọng yếu hơn, mà cái này cóc cái tồn tại, chính là để cho nhất hắn tôn nghiêm chịu nhục một sự kiện. Cho nên hôm nay chính là trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn, cũng nhất định phải giết chết cái này chỉ cóc cái. Toàn thân kim quang lưu chuyển, một cây tản ra nhưng nhuệ khí hơi thở trường thương đã xuất hiện ở Long Hoàng trong tay, thân thể xoay một nửa, sau đó toàn thân phát lực, trực tiếp sẽ đem cái kia màu vàng trường thương hướng về cóc cái Ẩn Sơn Đồng ném tới. 

Cái kia mang theo vô cùng khí thế nhất thương tốc độ so tia chớp còn nhanh, chỉ thấy một đạo kim quang xẹt qua, cái kia cóc cái đã trực tiếp bị màu vàng trường thương đính tại trên vách núi đá. Cái kia tanh hôi màu xanh lá huyết dịch đang theo cái kia bị thân thương xỏ xuyên qua miệng vết thương tích táp nhỏ xuống trên mặt đất. Mỗi lần một giọt huyết dịch đều đem mặt đất ăn mòn ra một cái đầu người lớn nhỏ hố. Không đợi Long Hoàng buông lỏng một hơi, cái kia bị đinh tại trên vách núi đá cóc cái thân thể bỗng nhiên bắt đầu phai nhạt, sau đó dĩ nhiên cũng liền như vậy biến mất. 

Đương nhiên, dùng Long Hoàng nhãn lực đương nhiên có thể nhìn ra cái kia cóc cái cũng không phải thật sự biến mất, mà là thân thể ẩn vào sau lưng trong thân thể. Ẩn Sơn Đồng, ẩn núi, chính là cái này ý tứ. Cái này cóc cái có lẽ đã tại cái này cả tòa Huyết Vụ Sơn triệt để dung hợp làm một thể. Về phần cái kia cùng tự chỗ đại diện hiểu rõ ý nghĩa, cũng rất nhanh liền thể hiện rồi đi ra. Ngay tại vừa rồi những cái màu xanh lá cây huyết dịch chỗ ăn mòn ra nguyên một đám lỗ thủng chính giữa, bắt đầu thời gian dần qua leo ra hơn mười người đồng dạng là màu xanh lá cây bóng người, toàn thân, cầm trong tay một cây màu xanh lá trường thương. 

Đang nhìn đến những cái tại lỗ thủng chính giữa leo ra bóng người thời điểm, Long Hoàng phẫn nộ lại một lần nữa bộc phát. Không vì cái gì khác, đơn giản là những bóng người kia vậy mà lại để cho cùng Long Hoàng lớn lên hết sức tưởng tượng, nhưng là cũng chỉ là như mà thôi, bởi vì cái kia màu xanh lá bóng người toàn thân đều là giữ lại độc mủ bọc mủ. Ở đằng kia cóc cái trong mắt, tựa hồ trên người bọc mủ càng nhiều mới càng anh tuấn. Mà sau đó một đạo bén nhọn giọng nữ, cũng đã chứng minh cái này suy đoán. 

"Long Hoàng, ngươi tiếc nuối duy nhất chính là trên người một người bao bao đều không có. Bất quá không có sao, chờ ta dùng mị lực của mình bắt được ngươi rồi, ta sẽ cho ngươi trên người cũng dài đầy cùng ta giống nhau bọc mủ! " Đang ở đó thanh âm vang lên đồng thời, cái kia hơn mười người màu xanh lá bóng người đã cong vẹo toàn bộ hướng về Long Hoàng vọt tới, gào thét, trên thân thể màu xanh lá cây tanh hôi chất lỏng không ngừng theo thân thể của bọn hắn mặt ngoài bọc mủ bên trong chảy xuôi theo, không nói ra được buồn nôn. 

Long Hoàng thì là nhíu chặt mày, hai tay chấn động, lập tức rậm rạp kiên cố long lân đã bao trùm ở toàn thân, đồng thời hai tay biến thành cực lớn long trảo, long trảo phía trên tử kim sắc hào quang ngưng tụ bao trùm. Sau một khắc, cực lớn tử kim sắc long trảo quét ngang, cái kia hơn mười người màu xanh lá bóng người lập tức bị đánh ra đã thành đầy đất chân cụt tay đứt. Thế nhưng là Long Hoàng lông mày vẫn như cũ là nhăn vô cùng nhanh. Bởi vì những cái bị hắn đập vỡ bóng người tại ngã xuống về sau vậy mà lập tức mà bắt đầu nhuyễn động đứng lên, nhưng là không biết là cố ý lẫn vô tình ý, những cái bị đập vỡ tứ chi cũng không phải dựa theo vốn là bộ dạng dung hợp, mà là thập phần tùy ý tổ hợp đã đến cùng một chỗ. 

Đơn giản mà nói chính là cũng không phải cùng mình tứ chi hoặc là thân thể tổ hợp, mà là cái gì cách gần đó liền cùng cái gì tổ hợp cùng một chỗ. Cho nên cuối cùng đứng ở Long Hoàng trước mặt, chỉ có hai mươi mấy người, nhưng là cái này hơn hai mươi cái đã xưng không hơn là người, chỉ có thể gọi là làm quái vật. Bởi vì cái kia căn bản chính là chắp vá lung tung cùng một chỗ, mục đích chỉ là vì đứng lên mà thôi. Cái này có ba cái đầu bốn đầu chân, cái kia phía dưới tất cả đều là tay không có chân, người xem chính muốn buồn nôn. 

Long Hoàng giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, bởi vì hiện tại hắn cũng là đã nhìn ra, cái này cóc cái làm ra những vật này căn bản cũng không phải là vì đánh bại hắn, thuần túy là buồn nôn hắn. Mà nguyên nhân, rất đơn giản, cái kia chính là trả thù Long Hoàng. Nghĩ thông suốt điểm này, Long Hoàng nhưng là thời gian dần qua bình tĩnh lại. Trong chiến đấu phẫn nộ tuy sẽ cho người có được vượt qua tự mình nghĩ giống như lực lượng, nhưng là cũng rất dễ dàng bởi vì phẫn nộ mà mất đi lý trí, kết quả như vậy, càng nhiều nữa thì là hủy diệt cùng tử vong. 

Nhìn xem cái kia lảo đảo hướng về chính mình đi tới quái vật, Long Hoàng tay trái nâng lên, sau đó trực tiếp hư không chụp được, lập tức đang ở đó hơn hai mươi cái màu xanh lá quái vật đỉnh đầu, một người chừng sáu 7m lớn nhỏ màu vàng long trảo bỗng nhiên hình thành, sau đó Long Hoàng tay trái chụp được, cái kia màu vàng long trảo cũng là ngang nhiên hạ nện, trực tiếp sẽ đem cái kia hơn hai mươi cái quái vật lần nữa nện đã thành một bãi màu xanh lá nước bẩn. Sau đó cái kia màu vàng long trảo bỗng nhiên do màu vàng chuyển biến làm cháy đỏ rực, mà cái kia một bãi màu xanh lá nước bẩn thì là trực tiếp bị bốc hơi đã thành hư vô. 

"Muốn đánh liền đường đường chính chính đánh, ngươi cho rằng những thứ này tiểu trò hề sẽ hữu dụng sao? " "Ai ôi!!!, Long Hoàng đại nhân không nên dử dội như vậy đi, nếu như đại nhân hào hứng cao như vậy, cái kia ta hãy theo đại nhân đánh một hồi tốt rồi, bất quá nếu không cẩn thận đánh chết đại nhân, cũng chớ có trách ta ah! " 

Nghe cái kia cóc cái càng ngày càng buồn nôn thanh âm cùng lời nói, ＵU đọc sáchwww.Ｕｕkａnshｕ.Com Long Hoàng chỉ cảm thấy phẫn nộ của mình đã không cách nào áp chế. Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị trực tiếp tiến vào đến bản thể Hoàng Kim Thánh Long thời điểm, lại cảm giác được dưới chân bỗng nhiên một hồi đất rung núi chuyển, hơn nữa cái kia lay động càng diễn càng liệt, phảng phất cả tòa Huyết Vụ Sơn đều muốn sụp đổ giống như. 

Tại Huyết Vụ Sơn khác một bên Tôn Ngộ Không cùng Diệp Tử càng là trực tiếp bay đến giữa không trung, hơn nữa vội vàng hướng về Long Hoàng chỗ địa điểm bay đi, mà theo hai người bọn họ vòng quanh cái kia Huyết Vụ Sơn phi hành, hai người theo vốn là nghi hoặc đến kinh ngạc, khi bọn hắn hai người về tới Long Hoàng bên người lúc sau đã là chấn kinh rồi. 

"Như thế nào, cái này con cóc là chuẩn bị liều mạng a, làm sao bây giờ, cái này phiền toái! " Vừa mới bay trở về thời điểm Tôn Ngộ Không cũng nhìn thấy cái này Huyết Vụ Sơn biến hóa, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Mà Long Hoàng cũng là phi thân mà thôi, một bên không ngừng đánh nát hướng về ba người rơi đập nham thạch một bên hướng chủ xí nghiệp quăng đi ánh mắt nghi hoặc. 

"Cái này cóc cái, gọi là Ẩn Sơn Đồng. Ẩn sơn có ý tứ là ả có thể ẩn thân tại cái gì một cái ngọn núi chính giữa hơn nữa có thể thông qua ngọn núi lực lượng khôi phục bản thân. Mà cái kia‘ đồng’ chữ là chỉ, con cóc cái này, có thể cùng ẩn thân này tòa đỉnh núi đồng hóa......" Nói đến đây, Tôn Ngộ Không cùng Long Hoàng đã hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Lập tức ba người thân hình nổ bắn ra mà ra, Diệp Tử trên người nồng đậm lục quang đại phóng, mà Long Hoàng trên người vòng bảo hộ màu vàng nhạt cũng chuyển biến đã thành tử kim sắc, đồng thời bảo vệ ba người hướng về ngọn núi bên ngoài bay đi. 

Rất nhanh, làm ba người bay khỏi mở ngọn núi kia phạm vi về sau, khi bọn hắn ba người trước mắt, lúc trước cái kia trong huyết vụ đã biến mất không thấy, tùy theo xuất hiện, là một cái vô cùng to lớn tảng đá cóc. 

Hoặc là chuẩn xác một điểm mà nói, Huyết Vụ Sơn đã biến thành một cái cóc, một cái cực lớn căn bản nhìn không thấy phần cuối cóc.