Trở về
"Tri Bắc a, chúng ta còn muốn đi bao lâu a, chậm như vậy không mục đích thối lui, cũng thật sự là quá thống khổ, ta ngược lại là tình nguyện có người đi ra cùng chúng ta đại chiến một trận! " Lãng Tâm Kiếm Hào đi theo Tri Bắc bên cạnh vừa đi một bên phàn nàn nói. Hai Lãng Tâm Kiếm Hào phàn nàn dã nói ra rất nhiều người tiếng lòng. Bởi vì ngoại trừ Vạn Thần Điện Vong Xuyên, hầu như sẽ không có người biết rõ Tri Bắc đến cùng muốn làm gì, hơn nữa đoạn đường này tìm tòi, cũng không có cái gì thực chất tính kết quả, liên tục xương khô cùng Hồn thú cũng chỉ gặp một ít cũng không mạnh. 

Tri Bắc nhìn nhìn Lãng Tâm Kiếm Hào, cười hắc hắc nói: "Đừng có gấp a, ở chỗ này làm sao có thể hội thiếu đi chiến đấu, chỉ có điều coi như là đánh nhau, cũng phải trước chọn xong địa điểm không phải, chỉ có thiên thời địa lợi chung vào một chỗ, mới có thể đem phần thắng thay đổi rất lớn. Ngươi cứ yên tâm đi, rất nhanh, ngươi có thể thoải mái đầm đìa đại chiến một trận, cho nên hiện tại đi, vẫn phải là nhịn một chút. " Từ khi Tuần Thiên Giới trở về, Tri Bắc tựa hồ trở nên càng thêm thần bí khó lường, đã không có người có thể đoán được hắn đến cùng suy nghĩ cái gì hay hoặc giả là muốn làm cái gì, thậm chí hắn vô cùng nhiều hành vi ở người khác tầm mắt ở bên trong, đều là một ít không có chút ý nghĩa nào cử động. 

"Kiếm Hào huynh đệ, ngươi là không biết ta bây giờ năng lực, nếu như nói nguyên lai ta đây có thể đoán trước tương lai nào đó điều tuyến, ta đây hiện tại có thể đoán trước tương lai vô cùng nhiều mặt. Nào đó điều tuyến cùng rất nhiều trước mặt chênh lệch, cũng không phải là nửa lần hay một lần đại. " Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là lắc đầu nói: "Ta bây giờ lại cũng không hiểu nổi ngươi rồi, ai, thật sự hoài nghi ngươi đến cùng hay là không phải người. Bất quá cũng không có sao, dù sao ngươi là người một nhà, những thứ này đau đầu sự việc liền giao cho ngươi rồi, nhiệm vụ của ta, chính là với tư cách một thanh đánh đâu thắng đó lợi kiếm, chém giết hết thảy địch nhân! " 

Tri Bắc khẽ thở dài nói: "Cao thủ, chính là chỗ này sao cô đơn lạnh lẽo! " Tri Bắc vừa nói xong, một bên Bá Quyết trực tiếp một cước đá vào Tri Bắc trên mông đít, sau đó tức giận nói: "Ngươi không phải có thể biết trước tương lai ư, tại sao không có biết trước đạo ta muốn đá ngươi cái mông? Ngươi cái này tên vô lại. Ta hiện tại xem như đã biết, nhà của ta Phá Quân bị thương, ngươi khẳng định đã sớm coi là đã đến. Nhưng là ngươi vậy mà mặc kệ, liền như vậy xem ta gia Phá Quân bị người đánh thành như vậy. Thiệt thòi ngươi còn nói mình là thần dụ sư. 

Tuy nhiên Phá Quân thương thế cơ bản đã khôi phục, bất quá Bá Quyết nhưng vẫn là một bụng oán niệm. "Ngạch, tuy nhiên ta có thể đoán trước tương lai, nhưng là ta lại không thể phá vỡ, ta tẫn cố gắng lớn nhất cũng chỉ bất quá là ở vô số tương lai chính giữa, lựa chọn đối với chúng ta có lợi nhất một cái, với tư cách tương lai của chúng ta. Ai, cùng ta và ngươi giảng không rõ ràng lắm. " Tri Bắc biết rõ cùng nữ nhân cãi nhau. Vĩnh viễn không có kết quả tốt, huống chi là Bá Quyết như vậy so nam nhân còn nam nhân nữ nhân. 

Tri Bắc vừa nói xong, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, sau đó lập tức phi thân đã đến Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa các loại mấy vị Giới Chủ bên người, cùng mấy vị Giới Chủ thấp giọng rỉ tai một phen về sau, càng làm Vạn Thần Điện Thủ Hộ Giả Lộc An gọi vào bên người, nói một ít gì. Khi nói rõ hết hết thảy về sau, Tri Bắc liền đi theo Vong Xuyên sau lưng. Sau đó, Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa bỗng nhiên đối với tất cả mọi người hạ lệnh, đến phía trước ngọn núi kia nghỉ ngơi. Hơn nữa phối hợp Phương Thốn Linh Giới người bố trí pháp trận. 

"Chúng ta phản kích thời khắc, đã đến!" Chỉ để lại một câu nói như vậy, Tiêu Hòa liền lại cùng mấy vị Giới Chủ tụ họp cùng một chỗ không biết đang thương lượng mấy thứ gì đó. Tuy nhiên Tiêu Hòa là Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ. Bất quá nếu như mấy vị khác Giới Chủ đối với cái này không dị nghị, đã nói lên bọn hắn đã nhận đồng Tiêu Hòa với tư cách Thần Quốc liên minh minh chủ, do hắn thống nhất ra lệnh. Minh chủ, đây là liên minh chính giữa, nhất định phải có người vật, bằng không thì mấy đạo nhân mã tất cả nghe tất cả, cái kia đại chiến thời điểm nhất định sẽ loạn thành một bầy! 

Ở Tiêu Hòa mệnh lệnh phía dưới, tất cả mọi người bộ phận đình chỉ tiến lên, đã đến phía trước một tòa nguy nga xanh ngắt núi lớn đỉnh núi. Bắt đầu phối hợp Phương Thốn Linh Giới người bố trí pháp trận. Mà ở bố trí pháp trận thời gian, Tiêu Hòa rốt cục cùng tất cả mọi người nói kế hoạch tiếp theo. Cái kia chính là phục kích sau lưng người truy kích. Kỳ thật ngoại trừ Vong Xuyên sông Tri Bắc, không có ai biết phía sau của bọn hắn vẫn còn có người truy tung. Mỗi một cái đều là có chút ngoài ý muốn. Căn cứ Vong Xuyên cảm giác, sau lưng truy tung, đúng là Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người, cũng chính là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu người. 

Tuy nhiên cũng không biết vì cái gì Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu muốn truy tung bọn hắn, nhưng là cái này dù sao không phải cái gì làm cho người ta vui vẻ sự tình, cho nên mấy vị Giới Chủ sau khi thương lượng, quyết định phản kích. Mà phản kích lớn nhất che chắn, chính là Phương Thốn Linh Giới pháp trận. Bốn Đại Thần Quốc liên minh, nếu như không thể tái chiến đấu trong phát huy riêng phần mình ưu thế, cái kia thật sự liền ngu xuẩn đến nhà. 

Sáu canh giờ về sau, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đám người cũng rốt cục đi tới lúc trước Thần Quốc liên minh bố trí pháp trận ngọn núi lớn kia núi trước. Nhìn cái kia nguy nga hùng phong, Linh Uy Ngưỡng lông mày co lại nói: "Căn cứ cảm giác, Yêu Linh Đồ ngay ở chỗ này mặt, xem ra Thần Quốc người trong liên minh, cũng ở nơi đây tu chỉnh, nhưng là ta cảm thấy được a, có lẽ không đơn giản như vậy, bọn hắn chính giữa có Tri Bắc a! " Tri Bắc tồn tại, đích thật là tương đối phiền toái. Một cái có được biết trước năng lực địch nhân, mặc cho ai cũng sẽ không cảm thấy vui vẻ. 

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác tình, ai biết ở Tuần Thiên Giới bên trong, không chỉ có không có thể tiêu diệt Tri Bắc, ngược lại tăng cường năng lực của hắn, ai. Bằng không thì cũng không trở thành cái lúc này liền bại lộ chúng ta đòn sát thủ! " Tê Chiếu cũng có chút phiền muộn, bất quá việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp khác, nếu như không thể ở chỗ này đem Thần Quốc người trong liên minh đánh cho tàn phế, chờ bọn hắn cùng Thương Lan Thủy Giới còn có Xích Quân thuận lợi hiệp, vậy càng không pháp đánh. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ vậy mà cùng lúc trước Tuần Thiên Giới giống nhau, luôn muốn dùng ít đánh nhiều. 

"Được rồi, nghĩ quá nhiều cũng không có gì tác dụng, để cho Yêu Linh Đồ động thủ đi, nếu như có thể có thể hi sinh hắn một cái, tiêu diệt Thần Quốc liên minh nửa số người, đó cũng là buôn bán lời! " Linh Uy Ngưỡng lúc này tầm mắt ở bên trong, lóe lên, lộ vẻ lạnh lẽo sát ý. Lúc này, Kha Mạc bỗng nhiên tiến lên, nói: "Linh Uy Ngưỡng, hy vọng ngươi đã nói mà nói, có thể chắc chắn. Mặc kệ một trận chiến này kết quả cuối cùng là thắng hay bại, ngươi đều có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn bảo hộ tộc của ta ba ngàn năm. " 

Linh Uy Ngưỡng nhìn Kha Mạc, bỗng nhiên liền nở nụ cười: "Yên tâm đi, ta Linh Uy Ngưỡng đã nói, còn chưa từng có đổi ý qua! Nếu như một trận chiến này chúng ta thua, ta đây liền tự mình trở thành các ngươi nhất tộc Thủ Hộ Giả, này thề, sinh tử không thay đổi! " Kha Mạc ngữ khí chậm dần, cũng là cười cười nói: "Tốt, đã như vậy, vậy các ngươi ngay tại như thế đối đãi a, ta cùng Yêu Linh Đồ, sẽ để cho các ngươi hài lòng! " Nói xong, Kha Mạc cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi về hướng này đã bị Phương Thốn Linh Giới trận pháp bao trùm núi lớn. Nhìn Kha Mạc bóng lưng, Tê Chiếu làm như lầm bầm lầu bầu nói: "Có chút đáng tiếc! " 

Linh Uy Ngưỡng thì là có chút kinh ngạc quay đầu nhìn Tê Chiếu, hỏi: "Đáng tiếc cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi còn không nỡ bỏ? " Lắc đầu, Tê Chiếu chậm rãi nói: "Ta đáng tiếc chính là cái kia nhất tộc mấy vạn trong đám người, mới ra như vậy một cái, nếu như có thể nhiều hơn nữa hai người. Cái kia bằng vào Yêu Linh Đồ chính mình, chỉ sợ cũng có thể tiêu diệt Thần Quốc liên minh hai phần ba người! " Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên cười ha ha, ngưng cười. Mới nói: "Ngươi chính là không biết đủ a, cái này đã thừa (lại) chúng ta rất lớn công phu. Tốt rồi, ta muốn triệu hoán chín Kỳ Lân, ngươi giúp ta hộ pháp a! " 

Nói xong, Linh Uy Ngưỡng thay đổi cởi ra trên người của mình áo giáp, lộ ra một thân to lớn cơ bắp. "Ngươi không thể tìm một chỗ không người? Như vậy ban ngày ban mặt, ngươi sẽ không cảm thấy có chút không được tự nhiên ư? " Tê Chiếu vẻ mặt khinh bỉ đạo. Linh Uy Ngưỡng nhưng là cười hắc hắc nói: "Ta lại không cho ngươi xem, ngươi có thể quay đầu đi! " Nói xong, vốn án lấy chính mình phía bên phải xương ngực tay trái đột nhiên phát lực. Vậy mà cứng rắn tại chính mình trong lồng ngực, túm ra ba cây xương sườn. Cái này vẫn chưa xong, sau đó tay trái lúc này tham tiến lồng ngực, lại kéo ra khỏi hai cây. Tổng cộng năm cây xương sườn, tiện tay ném xuống đất. 

Ngay sau đó tay phải lại đang bên trái lồng ngực sinh sinh kéo ra khỏi bốn cây xương sườn, cũng ném tới trên mặt đất. Tổng cộng chín cây xương sườn, xếp thành một hàng ở Linh Uy Ngưỡng trước người. Trong người túm ra chín cây xương sườn, coi như là đối với Linh Uy Ngưỡng mà nói cũng không phải cái gì nhẹ nhõm nhiệm vụ. Thay đổi thở dài một hơi, Linh Uy Ngưỡng có chút mệt mỏi đối với bên cạnh Long Thiên vẫy vẫy tay. Long Thiên gật đầu, sau đó trong ngực móc ra một cái màu vàng bình nhỏ. Phân biệt nhỏ một giọt màu vàng chất lỏng ở đâu chín cây xương sườn phía trên. 

Sau đó, cái đó chín cây xương sườn đột nhiên bộc phát ra chín đạo kim quang, sau đó. Chín Kỳ Lân liền xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng trước người. "Vì giấu diếm được Tuần Thiên Giả tên kia, thật sự chính là không dễ dàng, Trường Sinh, nhanh cho ta trị liệu. " Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh lập tức ngồi xỗm Linh Uy Ngưỡng bên người, hai tay đặt tại Linh Uy Ngưỡng đã huyết nhục mơ hồ lồng ngực. 

Nguyên lai, ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra lúc trước, Tuần Thiên Giả cũng đã rõ ràng nói cho Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu, lần này mỗi lần một phương thế lực chỉ có thể đủ tiến vào năm người. Mà khi đó Linh Uy Ngưỡng mà bắt đầu nghĩ biện pháp, như thế nào mới có thể đem nhiều nữa người mang vào đi. Ở nhân số có quy định nghiêm chỉnh phía dưới. Nhiều ra một người sẽ nhiều ra rất lớn ưu thế. Bất quá Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người bị Tuần Thiên Giả giám thị vô cùng nghiêm, rơi vào đường cùng Linh Uy Ngưỡng mới trừ này bên dưới sách. Để cho chín Kỳ Lân hóa thân chín cây xương sườn, dung trong thân thể của mình. Chỉ có như vậy. Mới có thể đã lừa gạt Tuần Thiên Giả. 

"Chết tiệt Tuần Thiên Giả, thù này ta sớm muộn gì phải báo trở về. Diệp Tinh Tú, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi rồi, các loại tiêu diệt Thần Quốc người trong liên minh, chúng ta phải đi tìm xem Tuần Thiên Giả xúi quẩy. " Diệp Tinh Tú các loại tám người cung kính đứng ở một bên, giờ phút này Linh Uy Ngưỡng nói chuyện, tất cả mọi người là gật đầu. 

Các loại Trường Sinh đem Linh Uy Ngưỡng thương thế hoàn toàn khôi phục, trong núi lớn, chiến đấu, cũng đã bắt đầu. 

Liên tục Tri Bắc cũng không nghĩ tới, cái kia bị nhóm người mình tù binh gia hỏa, vậy mà có thể trong nháy mắt bộc phát cường đại như vậy sức chiến đấu. Tri Bắc biết trước năng lực mặc dù có thật lớn tăng lên, nhưng là không phải hoàn mỹ vô khuyết, cũng tỷ như hắn sẽ không có biết trước đến Yêu Linh Đồ đột nhiên làm khó dễ. Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng trách không được Tri Bắc, bởi vì này Yêu Linh Đồ, chính là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cố ý vì Tri Bắc mà chuẩn bị. Nếu như nói trên thế giới này còn có ai là Tri Bắc không cách nào đoán trước tương lai, cái kia chỉ sợ sẽ là Yêu Linh Đồ. 

Bởi vì này Yêu Linh Đồ, vốn là một cái không nên tồn tại người. Chuẩn xác một điểm mà nói chính là, trên thế giới căn bản cũng không có Yêu Linh Đồ người này, nếu như không người này, cái kia Tri Bắc biết trước năng lực tự nhiên cũng liền không thể nào dự đoán. Tri Bắc tổng không có biện pháp đi biết trước một ít vốn cũng không tồn tại thứ đồ vật. Thế nhưng là Yêu Linh Đồ, rồi lại sống sờ sờ xuất hiện, hắn một hít một thở đều chứng minh hắn là người sống, sở dĩ sẽ xuất hiện loại này đặc biệt quỷ dị tình huống, còn muốn từ năm đó Tuần Thiên Giả mượn thủy tôn hài cốt năng lực, hóa thân tiềm phục tại Linh Uy Ngưỡng bên người nói lên, đương nhiên, cái kia chính là đề lời nói với người xa lạ, tạm thời không nhắc tới. 

Yêu Linh Đồ từ khi bị Thần Quốc người trong liên minh bắt đi, vẫn bị Tiêu Hòa Phong Thiên Ấn chỗ giam cầm, không cách nào vận dụng bất luận cái gì năng lực. Cũng đang bởi vì như thế, Thần Quốc người trong liên minh đối với hắn cũng không quá mức chú ý, dù sao đường đường Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ tác dụng đắc ý nhất Phong Thiên Ấn liền một cái mọi người phong ấn không ngừng mà nói, đó cũng là ở là quá thật xấu hổ chết người ta rồi. Thế nhưng là, hôm nay, Tiêu Hòa Phong Thiên Ấn cứ như vậy bị một cái không có danh tiếng gì người cho cởi bỏ, cho nên, Yêu Linh Đồ đột nhiên bạo, triệt để đánh Thần Quốc liên minh tất cả mọi người một cái trở tay không kịp. 

"Không có khả năng a, không có khả năng a, vì cái gì ta nhìn không thấy hắn, không có khả năng a, chỉ cần hắn còn sống ở thế gian này, ta tựu không khả năng nhìn không tới hắn, thế nhưng là, vì cái gì không có cái gì? " Lúc này Tri Bắc nhìn trong tay Cửu Sát Đồng Tiền, mặt mũi tràn đầy đều là bất khả tư nghị biểu lộ. Tri Bắc thật sự không cách nào tiếp nhận, tại chính mình biết trước phía dưới, lại vẫn hội đã bỏ sót như thế chuyện trọng yếu. Yêu Linh Đồ lập tức bạo. Trực tiếp khiến cho Phương Thốn Linh Giới Mục Đông Thăng cùng Lộc An bị trọng thương. 

Ngay tại tất cả mọi người bị Yêu Linh Đồ bạo hấp dẫn lực chú ý thời điểm, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện ở Yêu Linh Đồ trước người. Đã bạo Yêu Linh Đồ căn bản mặc kệ người tới là ai. Trực tiếp một ngụm liền cắn. Bất quá cái này một ngụm cũng không có cắn trúng, mà là bị Kha Mạc thôi thu chống đỡ tại Yêu Linh Đồ trên cổ. 

"Đừng có gấp. Ngươi bây giờ còn không phải những người này đối thủ, yên tâm đi, hôm nay, ta sẽ cho ngươi thỏa thích chém giết. Yêu Linh Đồ, đệ nhị trọng bạo, mở ra. " Nói xong, Kha Mạc bỗng nhiên thu hồi chống đỡ ở Yêu Linh Đồ trên cổ ra tay, đã mất đi trở ngại. Yêu Linh Đồ trực tiếp một ngụm cắn lấy Kha Mạc trên bờ vai, cuối cùng đột nhiên vừa dùng lực, vậy mà trực tiếp đem Kha Mạc vai trái còn có hơn phân nửa trái tim đều cứng rắn xé rách quyết định, sau đó mấy ngụm liền đem chi toàn bộ nhấm nuốt nuốt xuống. 

Như thế máu tanh, chỉ nhìn biết dùng người buồn nôn. Thế nhưng là cái kia người trong cuộc Kha Mạc nhưng là vẻ mặt bình tĩnh, giống như bị cắn người, căn bản không phải hắn. Nuốt rơi xuống Kha Mạc vai trái cùng cả đầu cánh tay trái, Yêu Linh Đồ hai mắt lập tức trở nên càng thêm huyết hồng, ngay sau đó một cỗ kỳ dị khí tức ở Yêu Linh Đồ trên người lập tức nổ bung. Cái kia kỳ dị khí tức trực tiếp đem trọn tòa núi lớn toàn bộ bao bọc, ở cảm nhận được vẻ này khí tức về sau. Sắc mặt của mọi người, cũng thay đổi. Trong đó rõ ràng nhất, chính là Sáng Thế Thần Quốc Tiêu Hòa. 

"Không đúng. Không đúng, hơi thở này, hơi thở này, làm sao có thể, đây không phải cái thế giới này khí tức. Người này rốt cuộc là ai? Tại sao có thể có người kia khí tức? " Cùng Tiêu Hòa khiếp sợ so sánh với, người còn lại tuy nhiên cũng bị cái này cỗ khí tức chỗ chấn nhiếp, thế nhưng là bởi vì đối với khí tức thập phần lạ lẫm, cũng không có Tiêu Hòa giật mình như vậy, khi vẻ này lạ lẫm lại kỳ dị khí tức tăng lên tới một cái đỉnh về sau. Yêu Linh Đồ trên người bỗng nhiên xuất hiện từng đạo màu đỏ thẫm hoa văn, cái kia đường vân cùng lúc trước Lục Nhĩ Mi Hầu trên người đường vân. Không có sai biệt, 

Lúc này đây. Vạn Thần Điện tất cả mọi người, đều chấn kinh rồi. Kia khiếp sợ trình độ, so Tiêu Hòa càng lớn. Bởi vì Yêu Linh Đồ trên người màu đỏ thẫm đường vân, dĩ nhiên cũng làm là bọn hắn Vạn Thần Điện chí cao pháp quyết Chư Thần Thương Sinh bí quyết cuối cùng hình thái. Nhìn cái kia đường vân nhan sắc cùng bộ dáng, tuyệt sẽ không sai. Cái này Vạn Yêu Quốc gia hỏa rốt cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà đã đem Chư Thần Thương Sinh bí quyết tu luyện đến cảnh giới cao nhất? 

"Chư Thần thêm hộ, thần phật không trở ngại!" Phá Quân, ta là không phải đang nằm mơ? Cái này trách gia hỏa vậy mà......Lực Vô Địch Bá Quyết lần thứ nhất lộ ra tiểu nữ nhi nên có thần thái, vẻ mặt ngốc trệ hỏi bên người Phá Quân. Mà Yêu Linh Đồ mang cho mọi người khiếp sợ, còn không có chấm dứt, khi cái kia màu đỏ thẫm đường vân lan tràn đến toàn thân về sau, Yêu Linh Đồ hai tay bỗng nhiên bắt đầu ở không trung không ngừng vũ động, theo tay hắn mỗi lần kéo lê một đạo dấu vết, Nguyệt Hoàng Tuyền sắc mặt, đều trở nên khó coi một phần. 

Khi Yêu Linh Đồ hai tay rốt cục đình chỉ hơn nữa phân biệt đặt tại trán của mình mi tâm cùng trên trái tim thời điểm, Nguyệt Hoàng Tuyền sắc mặt đã khó coi tới cực điểm. "Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết, đáng chết, hắn vì cái gì liền Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết đều? Người này, rốt cuộc là ai? Các ngươi, các ngươi ai có thể nói cho ta biết? " Một mực dùng bạo quân nổi tiếng Nguyệt Hoàng Tuyền, vậy mà cũng thất thố đã đến trình độ như thế. 

"Hoàng Tuyền luân hồi, cửu tử bất diệt! " Cái này, có trò hay để nhìn. Lãng Tâm Kiếm Hào cưỡng chế trong nội tâm khiếp sợ, nắm chặt trong tay kiếm, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi, cái này là Lãng Tâm Kiếm Hào kiếm đạo. Tuy nhiên cái này Yêu Linh Đồ đã để cho mọi người khiếp sợ đã đến tột đỉnh trình độ, nhưng Lãng Tâm Kiếm Hào không chút nào không sợ, trong tay có kiếm, thiên sụp đổ cũng không sợ! 

Rốt cục, Yêu Linh Đồ không lại thể hiện ra lại để cho mọi người khiếp sợ ra tay đoạn, bất quá tất cả mọi người biết rõ, đây tuyệt đối không phải Yêu Linh Đồ thực lực chân chính, bởi vì hắn nếu là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu người, cái kia Cửu Đầu Diệt Thế Quyết cùng Vạn Yêu Phá Thiên Quyết đây này? Yêu Linh Đồ làm sao sẽ sẽ không đây này? 

"Cẩn thận, hắn muốn tiến công! " Vong Xuyên là tất cả mọi người chính giữa cảm giác nhất nhạy cảm, hơn nữa hắn trời sinh lưng đeo Chư Thần vật tổ, có được rất nhiều thường nhân căn bản không tưởng tượng nổi thần thông, cho nên hắn trước tiên cảm nhận được Yêu Linh Đồ động tác. Ngay tại Vong Xuyên tiếng nói còn không có rơi, Yêu Linh Đồ, triển khai! Hắn mục tiêu thứ nhất, chính là Phương Thốn Linh Giới Mục Đông Thăng. Cái này không khó lý giải, Mục Đông Thăng có được phi thường cường đại trị hết năng lực, chỉ cần người không triệt để chết hết, Mục Đông Thăng có thể cứu trở về đến. Cho nên Mục Đông Thăng trước hết chết, đương nhiên, nghĩ tới điểm này, không chỉ có chỉ có Yêu Linh Đồ. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân cũng sớm đã ở Vong Xuyên vừa mở miệng lập tức, một trái một phải phân biệt cầm trong tay lợi kiếm chắn Mục Đông Thăng trước người. Bởi vậy Yêu Linh Đồ đột nhiên đến một kích, sắc bén kia dị thường móng vuốt, trực tiếp bị Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân hợp lực ngăn cản xuống. Bất quá cái kia Yêu Linh Đồ vậy mà không để ý tới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân, thân thể lần nữa phát lực, không tay kia lại một lần nữa dò xét hướng về phía giữa hai người khe hở. 

Mục Đông Thăng tuy nhiên không am hiểu chiến đấu, bất quá lúc này cũng phản ánh đi qua, vội vàng bứt ra lui về phía sau, thế nhưng là Yêu Linh Đồ tựa như một cái hoàn toàn không muốn sống tên điên giống như, căn bản không để ý tới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân trực tiếp chém về phía bên hông hắn hai thanh lợi kiếm, thân thể một lần lượt, đã nhào tới Mục Đông Thăng trên người. 

Sau đó, tất cả mọi người tại đây một cái chớp mắt thêm, tựa hồ cũng dừng lại. 

Chỉ nhìn thấy Yêu Linh Đồ phải trảo đã tham tiến Mục Đông Thăng lồng ngực, sau đó chính là dùng sức sờ, Mục Đông Thăng trái tim, cứng rắn bị bóp vỡ. Cùng lúc đó, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân hai thanh lợi kiếm cũng đã đem Yêu Linh Đồ trực tiếp chém ngang, một phân thành hai. 

Một mạng đổi một mạng sao?