Ngay tại Phần Hỏa bia mất tích một chuyện sau khi kết thúc ngày thứ ba, Hoàng Tuyền Thế Giới Hoàng Tuyền Cung trước cửa, nghênh đón một đám khách nhân. Nói là một đám, kỳ thật chỉ có ba người. Bất quá ba người này, cũng tuyệt đối là cũng coi là khách nhân. Bởi vì này ba người chính là Thương Lan Thủy Giới chi nhân. Thương Lan Thủy Giới, với tư cách Tứ đại cao cấp thế giới một trong, cùng Hoàng Tuyền Thế Giới kỳ thật cũng không có cái gì giao tình. Hai phe quan hệ không thể nói tốt cũng coi như không được xấu. 

Cho nên đối với Thương Lan Thủy Giới ba người này đến, bất luận là Tê Chiếu vẫn là Lãng Tâm Kiếm Hào, đều là hết sức kinh ngạc. Thương Lan Thủy Giới lần này đến đây ba người, theo thứ tự là Thương Lan Thủy Giới người dẫn đầu, có được Giới Chủ cấp bậc cường giả, rõ ràng thủy long tộc Vũ Long Tê Dạ, pháp Long U ngọc còn có một gọi là Lương Kích người trẻ tuổi, xem thấu, cũng hẳn là am hiểu cận thân vật lộn Vũ Long nhất mạch. 

Thương Lan Thủy Giới lúc này đây tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện ba mươi sáu người, toàn bộ đều là rõ ràng thủy long nhất tộc, trải qua lúc trước tại thăm dò trong bởi vì ngoài ý muốn cùng hung thú công kích chí tử, hiện tại Thương Lan Thủy Giới tổng cộng 29 người. Còn lần này Thương Lan Thủy Giới ba người sở dĩ sẽ xuất hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới, đây hết thảy đều là bởi vì Thương Lan Thủy Giới trong có một người gọi là Diệc Huyên nữ tử. 

Người này gọi là Diệc Huyên nữ tử, bản thân không có bất kỳ sức chiến đấu, ngoại trừ thân thể là rõ ràng thủy long nhất tộc mà có được rất dài tuổi thọ bên ngoài, có thể nói lực chiến đấu của nàng cũng liền cùng người bình thường trưởng thành nam nhân không kém bao nhiêu. Nhưng là tên nữ tử này, lại có được một loại rất thần kỳ năng lực, biết trước! 

Cho nên giờ phút này Tê Dạ một đoàn người mới có thể đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, 


Cái này là bởi vì cái kia Diệc Huyên biết trước đã đến ba sự kiện. Chuyện thứ nhất là Hoàng Tuyền Thế Giới người nào đó trong, có được Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa là nhận chủ về sau Thiên Bi. Chuyện thứ hai là Thương Lan Thủy Giới sẽ đã bị Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc liên hợp công kích, bằng vào bây giờ Thương Lan Thủy Giới sức chiến đấu, không cách nào chống cự. Chuyện thứ ba, chính là Diệc Huyên biết trước đã đến Hồng Hoang cổ giới một bí mật. 

Bất quá bí mật này là cái gì, Tê Dạ cũng không có cùng Tê Chiếu bọn người nói. Bất quá Tê Dạ nhưng là đại biểu Thương Lan Thủy Giới, biểu thị ra tương hợp Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành minh quân ý tứ, hơn nữa thành ý mười phần. 

Bởi vì Tê Dạ ý tứ, là chỉ cần cùng Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành minh quân, Thương Lan Thủy Giới sẽ cùng Hoàng Tuyền Thế Giới cộng đồng tiến thối. Thậm chí Hoàng Tuyền Thế Giới có thể tại Thương Lan cung thành lập Truyền Tống Trận. Mà Thương Lan Thủy Giới tức thì có thể cung cấp rất nhiều tin tức, kể cả Diệt Thế Ma Quốc lần thứ ba hung thú công thành cụ thể thời gian, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc kế tiếp động tác. Hơn nữa chỉ cần Hoàng Tuyền Thế Giới cảm thấy công kích cái kia một phương thế lực, Thương Lan Thủy Giới sẽ ở bảo đảm chính mình an toàn dưới tình huống tiếp cận hết thảy phái người tương trợ. 

Nếu như chiến thắng, lấy được Trấn Giới Thiên Bi mở ra quả, toàn bộ do Hoàng Tuyền Thế Giới có được. Mà Thương Lan Thủy Giới duy nhất yêu cầu chính là để cho bọn họ tại đếm ngược đệ tam thời điểm đào thải. Bất quá Tê Dạ đưa ra Hồng Hoang cổ giới tình huống, hơn nữa rất nghiêm túc cảnh cáo Tê Chiếu đám người, tận lực không nên cùng Hồng Hoang cổ giới phát sinh xung đột, hơn nữa phải nghĩ biện pháp lại để cho Hồng Hoang cổ giới cùng Vạn Yêu giết chết lưỡng quốc trở mặt. 

Như vậy hai phe người trực tiếp trao đổi đã hơn nửa ngày, thẳng đến mặt trời lên cao thời điểm, Tê Chiếu bọn người mới đưa đến Tê Dạ ba người. Lúc này đây trao đổi, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn thuận lợi, hơn nữa thuận lợi hơn. Tê Dạ thật không ngờ Tê Chiếu đáp ứng như thế thoải mái, thậm chí không có bất kỳ cò kè mặc cả càng là không có biểu hiện ra cái gì một tia hoài nghi. 

Thẳng đến Tê Dạ ba người ly khai Hoàng Tuyền Cung, Lãng Tâm Kiếm Hào Tôn Ngộ Không đám người lại một lần nữa đem Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người gom lại cùng một chỗ. Trước mặt mọi người người lại một lần nữa ngồi xuống về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào đi đầu mở miệng nói: "Tê Chiếu, nói một chút ý nghĩ của ngươi a, cứ như vậy dứt khoát đã đáp ứng Thương Lan Thủy Giới, đây cũng không phải là tác phong của ngươi! Hơn nữa đối với Thương Lan Thủy Giới, mặc dù nói không hơn là địch nhân nhưng là cũng không phải bằng hữu. Chúng ta không có lý do cứ như vậy cùng bọn họ kết minh! " 

Không đợi Tê Chiếu mở miệng, Diễm Thần bỗng nhiên nói: "Ta biết rõ, Tê Chiếu lão đại nhất định là muốn biểu hiện ra đồng ý kết minh, sau đó tại thừa dịp bọn hắn không chú ý trực tiếp khởi xướng tiến công. Vừa mới được kêu là Tê Dạ cũng nói, bọn hắn Thương Lan Thủy Giới chỉ có 29 cá nhân, chúng ta xuất động ba mươi người, bằng vào hầu tử Trấn Giới Thiên Bi, tuyệt đối có thể chiếm Thương Lan cung. Nói như vậy chúng ta Hoàng Tuyền nhưng chỉ có đệ nhất danh. " 

Các loại Diễm Thần nói xong, Tê Chiếu cũng không có đánh giá hắn mà nói, mà là quay đầu nhìn về phía những người khác, trì hoãn âm thanh hỏi: "Còn có... Hay không những thứ khác ý tưởng? " Tê Chiếu nói xong, Thảo Mai bỗng nhiên nói: "Ta cảm thấy được Diễm Thần ý tưởng rất có thể thực hiện. Cái này Tê Dạ nếu như đến đây cùng chúng ta kết minh, vậy chứng minh thực lực của bọn hắn đã không đủ để tự bảo vệ mình, cho nên mới phải lần đầu hạ sách. Cho nên ta cảm thấy được bọn hắn mặc dù nói là còn thừa 29 người, nhưng là thực tế sức chiến đấu khẳng định thấp hơn. Chúng ta Hoàng Tuyền trước mắt mới chỉ không hư hại một người, chiến đứng lên, phần thắng rất lớn! Hơn nữa căn cứ địa đồ bên trên biểu hiện, Thương Lan Thủy Giới tại Diệt Thế Ma Quốc chính đông thiên nam một điểm vị trí. Chỉ cần đạt được Thương Lan Thủy Giới, đối với chúng ta giám thị hoặc là tập kích Diệt Thế Ma Quốc cũng có rất nhiều chỗ tốt! " 

Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là nhíu mày nói: "Ta cho rằng nếu như Tê Dạ nói hết thảy là thật, cùng Thương Lan Thủy Giới kết minh, cũng chưa hẳn không thể. Chúng ta bây giờ tuy nhiên không hư hại một người, còn bảo trì nguyên vẹn ba mươi sáu người nhưng là chúng ta đã cùng Sáng Thế đã mất đi hợp tác khả năng, mà có thể khẳng định là giết chết cùng Vạn Yêu tuyệt đối đã liên minh, nói như vậy nếu như chúng ta muốn trở thành thí luyện đệ nhất danh, nếu như chỉ bằng chính mình, chỉ sợ rất khó. Ở chỗ này, đều là huynh đệ của ta, ta không hy vọng chứng kiến bất cứ người nào ở lại đây địa phương quỷ quái. " 

"Hơn nữa, Tê Dạ theo như lời Hồng Hoang cổ giới bí mật, để cho ta rất để ý. Mà ngay cả Vạn Linh Cảnh đều ra một khối Phần Hỏa bia, nói Hồng Hoang cổ giới có cái gì đại sát khí, ta cũng không ngoài ý. Chỉ có điều ta rất nghi hoặc chính là Tê Chiếu tại sao phải đáp ứng như vậy thoải mái, thậm chí, không có suy nghĩ qua ý nghĩ của mọi người. " 

Tôn Ngộ Không nhận lấy Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói tiếp tục nói: "Ta cùng cái kia Hồng Hoang cổ giới, có một chút ân oán. Cho nên nếu có thể, ta hy vọng có thể tiêu diệt Hồng Hoang cổ giới tất cả mọi người. Về phần kết minh, tại vừa mới được kêu là Tê Dạ người trong mắt, ta không cảm giác được cái gì hư giả cùng âm mưu. Hắn mà nói, ta tin tưởng tám phần! " 

Làm mấy người nói xong, ngũ chiến tương trong Tà Quân nhưng là bỗng nhiên nói: "Tốt rồi, mọi người không nên đang suy đoán. Ta có thể dùng tánh mạng đảm bảo, Thương Lan Thủy Giới, tin được, hơn nữa, có thể kết minh. Đối với chúng ta như vậy mà nói, có rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa không có chút nào chỗ xấu! " 

Đối với Tà Quân cái này chém đinh chặt sắt mà nói, mọi người tại đây ngoại trừ Tê Chiếu vẫn như cũ là vẻ mặt mỉm cười, những người còn lại đều là bất đồng trình độ mà lộ ra khiếp sợ thần sắc. Đặc biệt là đều là Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương còn lại bốn người, nhao nhao dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Tà Quân. Bất quá Tà Quân nhưng là lắc đầu, cũng không có giải thích cái gì. 

Cuối cùng, Tê Chiếu chứng kiến tất cả mọi người đã trầm mặc, lúc này mới mở miệng nói: "Ta có thể khẳng định hơn nữa rất người phụ trách nói cho mọi người, Thương Lan Thủy Giới tin được, hơn nữa lúc này đây cùng Thương Lan Thủy Giới kết minh, là nhất định phải. Về phần nguyên nhân, bây giờ còn không thể nói cho mọi người, nhưng là mời các ngươi lại tin tưởng ta một lần, cùng Thương Lan kết minh, đối với Hoàng Tuyền mà nói, chỉ có chỗ tốt, hơn nữa là thiên đại chỗ tốt. Chỉ cần vận tác thoả đáng, Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất, không phải chúng ta không ai có thể hơn. Hơn nữa cùng Thương Lan kết minh chỗ tốt xa xa lớn hơn mạo hiểm mạo hiểm cưỡng ép công kích bọn hắn đến có lợi nhất. Vừa mới Thảo Mai nói đúng, chúng ta địch nhân lớn nhất, chính là Diệt Thế cùng Vạn Yêu liên thủ. Chỉ bằng vào tự chúng ta, xác thực rất khó. Nhưng là đạt được Thương Lan Thủy Giới trợ giúp đã có thể không giống với lúc trước, cái khác không nói nhiều, nếu như chúng ta có thể được biết Diệt Thế Ma Quốc lần thứ ba hung thú công thành, đến lúc đó chúng ta lén lút thêm một mồi lửa, tuy nhiên không nhất định có thể diệt được giết chết, nhưng là tuyệt đối có thể cho bọn hắn tạo thành trọng thương! " 

Dừng một chút, Tê Chiếu đón lấy nói ra: "Hơn nữa không biết các vị có hay không chú ý, Tuần Thiên Giới thí luyện đến bây giờ vị trí, còn lại bát phương thế lực hầu như cũng đã đối với chính mình cung điện hoàn cảnh chung quanh đã có nhất định được hiểu rõ, liền lấy Thương Lan Thủy Giới có thể tìm được chúng ta Hoàng Tuyền Cung mà nói, chắc hẳn Vạn Yêu, Diệt Thế, Vạn Thần cùng Hồng Hoang cổ giới các loại cũng đã dò xét đã đến khoảng cách gần nhất mấy cái thế lực chỗ. Cho nên nếu như chúng ta cùng Thương Lan liên minh về sau, vậy chúng ta Hoàng Tuyền Cung an toàn thì có rất lớn trình độ bảo đảm. " 

"Chúng ta chính Bắc lúc nãy là Thương Lan, đã kết minh. Đông Bắc lúc nãy là Sáng Thế, không đến cuối cùng có lẽ cũng sẽ không cùng chúng ta trở mặt, hơn nữa coi như là đến cuối cùng, chúng ta cũng có thể dùng một cái so sánh hòa bình phương thức giải quyết. Trừ lần đó ra cũng chỉ có Đông Nam lúc nãy Phương Thốn Linh giới, hơn nữa căn cứ lúc trước Đạo Chuẩn biểu hiện, Phương Thốn Linh giới cũng rất không có khả năng cùng chúng ta trở mặt, hơn nữa hậu kỳ có lẽ cũng có thể dùng một cái hòa bình phương thức đến giải quyết, lại nói tiếp hầu tử nhưng vẫn là Đạo Chuẩn đồ tôn! " 

Bởi như vậy, nếu như giết chết cùng Vạn Yêu liên quân đều muốn nắm bắt một phương thế lực, có khả năng nhất hạ thủ mục tiêu chính là Vạn Thần Điện, Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới. Mà ba người này bên trong, lại thuộc Vạn Thần Điện khả năng lớn nhất. Bởi vì Hóa Lôi đã diệt, cho nên Vạn Thần Điện liền ở vào tứ cố vô thân hoàn cảnh, chỉ có Vạn Yêu giết chết liên quân vừa đến, nếu như không có ngoài ý muốn, diệt vong là tất nhiên. Cho nên kế hoạch của ta, là cùng Thương Lan Thủy Giới kết minh, đạt được về Diệt Thế Ma Quốc hung thủ công thành cùng bọn họ bước tiếp theo kế hoạch tin tức, đến lúc đó chúng ta xem tình huống ra tay. Các vị, mời các ngươi phải tất yếu tin tưởng ta, hơn nữa đợi đến lúc một cái thời cơ thích hợp, ta sẽ cùng mọi người thẳng thắn đây hết thảy! " 

Tê Chiếu cũng đã nói đến cái này phân thượng, còn lại mọi người cho dù bất quá cái gì ý tưởng, vậy cũng chỉ có thể thôi. Hơn nữa cái kia Tà Quân thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền thân tuyển Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương đội trưởng, hắn đều dùng tánh mạng bảo đảm, coi như là không tin Tê Chiếu, vậy cũng dù sao cũng phải cho Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân một cái mặt mũi. 

Lập tức, Tê Chiếu lại cùng mọi người trao đổi thoáng một phát còn lại chi tiết. Cuối cùng quyết định do Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba người sáng mai lên đường tiến về trước Thương Lan Thủy Giới, thành lập không gian tọa độ hơn nữa trao đổi tiến thêm một bước kết minh chi tiết. 

Bởi vì cái gọi là:không biết tại sao mất Phần Hỏa, Thông Thiên nhất niệm nhập ma. Thương Lan có nữ biết tai họa, Hồng Hoang có tôn dừng thủy phật.