Trừng Tội Giả ba người sau khi rời khỏi, một mực bao phủ mọi người sương mù cũng tản ra, nói rõ Chức Mộng Giả cũng cùng nhau ra đi. Rất nhanh, Hoàng Tuyền Thế Giới bốn người（ Diễm Thần không ở）, Vạn Thần Điện năm người, Sáng Thế Thần Quốc sáu người, Phương Thốn Linh Giới năm người, tổng cộng hai mươi người toàn bộ tụ tập cùng một chỗ. Hai mươi người không có ai tử vong, nhưng lại có mấy người bị thương rất nặng. Đầu tiên chính là Mục Đông Sinh, bị Vũ Binh Giả trực tiếp công kích, tuy không nguy hiểm đến tánh mạng nhưng là cũng cần một ít thời gian mới có thể khỏi hẳn. Mà Ngạo Vân Trường Cung bị chính mình kiếp hỏa mũi tên bắn trúng đại chân, lúc này cả đầu phải chân đã máu tươi đầm đìa, nếu không phải đối với kiếp hỏa mũi tên hết sức hiểu rõ, lúc này thời điểm Ngạo Vân Trường Cung chân đã giữ không được. 

Trừ bọn họ ra hai người, Bất Nhạ Trần mặc dù không có chịu cái gì trực tiếp tổn thương, nhưng là hao tổn tương đối lớn, nhưng lại bị Vũ Binh Giả đã đoạt đi bộ phận bản thể Cửu Thiên Thanh Trần, dẫn đến bây giờ Bất Nhạ Trần chỉ có một cái cánh tay phải, cánh tay trái đã biến mất. Đồng dạng xem như trọng thương, còn có Lộc An. Mặc dù đối với tại Phương Thốn không gian nắm giữ cực kỳ tinh diệu, thế nhưng là cái kia Chức Mộng Giả thực lực so với Lộc An mạnh quá nhiều, là nhiễu loạn Chức Mộng Giả đối với ảo trận khống chế cái này đã để cho Lộc An đã nhận lấy áp lực lớn vô cùng. Theo Lộc An khóe miệng còn không có lau khô vết máu cũng có thể thấy được. 

Bất quá may mắn có Mục Đông Sinh ở, bằng vào kia vô cùng cường đại khôi phục trị hết năng lực, ngoại trừ Bất Nhạ Trần cái kia mất đi cánh tay trái, những người còn lại thương thế cơ bản cũng có thể hoàn toàn trị hết. Mà bây giờ bốn Đại Thần Quốc tụ tập, suốt hai mươi người, đã xem như Vẫn Lạc Chi Mộ ở trong lớn nhất một cỗ thế lực, hoàn toàn không sợ bất luận cái gì còn lại thế lực đánh chính diện, cho nên ở Tiêu Hòa cùng Nguyệt Hoàng Tuyền các loại bốn vị Giới Chủ sau khi thương nghị, quyết định tìm kiếm cái tương đối an toàn địa điểm chỉnh thể nghỉ ngơi. Chỉ có tất cả mọi người đều bảo trì đỉnh phong trạng thái, mới có thể mưu đồ về sau. 

Vì vậy một nhóm hai mươi người nhanh chóng ly khai. Ở Vạn Thần Điện Vong Xuyên dưới sự dẫn dắt, mọi người đi tới một chỗ thâm sơn nội địa. Tìm chỗ so sánh rộng lớn sơn động tiến hành nghỉ ngơi. 

Hoa nở hai đóa tất cả bề ngoài một cành, Trừng Tội Giả bốn người sau khi rời khỏi. Cũng không có đi hướng chỗ khác, mà là đuổi theo Tuần Thiên Giả bốn người phương hướng đuổi theo. Nếu như Chức Mộng Giả kế hoạch đã thất bại, bốn người kia muốn lập tức đuổi theo Tuần Thiên Giả, không thể lại để cho Tuần Thiên Giả kế hoạch của bọn hắn thất bại, bằng không thì thân là Chấp Pháp Giả thu hoạch được ưu thế liền không còn sót lại chút gì. Trừng Tội Giả bốn người một đường đuổi theo tạm thời không đề cập tới, lại nói lúc trước đi đầu một bước Tuần Thiên Giả bốn người lúc này đã đi tới biển máu phía trên. 

Đối với cái này Vẫn Lạc Chi Mộ biển máu, Tuần Thiên Giả bốn người tự nhiên là biết rõ đấy, chỉ có điều hôm nay biển máu, tựa hồ có chút bất thường. "Lão đại. Không sai a, cái này trong biển máu, tựa hồ có cái gì! " Bốn người chính giữa một người toàn thân lông chồn bao bọc ở màu đen đại áo choàng phía dưới một người nói ra. Người này, chính là Tuần Thiên Giả chính giữa lão Thất, Khế Ước Giả. Có được cường đại khế ước chi lực, ở Tuần Thiên Giả vô cùng nhiều trong kế hoạch, đều không thể thiếu Khế Ước Giả thân ảnh. 

"Hừ, đi xuống xem một chút. Tại nơi này trước mắt, cũng không thể ra lại cái gì ngoài ý muốn. Đáy biển đầu kia lão Kỳ Lân, có lẽ không lớn như vậy lòng dạ thanh thản làm gió làm mưa a? " Tuần Thiên Giả vừa nói xong, phía sau hắn một người mặc Hắc Bạch hai màu trường bào tuổi trẻ tóc dài nam tử bỗng nhiên nói: "Không tốt, chúng ta đã quên một việc. Đáng chết, cái kia Linh Uy Ngưỡng, chính là Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc! " Thẩm Phán Giả vừa mới nói xong. Những người còn lại cũng đều là mặt lộ vẻ kinh dị. Thẩm Phán Giả nói không sai, liên tục Tuần Thiên Giả đều quên. Cái kia Linh Uy Ngưỡng chính là chỗ này một đời Tử Kim Kỳ Lân, mà đáy biển đầu kia Tử Kim Kỳ Lân nếu như phát hiện mình tộc nhân cũng tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ. Hội khoanh tay đứng nhìn ư? Chắc chắn sẽ không, lớn nhất khả năng chính là này lão bất tử, sẽ đem mình hết thảy đều truyền thừa cho Linh Uy Ngưỡng. Bởi như vậy, Linh Uy Ngưỡng rất có thể sẽ có được cùng Tuần Thiên Giả chống lại thực lực. 

Không đợi Tuần Thiên Giả bốn người tiếp nữa, cái kia cuồn cuộn nước biển bỗng nhiên từ đó vỡ ra, một đoàn người thời gian dần qua ở biển máu chính giữa giẫm phải nước biển phù đi lên. "Không biết Tuần Thiên Giả đại nhân đến tìm hiểu, chúng ta không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!" Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu song song đứng ở tất cả mọi người phía trước nhất, thân thể có chút nghiêng về phía trước, hai tay ôm quyền. Sau lưng Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc mọi người cũng là thi cái lễ. Tuần Thiên Giả nhìn Linh Uy Ngưỡng mọi người, chân mày hơi nhíu lại. 

"Không cần như thế, tất cả mọi người là minh hữu, ta cũng không phải cái gì đại nhân. Không biết ngươi chờ ở đây là gì? Dựa theo kế hoạch lúc trước, các ngươi hiện tại hẳn là ở đối phó Hoàng Tuyền thế giới người, thế nhưng là theo ta biết, Hoàng Tuyền người, thế nhưng là một người không hư hại! " Tuần Thiên Giả lúc nói lời này, ngữ khí đã có chút ít trách mắng. Nhiều khi ân uy tịnh thi mới là tốt nhất trị ra tay đoạn. Hơn nữa lúc này Tuần Thiên Giả tìm không cho phép Linh Uy Ngưỡng đến cùng có hay không hoàn toàn tiếp nhận đầu kia lão Kỳ Lân truyền thừa. Cho nên hắn cần thăm dò rõ. 

"Quay về Tuần Thiên Giả đại nhân, chúng ta xác thực đã cùng Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người đã giao thủ, vốn có thể một lần hành động tiêu diệt, thế nhưng là ai ngờ cái kia Sáng Thế Thần Quốc người nửa đường giết đi ra, hơn nữa tuần tra lệnh căn bản cảm ứng không được bọn hắn. Cho nên cuối cùng chúng ta không chỉ có không tru sát một người, ngược lại bị bắt đi một người. Thật sự là hổ thẹn. " Linh Uy Ngưỡng ngữ khí, đã cũng coi là cung kính. Nói xong, Linh Uy Ngưỡng đứng dậy, ánh mắt có chút vi diệu nhìn trước người bốn người. 

"Đây thật là chúng ta sơ sẩy, Sáng Thế Thần Quốc người hẳn là ở Xích Quân bên kia lấy được tuần tra lệnh. Mấy người phục kích kế hoạch thất bại, cái kia không biết các ngươi kế tiếp có tính toán gì không? Chúng ta bốn người chuẩn bị đi Thương Lan Thủy Giới bên kia, các ngươi có muốn hay không đồng hành? Ta nghĩ bằng vào lực lượng của chúng ta, đã không ai có thể rung chuyển! " Tuần Thiên Giả lúc nói chuyện, ánh mắt vẫn là chăm chú nhìn chằm chằm Linh Uy Ngưỡng. Linh Uy Ngưỡng thần sắc thì là không có chút nào biến hóa, "Ta nghĩ là không cần, chúng ta còn có một chút sự tình, hơn nữa ta nghĩ bốn vị đại nhân một mình hành động hiệu quả sẽ tốt hơn một ít. Dù sao thực lực của chúng ta thấp kém, nếu kéo mấy vị đại nhân sau chân đã có thể không xong! " 

"Như vậy a, cái kia nếu như, ta ngươi nhất định phải đám bọn họ đồng hành đây này? " Tuần Thiên Giả lời này vừa ra, trong sân khí thế lập tức xiết chặt, tất cả mọi người là sắc biến, nhao nhao tế ra binh khí, rất có một lời không hợp đánh đập tàn nhẫn xu thế. Lúc này đây, Linh Uy Ngưỡng không nói gì thêm, mà là Tê Chiếu đối với sau lưng mấy người phất phất tay, sau đó nói: "Nếu như đại nhân nhất định phải như thế, chúng ta đây cũng chỉ tốt mặt dày đi theo những người lớn, chỉ có đến lúc đó đại nhân không nên cảm thấy chúng ta là liên lụy mới tốt! " Chứng kiến Tê Chiếu ra tay thế, Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc mấy người đều là thu hồi binh khí, bầu không khí xem như tạm thời có chỗ hòa hoãn. 

Nói xong, Tê Chiếu bỗng nhiên đối với bên cạnh Linh Uy Ngưỡng làm một cái cực kỳ mịt mờ ra tay thế, Linh Uy Ngưỡng thì là bất động thanh sắc lắc đầu. Tê Chiếu lúc này mới chậm rãi cúi đầu xuống, không biết kia tâm lý suy nghĩ cái gì. "A a, làm sao sẽ đây này, mấy vị đều là cường giả trong cường giả, thế nào lại là liên lụy, nếu không ta cũng sẽ không lựa chọn chư vị với tư cách liên minh. Bất quá nếu như Linh Uy Ngưỡng nói các ngươi còn có một ít chuyện, ta đây cũng liền không được người chỗ khó khăn. Như vậy sau khi từ biệt a, hy vọng các đồng minh của ta, có thể thuận lợi đạt được cái kia phần vĩnh hằng! " 

Nói xong, Tuần Thiên Giả trực tiếp chuyển thân hóa thành một đạo lưu quang mà đi, sau đó Khế Ước Giả Thẩm Phán Giả cùng Ngự Linh giả cũng là lập tức đuổi theo kịp. Từ đầu đến cuối, Ngự Linh giả cũng không nói một câu thậm chí xem đều không có xem Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu liếc, nhìn bộ dáng tựa hồ Tuần Thiên Giới sự tình liền từ không phát sinh qua giống nhau! 

Nhìn nhanh chóng đi xa cho đến ly khai ánh mắt Tuần Thiên Giả bốn người, Linh Uy Ngưỡng thì là nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đáng tiếc, thời cơ không sai a. " Tê Chiếu đồng dạng là thở dài, ngẩng đầu, nhìn Tuần Thiên Giả rời đi phương hướng nói: "Đám kia người trong liên minh thật đúng là vô dụng, liên tục kéo dài một hồi đều làm không được, nếu không chúng ta có thể động thủ. Cho dù không thể giải quyết bốn người bọn họ, nhưng là ít nhất cũng có thể tiêu diệt hai cái! " 

Lần nữa nhìn thoáng qua Tuần Thiên Giả đám người rời đi phương hướng, Linh Uy Ngưỡng liền không có ở nói cái gì, một đoàn người thay đổi cái mục tiêu, cũng là rời đi. 

"Lão đại, ta xem cái kia Linh Uy Ngưỡng thái độ coi như cung kính, có lẽ không có được truyền thừa, bằng không thì khẳng định cùng chúng ta trở mặt. " Khế Ước Giả đạo. Tuần Thiên Giả hừ lạnh một tiếng nói: "Không đúng, Linh Uy Ngưỡng có lẽ đã hoàn toàn đã tiếp nhận truyền thừa, hơn nữa Tê Chiếu cũng là có chỗ tiền lời. Thái độ của hắn càng cung kính, đã nói lên trong lòng của hắn nắm chắc càng lớn. Linh Uy Ngưỡng người này, lòng dạ quá sâu, liên tục ta đều nhìn không thấu hắn đến cùng suy nghĩ cái gì. Hơn nữa vừa rồi có một chút các ngươi không chú ý tới. " 

"Cái gì? " 

"Tê Chiếu từng tác dụng một cái mịt mờ ra tay thế hỏi thăm Linh Uy Ngưỡng, mà Linh Uy Ngưỡng thì là lắc đầu cự tuyệt. Cái kia dùng tay ra hiệu, ta nhận thức! " 

"Dùng tay ra hiệu? Ta như thế nào không thấy được? " 

"Nếu như không phải ta từng tại Linh Uy Ngưỡng bên người dạo qua một thời gian ngắn, ta cũng sẽ không chú ý tới cái kia dùng tay ra hiệu. Tay kia thế có ý tứ là động thủ, nói cách khác, vừa rồi Tê Chiếu hỏi lại Linh Uy Ngưỡng, nếu không đến động thủ tiêu diệt bốn người chúng ta. Hừ, Linh Uy Ngưỡng, quả thật là một nhân vật! "