Hậu Nghệ đám người xuất hiện, thoáng cái lại để cho trong sân tình huống trở nên phức tạp. Tuy nhiên cái này mười bảy cái người chính giữa, chỉ có Hậu Nghệ các loại năm người hay Thiên Tôn cảnh giới, thế nhưng là cái kia mười hai người cũng không có thể xem thường, mười hai Tổ Vu tổ hợp cùng một chỗ có khả năng phát huy sức chiến đấu thật là ngoài dự đoán mọi người. Tuy nhiên bây giờ vẫn không biết Hậu Nghệ đám người gây nên ý gì, cũng không biết năm người này làm sao lại đã trở thành Thiên Tôn, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, năm người này chỉ sợ lai giả bất thiện. Nhìn Hậu Nghệ, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, hơn nữa cái này ý niệm trong đầu vừa xuất hiện liền một phát không thể vãn hồi, tỉnh táo suy nghĩ một phen về sau, Tôn Ngộ Không cơ bản đã có thể xác định, ý nghĩ của mình, trên cơ bản hết sức tiếp cận sự thật. 

Từ khi ở Tuần Thiên Giới chứng kiến Thông Thiên giáo chủ, Tôn Ngộ Không vẫn rất kỳ quái, Thông Thiên giáo chủ rốt cuộc là như thế nào đến Tuần Thiên Giới, còn có Thông Thiên cái kia bạo tăng thực lực lại là từ đâu mà đến, để cho nhất người khiếp sợ chính là Thông Thiên giáo chủ lại vẫn có được một khối Trấn Giới Thiên Bi. Trấn Giới Thiên Bi, đây chính là liền Thần Quốc Giới Chủ đều trông mà thèm thứ tốt, cũng không phải là ai nói đạt được có thể lấy được. Hiện tại, kết hợp trước mắt mười hai Tổ Vu, Tôn Ngộ Không sáng tỏ thông suốt. 

Bởi như vậy, Lão Sa tình huống lúc đó cũng liền nói được đi qua, hơn nữa Lão Sa có lẽ cùng thông thiên tình huống là giống nhau. Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không có chút bực bội gãi gãi đầu, nhìn Hậu Nghệ, hỏi: "Hậu Nghệ tiền bối, các ngươi sau lưng rốt cuộc là ai ở mưu đồ đây hết thảy? Mục đích của hắn cũng hẳn là cái kia phần vĩnh hằng a? Không biết chúng ta tầm đó, có hay không hợp tác khả năng? " Sở dĩ nói như vậy, là vì Tôn Ngộ Không cân nhắc đến Bát Giới Lão Sa mấy người bọn hắn người tình huống. Nếu như người kia có thể thông qua các loại thủ đoạn tăng cường Bát Giới Lão Sa Tiểu Bạch Long thậm chí sư phụ thực lực, cái kia ở sư phụ trên người của bọn hắn di chuyển một ít tay chân chắc hẳn cũng không khó. 

Mười hai Tổ Vu hay cái kia người sau lưng đồng lõa, cho nên nếu như mình cùng mười hai Tổ Vu nổi lên xung đột. Cũng rất khả năng nguy cơ sư phụ đám người. Tôn Ngộ Không không sợ mạo hiểm, nhưng là nếu như mạo hiểm cái giá lớn hay sư phụ sư đệ bọn hắn. Cái kia Tôn Ngộ Không muốn cẩn thận suy nghĩ một chút. "A a, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không. Nếu là lúc trước, ta rất thích ý cùng ngươi hợp tác, nhưng là hiện tại, đã không thể nào. Đương nhiên, nếu như ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, vậy cũng không phải thật không có khả năng! " 

Tôn Ngộ Không sau khi nghe xong, lông mày nhướng lên nói: "Điều kiện gì, nói đến nhìn xem? " Hậu Nghệ cười cười nói: "Nếu như ngươi đem Trư Bát Giới giao cho ta, chúng ta đây có thể hợp tác. Ngươi có thể hỏi ra vừa rồi vấn đề, đã nói lên ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Nhà của chúng ta đại nhân cường đại, ngươi có lẽ cũng biết một chút! " 

Tôn Ngộ Không nghe xong, lập tức liền cười hắc hắc. "Hắc, quả nhiên.., xem ra ngươi đối với Hằng Nga, còn chưa hết hi vọng, ta có thể nói cho ngươi biết, cái kia Hằng Nga. Đã gả cho nhà ta Bát Giới. " Tuy nhiên vừa rồi cùng Hậu Nghệ đối thoại rất đơn giản, bất quá Tôn Ngộ Không đã tiến thêm một bước hoàn toàn chính xác nhận biết suy đoán của mình. 

Nhìn Hậu Nghệ dần dần vặn vẹo mặt, Tôn Ngộ Không thầm nghĩ:sự tình chính là như vậy, không sai. Mười hai Tổ Vu hay chịu bọn hắn trong miệng cái vị kia đại nhân khống chế. Nói cách khác vị đại nhân kia chính là thao túng hết thảy phía sau màn độc thủ. Lúc trước Bàn Cổ giới biến cố, bị ô nhiễm Thiên Đạo, xa xa vượt qua mọi người thực lực đẳng cấp Hằng Nga. Bàn Cổ giới cuối cùng một trận chiến thời điểm đột nhiên xuất hiện Khương Tử Nha Lý Tĩnh đám người, có lẽ đều cùng vị đại nhân kia có quan hệ. Tại chính mình sau khi chết đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới. Vị đại nhân kia ảnh hưởng nhưng chưa tiêu mất. Hơn nữa Lão Sa đột nhiên biến mất cùng đột nhiên xuất hiện, cũng có thể hay vị đại nhân kia làm. Kể cả cho Bát Giới Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi. Trừ lần đó ra, vị đại nhân kia còn dùng thủ đoạn nào đó để cho Thông Thiên giáo chủ đã chiếm được mười hai Tổ Vu do đó âm thầm điều khiển Thông Thiên giáo chủ đi vào Tuần Thiên Giới. 

Đây hết thảy tất cả đều là vị đại nhân kia ra tay đoạn, về phần tại sao, trước kia Tôn Ngộ Không còn muốn không rõ, nhưng là hiện tại sẽ hiểu. Lão Sa đã chiếm được Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi, thực lực bạo tăng. Thông Thiên giáo chủ Phần Hỏa Số 9 cuối cùng cũng rơi vào Bát Giới trong tay. Kỳ thật Thông Thiên giáo chủ chính là một cái bi kịch, sự hiện hữu của nó ý nghĩa bất quá là vì đem Phần Hỏa Số 9 đưa đến Trư Bát Giới trong tay, sau đó đem mười hai Tổ Vu đưa cho Tôn Ngộ Không, mười hai Tổ Vu ở trình độ nhất định bên trên bảo vệ Tôn Ngộ Không, nhưng càng lớn mục đích hẳn là giám thị Tôn Ngộ Không nhất cử nhất động. 

Điều này cũng làm cho có thể giải thích vì cái gì về sau Tôn Ngộ Không tất cả mọi cử động ở người khác trong lòng bàn tay giống nhau, cũng tỷ như ở Phật Liên Tịnh Thổ, cũng tỷ như ở Hồng Hoang Cổ Giới. Không chỉ có như thế, còn có càng nhiều chuyện hơn cũng bởi vì này vị đại nhân xuất hiện mà trở nên thuận lý thành chương. Phật Liên Tịnh Thổ Như Lai tồn tại cùng xuất hiện, cũng là vị đại nhân kia vì để cho Tôn Ngộ Không chú ý tới Phệ Linh trùng tồn tại mà cố ý xếp đặt thiết kế. Tôn Ngộ Không cũng là bởi vì đã được biết đến Phệ Linh trùng sự tình, mới có thể dâng lên tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ ý niệm trong đầu. 

Còn có, Đường Tam Tạng Độ Hóa Hoa đột nhiên tiến hóa, Bát Giới Hồng Liên hỏa thể tăng cường, Tiểu Bạch Long thuộc tính chuyển đổi, cũng đều là vị đại nhân kia làm chuyện tốt. Có thể nghĩ, sư phụ sư đệ ba người, có lẽ đã đã trở thành vị đại nhân kia trong tay cường đại sức chiến đấu, thậm chí rất có thể bốn người bọn họ đã tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ. Tuy nhiên không biết vì cái gì sư phụ cùng sư đệ bọn hắn sẽ bị vị kia phía sau màn đại nhân nhìn chằm chằm vào, nhưng là ở đủ loại dấu hiệu xem ra, cái này đã căn bản là xác định không thể nghi ngờ được rồi. 

Cho nên, bây giờ Tổ Vu, đối với Tôn Ngộ Không mà nói là địch nhân không thể nghi ngờ, nhưng là đang không có xác nhận sư phụ sư đệ an nguy lúc trước, thực sự không thể đơn giản khai chiến. Lúc này, Diệc Huyên bỗng nhiên tiến lên một bước, ở Tôn Ngộ Không bên tai, nhẹ nhàng nói vài câu. Tôn Ngộ Không nghe xong sững sờ, cho đã mắt đều là không thể tưởng tượng nổi. Nghi hoặc nhìn thoáng qua Diệc Huyên, lại nhìn một chút cùng Xích Quân đám người đứng chung một chỗ Tử Lăng, ở đã chiếm được Tử Lăng đáp lại về sau, Tôn Ngộ Không tuy nhiên vẫn còn có chút không thể tin được bất quá cũng đành phải tin. Vài bước đi đến Diễm Thần sau lưng, đồng dạng ở Diễm Thần bên tai thì thầm, Diễm Thần phản ứng, cùng Tôn Ngộ Không cơ bản giống nhau. 

"Hừ, ở thực lực tuyệt đối trước mặt, một ít một chút thủ đoạn không đủ xem. Tôn Ngộ Không, ta cho ngươi biết, cái con kia con heo thúi ta nhất định sẽ tìm được hắn sau đó để cho hắn nếm thử cái gì gọi là vạn tiễn xuyên tâm. Mặt khác, Xích Quân những người này, ta cũng sẽ toàn bộ tiêu diệt. Ảnh hưởng đại nhân kế hoạch, cũng đã phạm vào tử tội. Cho nên, Tuần Thiên, thế nào, có muốn hay không cùng chúng ta liên thủ? Chỉ có chúng ta liên thủ, tiêu diệt Xích Quân, dễ dàng! " 

Hậu Nghệ phía trước mà nói là đúng Tôn Ngộ Không nói, rồi sau đó nửa bộ phận thì là cùng Chấp Pháp Giả trong tay Tuần Thiên Giả nói. Lúc này Tuần Thiên Giả đã khôi phục rất nhiều, linh lực cũng khôi phục bốn tới năm thành, thương thế cũng cơ bản ổn định. Tuy nhiên Chấp Pháp Giả chín người bên trong, cũng không có như Mệnh Kỳ Lân hoặc là Diệp Tử như vậy đặc biệt trị hết hình, nhưng là đừng quên Chấp Pháp Giả bản thể chính là linh dược đan, bọn hắn chín người có thể nói tất cả đều là cường đại trị hết hệ cường giả. 

"Hừ, liên thủ, cũng không phải không thể, bất quá, có phải hay không các người muốn xuất ra một ít thành ý? Các ngươi đối với ta mà nói, đồng dạng là địch nhân! " Hậu Nghệ rõ ràng liệu đến Tuần Thiên Giả sẽ nói như vậy, cười cười nói: "Không biết Tuần Thiên Giả đại nhân, nếu muốn chúng ta xuất ra cái dạng gì thành ý mới có thể đồng ý liên thủ đây này? Chúng ta tuy nhiên cũng là địch nhân, nhưng dù sao không có gì thâm cừu đại hận! " Tuần Thiên Giả quay đầu nhìn thoáng qua Tử Lăng, trong ánh mắt hiện lên một tia kỳ lạ hào quang, sau đó quay đầu nhìn Hậu Nghệ nói: "Ta cũng cần biết rõ, các ngươi người sau lưng, rốt cuộc là ai. Bởi vì ta phải biết mình liên thủ, là người nào! " 

Hậu Nghệ lúc này đây không trả lời...Ngay, mà là nghiêng người cùng bên người Hình Thiên thấp giọng nói mấy thứ gì đó, sau đó, Hậu Nghệ mới đúng Tuần Thiên Giả nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng cùng Tuần Thiên Giả nói một ít gì, chỉ có điều thanh âm kia hay trực tiếp xuất hiện ở Tuần Thiên Giả trong đầu, ở đây người còn lại, ai cũng không có nghe thấy. Hậu Nghệ nói xong, Tuần Thiên Giả đã là trừng lớn hai mắt, hiển nhiên so chứng kiến Diễm Thần phục sinh còn muốn không thể tưởng tượng nổi. 

Mặc cho Tuần Thiên Giả như thế nào túc trí đa mưu, như thế nào mưu đồ như thế nào tính toán, cũng tuyệt đối thật không ngờ, đám người kia người sau lưng, dĩ nhiên là hắn, hắn lại vẫn không chết, cái này đã có chút vượt ra khỏi Tuần Thiên Giả tiếp nhận phạm vi. Hắn thật sự không cách nào tưởng tượng, người kia không chết mà nói, hiện tại nên cỡ nào cường đại, hơn nữa, hắn lại là làm sao sống được? Lúc này đây Tuần Thiên Giả thật là chấn kinh rồi, thế cho nên Thẩm Phán Giả liên tục kêu hắn vài âm thanh Tuần Thiên Giả cũng không có kịp phản ứng. 

Trọn vẹn đã qua nửa hướng, Tuần Thiên Giả mới rốt cục đang khiếp sợ chính giữa phục hồi tinh thần lại. "Lão đại, làm sao vậy? Ngươi như thế nào đột nhiên......" Không để cho Cuồng Chiến Giả nói xong, Tuần Thiên Giả liền khoát tay ý bảo Cuồng Chiến Giả đừng nói. "Tốt, ta đáp ứng ngươi, cùng các ngươi liên thủ đã diệt Xích Quân, nhưng là cái kia Tôn Ngộ Không làm sao bây giờ? " 

"Tôn Ngộ Không cùng cái kia Diễm Thần, vẫn không thể giết. Hiện tại, có phải hay không có thể động thủ? " 

Sau đó, Hậu Nghệ cùng Tuần Thiên Giả đồng thời ra lệnh một tiếng, Chấp Pháp Giả tám người cùng Tổ Vu mười bảy người đồng thời hướng về Xích Quân cùng Tôn Ngộ Không vọt tới. Tử Lăng chứng kiến xông lại hai nhóm người, cũng không yếu thế đồng thời hạ lệnh: "Chuẩn bị chiến đấu, theo kế hoạch tiến hành! " 

Sau đó, cũng dẫn đầu Xích Quân cùng Thương Lan Thủy Giới người, xông tới. 

Ngay tại ba đợt đội ngũ muốn tiếp xúc do đó bộc phát một hồi so với trước càng thêm chiến đấu kịch liệt thời điểm, không tưởng được sự tình đã xảy ra. 

Nhìn đột nhiên xuất hiện ở chính mình mộ tả một hữu Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả, Hậu Nghệ tràn đầy tức giận nói: "Tuần Thiên, ngươi làm gì, không phải liên thủ tiêu diệt Xích Quân ư? " 

"Hắc hắc, không có ý tứ, trước đây, ta đã cùng Tử Lăng, liên thủ! "