Đối mặt Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần hai người&nbsp;, Thủy Tôn không sợ chút nào, sau lưng hắn chiến sĩ hư ảnh cũng sớm đã khôi phục, trái phải ngăn cản, Tôn Ngộ Không mặc dù là cùng Diễm Thần hai chọi một, nhưng là lại không chút nào chiếm thượng phong, nghiêm túc Thủy Tôn, đúng là cường đại đáng sợ. Tôn Ngộ Không sau lưng cự viên hư ảnh cùng Diễm Thần sau lưng mỹ lệ nữ tử hư ảnh cũng bị cái đó chiến sĩ hư ảnh ngăn cản, trừ mới đầu Thủy Tôn đối cái đó xinh đẹp cô gái hư ảnh lộ ra rất lớn khiếp sợ ra, cũng không có nhiều hơn nữa tâm tình. 

Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần hai người hợp công Thủy Tôn, Tê Chiếu chính là một lần nữa dẫn vào đến hư không trong, rất nhanh, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng quen thuộc lực lượng của mình, vung tay lên trung Thất Tinh Long Uyên, mang theo từng miếng Tử Kim màu rực rỡ tươi đẹp ánh sáng, kể cả sau lưng hắn hư ảnh, cũng gia nhập chiến đoàn, nhưng là chiến đấu cây cân cũng không có bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào gia nhập có cái gì nghiêng, Thủy Tôn một người đối chiến ba người, như cũ tỏ ra thành thạo. 

"Hầu tử, nữa đánh như vậy đi xuống không phải là biện pháp. " Lãng Tâm Kiếm Hào mặc dù lấy được Tử Kim Tinh Tú năng lực, nhưng như cũ cùng Tôn Ngộ Không Diễm Thần chênh lệch rất lớn, lúc này đã ngăn cản có chút phí sức. Tôn Ngộ Không cũng biết, bằng vào như vậy chiến đấu, chẳng những không cách nào giết chết Thủy Tôn, càng có thể sẽ để cho mình ba người tiêu hao quá lớn, trên cấp bậc chênh lệch, cũng không phải là số người có thể bù đắp. 

Nhưng nói thật, chiến đấu cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không đã có điểm kỹ nghèo, đối phó Thủy Tôn, Thần Quốc Cửu Quyết thì không cần trông cậy vào, mà Tôn Ngộ Không ngũ hành năng lực, cũng chỉ là để cho Tôn Ngộ Không có cùng Thủy Tôn đánh một trận tư cách mà thôi, Tôn Ngộ Không thiếu một cái cường đại chiêu thức có thể cho Thủy Tôn tạo thành một kích trí mạng. Cho nên mặc dù biết Diễm Thần là nói thật, nhưng là trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không cũng không nghĩ ra có biện pháp gì hay. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần tình huống Tôn Ngộ Không cũng không rõ ràng, nhưng coi như hai người bọn họ có như vậy chiêu thức, chỉ sợ cũng cần một cái không ngắn thời gian súc lực, Thủy Tôn sẽ cho bọn họ thời gian này sao? Mặc dù Thủy Tôn đối bọn họ vẫn biểu hiện có chút không thèm để ý, nhưng lúc đó thành lập tại bọn họ đối Thủy Tôn không có uy hiếp trí mạng lúc, nếu như Thủy Tôn tại bọn họ trên người cảm nhận được uy hiếp, vậy sợ rằng chính là lôi đình một kích. 

Ngay tại lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng cúi đầu nhìn một cái. Bỗng nhiên liền thấy phía dưới không biết lúc nào đã tụ tập rất nhiều người, nguyên lai ngay mới vừa rồi, thần quốc liên minh còn có còn lại người đã lục tục tất cả đều chạy tới nơi này, nhưng thực lực của những người này. Tại bây giờ Thủy Tôn trước mặt, căn bản cũng không đủ nhìn, ngay cả làm con cờ thí cũng tỏ ra quá dòn yếu. 

Sợ rằng cũng không cần Thủy Tôn xuất thủ, chỉ là Thủy Tôn sau lưng chiến sĩ hư ảnh cũng có thể tiêu diệt một đoàn, như vậy cũng có thể nhìn ra được. Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần còn có Lãng Tâm Kiếm Hào tu vi bây giờ tăng lên tới trình độ nào. Mà để cho Tôn Ngộ Không có chút cảm ứng, cũng không phải là những người kia, mà là Sa Ngộ Tĩnh. 

Lúc này Sa Ngộ Tĩnh đang ngồi xếp bằng dưới đất lên, chín khối Trấn Giới Thiên Bi đã hóa thành thiên bia hình thái, vòng quanh Sa Ngộ Tĩnh không ngừng xoay tròn. Hơn nữa chín khối Trấn Giới Thiên Bi chia tay lóe lên bất đồng màu sắc, chín loại màu sắc bất đồng ánh sáng chiếu đến Sa Ngộ Tĩnh trên người, để cho Sa Ngộ Tĩnh trên người cũng hiện ra một tầng thoang thoảng cửu thải vầng sáng, nhìn qua hết sức trang nghiêm! 

Lão Sa, bể, Lão Sa Trấn Giới Thiên Bi nhưng là cái này vũ trụ hóa thân. Tuyệt đối có thể cho Thủy Tôn tạo thành làm bị thương, coi như dầu gì, có lẽ có thể trấn áp Thủy Tôn một đoạn thời gian ngắn, như vậy, bọn họ thì có thời gian chuẩn bị uy lực đầy đủ đủ chiêu thức, nhất cử tiêu diệt Thủy Tôn. Nghĩ đến đây, thừa dịp chiến đấu kẽ hở, Tôn Ngộ Không hướng Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào mở miệng hỏi, lấy được trả lời, để cho Tôn Ngộ Không trong lòng vui mừng. 

Quả nhiên. Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng còn có một chiêu uy lực cường đại tuyệt chiêu, mà chính hắn, thật ra thì cũng còn có một chiêu, chỉ cần Lão Sa thật có thể cho bọn họ tranh thủ được thời gian. Cuộc chiến đấu này thắng lợi, có lẽ vẫn là thuộc về bọn họ. Cho Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ra dấu tay, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lấy thần niệm truyền âm, phía dưới Sa Ngộ Tĩnh lập tức liền cảm ứng được, nhìn giữa không trung Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tĩnh cũng truyền âm nói: "Hầu ca. Ngươi yên tâm đi, ta đã sớm tại bắt đầu chuẩn bị. " Tôn Ngộ Không có chút bất ngờ, không nghĩ tới Lão Sa lại đã chuẩn bị bắt đầu, cái này làm cho Tôn Ngộ Không thở phào nhẹ nhõm. 

Có Lão Sa âm thầm chuẩn bị, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không nương tay nữa, toàn lực xuất thủ là, trên người ngũ sắc quang mang càng cường thịnh, Tôn Ngộ Không công kích cũng càng ngày càng ác liệt, không chỉ có như vậy, hắn Kim Cô Bổng phía trên cũng bắt đầu biến đổi bất đồng màu sắc, mỗi một lần màu sắc biến đổi Tôn Ngộ Không công kích cũng sẽ mang theo bất đồng thuộc tính. 

Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là toàn lực xuất thủ, Diễm Thần lúc này đã hóa ra phượng hoàng thân phận thật sự, nhưng Diễm Thần phượng hoàng thân phận thật sự cũng không phải là hóa thân phượng hoàng, mà là ở ngực của hắn, xuất hiện một cái phượng hoàng đồ đằng xăm, làm cái đó đồ đằng xăm xuất hiện sau, Diễm Thần lực công kích tăng vọt, hơn nữa đem bạo phượng nhất tộc năng lực thiên phú phát huy tinh tế, mỗi một lần công kích cũng sẽ sinh ra nổ kịch liệt, hơn nữa theo Diễm Thần tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, nổ cũng càng ngày càng dày đặc. 

Bên kia Lãng Tâm Kiếm Hào cả người cũng tiến vào một loại hư ảo trạng thái, đây chính là Tinh Tú năng lực, mỗi khi Lãng Tâm Kiếm Hào công kích lúc, cũng sẽ hóa thân hư ảo, chỉ có công kích đạt tới trong nháy mắt mới sẽ hóa thân thật thể, sau một kích lại lập tức hư ảo, hơn nữa hắn Thất Tinh Long Uyên trên chính là nhiều một cái Tử Kim màu du long. 

Ba người toàn lực bùng nổ, rốt cuộc để cho Thủy Tôn cảm nhận được áp lực, trong tay Yêu Hoàng Kích không ngừng huy động, nhưng Thủy Tôn vốn mặt đầy ung dung nhưng không thấy. Bất quá, ba cá nhân toàn lực công kích, cũng chỉ là để cho Thủy Tôn nghiêm túc. "Nếu các ngươi ba tên cố gắng như vậy, vậy ta cũng phải nhận thật điểm!"

Nói xong, Thủy Tôn cả người khí tức chấn động một cái, trên người của hắn, bỗng nhiên nhiều thêm một món khôi giáp. Cúi đầu nhìn trên người mình khôi giáp, Thủy Tôn hài lòng cười một tiếng, cuối cùng xuất hiện, mình từ mới vừa rồi bắt đầu vẫn lại dùng chừng năm thành thực lực đang cùng Tôn Ngộ Không ba người chiến đấu, vì, chính là lợi dụng còn thừa lại năng lực kêu gọi mình cất tại mình vốn vũ trụ khôi giáp. Thật sự là không dễ dàng, năm thành năng lực còn hao tốn lâu như vậy thời gian, ước chừng kêu gọi tới một món trên người khôi giáp, nhưng, cái này đã đủ rồi. 

Có cái này người khôi giáp, Thủy Tôn rốt cuộc có thể buông tay chân ra, trong tay Yêu Hoàng Kích một luân, đẩy ra Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, đồng thời thân thể chuyển một cái đỡ Bạo Liệt Phượng Hoàng, sau đó tay phải hướng xuống vừa kéo, Yêu Hoàng Kích mang Bạo Liệt Phượng Hoàng lần nữa chặn lại chém ngang mà đến Thất Tinh Long Uyên. 

"Hắc hắc, rốt cuộc đủ rồi, phượng hoàng bạo tạc! " Diễm Thần cười hắc hắc, quát lên. Từ hắn lần đầu tiên công kích bắt đầu, hắn ngay tại mỗi một lần công kích lúc đem một tia phượng hoàng kim hỏa ở lại Yêu Hoàng Kích lên, trải qua nhiều như vậy lần công kích, rốt cuộc góp đủ. Diễm Thần lên tiếng đồng thời, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không lập tức lui về phía sau, theo bọn họ lui về phía sau, Yêu Hoàng Kích phía trên hồng quang lập lòe, ầm ầm nổ tung. 

Nhưng là nổ vừa mới bắt đầu, một bóng người chợt lóe lên, lại thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống. 

"Không tốt, Thủy Tôn phát hiện Lão Sa! "