Nói cách khác, hiện tại chỉ cần Diễm Thần đem trong tay Cửu Thiên an bình lộ đỗ lại trình bày, sẽ bởi vì lúc trước cái kia một ngọn lửa giamxì, mà tự động tiến vào Tê Chiếu trong cơ thể hóa đi kia toàn bộ tu vị. Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, Cửu Thiên an bình lộ phải tiếp xúc đến thân thể của đối phương, mới có thể dung nhập. Tê Chiếu cẩn thận cảm thụ một phen tình huống trong cơ thể, quả nhiên phát hiện cái kia một ngọn lửa tồn tại, biết rõ Diễm Thần nói không uổng, sắc mặt, dần dần lạnh xuống. Tình thế hầu như ở lập tức cũng bởi vì Diễm Thần lần thứ hai phản loạn mà sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Tê Chiếu bởi vì Cửu Thiên yên lặng lộ giamxì, không dám vọng động, mà Linh Uy Ngưỡng là bởi vì Kỳ Lân khóa gia thân, trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng bất luận cái gì năng lực, mà Long Thiên cùng Phần Yên bị Diễm Thần nháy mắt giết, Linh Uy Ngưỡng một phương có thể đánh nhau, liền chỉ còn lại Lạc Trần Thiên Thương còn có chín Kỳ Lân. Mười một cá nhân, thế nhưng là Thần Quốc liên minh một phương, vẫn còn có mười mấy người, nhân số bên trên, Thần Quốc liên minh đã chiếm cứ thật lớn ưu thế. "Động thủ, trước cạn hạ gục chín Kỳ Lân! " Tôn Ngộ Không biết rõ Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân khóa phong ấn thời gian cũng không dài, bởi vậy không nhiều hơn nữa làm chờ đợi, trực tiếp hạ lệnh, Thần Quốc liên minh tất cả mọi người, lập tức toàn bộ xuất kích. 

Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần, trực tiếp chọn lên Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu. Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng bị Kỳ Lân khóa khóa, nhưng là cũng không có thể bỏ mặc, mà có được Cửu Thiên an bình lộ Diễm Thần, đã đã trở thành Tê Chiếu rấtdà uy hiếp. Chiến đấu, lập tức triển khai. Chín Kỳ Lân kỳ thật chỉ có tám người, Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh đã không có cái gì sức chiến đấu, hắn ở đây trong trận chiến đấu này duy nhất nhiệm vụ chính là trốn đi nhưnghòu sống sót, chiến thuật cùng Tri Bắc có liều mạng. Đầu tiên là Phương Thốn Linh Giới Phương Thốn tu du Lăng Nhất cùng Lực Vô Địch Bá Quyết hai người đối mặt chín Kỳ Lân chính giữa thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng. 

Vạn Thần Điện Phá Quân cùng Vong Xuyên đối mặt Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc, Tiêu Hòa chống lại Lạc Trần, Giác Loạn đối mặt Thiên Thương. Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh phân biệt đối mặt kính Kỳ Lân Nghiệt Kính cùng sao băng Kỳ Lân Lưu Thương. Nguyệt Hoàng Tuyền đối mặt vẫn thần Kỳ Lân Duyên Ngân, Tinh Trầm đã sớm bởi vì Nguyệt Hoàng Tuyền phục sinh mà nặng mới trấn định cùng bình tĩnh lại. Cùng Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn đánh chính là chẳng phân biệt được cao thấp. Lãng Tâm Kiếm Hào đối mặt bạo viêm Kỳ Lân Thị Viêm. Hắc Khôi thì là đối mặt Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú. 

Cứ như vậy, hoặc là một đấu một hoặc là hai đối với một. Hai phe người đã kịch liệt chém giết lại với nhau. Nhưng là bởi vì nhân số ưu thế cùng thân thể thực lực sai biệt, Linh Uy Ngưỡng bên này hầu như lập tức liền đã rơi vào hạ phong. Đặc biệt là trong đó Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh hai người, đem đối vớishǒu đánh cho hầu như chỉ có chống đỡ chi lực. Chín Kỳ Lân tuy nhiên cũng là Thiên Tôn thực lực, thế nhưng là đều là Thiên Tôn, thực lực cũng có được cực lớn khác biệt. Chín Kỳ Lân am hiểu chính là hợp kích, thế nhưng là hiện lại bởi vì nhân thủ không đủ mà bị vội vã tách ra nghênh chiến, chín Kỳ Lân ưu thế liền không còn sót lại chút gì. Nếu không phải Mệnh Kỳ Lân lúc trước chuẩn bị, chỉ sợ hiện tại đã có người bị thương. 

Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ sức chiến đấu, vậy cũng đều là nhất đẳng cường hãn. Bình thường chiến đấu cho dù cùng cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi Tiêu Hòa cũng là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, chín Kỳ Lân có chỗ nào sẽ là hai người bọn họ đối vớishǒu. Trừ lần đó ra, Lăng Nhất hợp lực Vô Địch, còn có Phá Quân cùng Vong Xuyên bởi vì hai đánh một, đồng dạng rất nhanh liền đem ưu thế đánh đi ra hơn nữa đang không ngừng mà mở rộng ưu thế. Ngoại trừ bốn người này ngay từ đầu liền chiếm cứ ưu thế bên ngoài, những người khác lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không quá nhiều, cũng đang bởi vì như thế, chiến đấu mới có thể càng thêm kịch liệt. 

Thực lực sai biệt quá lớn kết quả hướngwǎng đều là hành hạ đến chết, chỉ có thực lực sai biệt không có mấy đối với chiến đấu bắt đầu mới chính thức này đây tướng mệnh lấy. Ngoại trừ những người này. Thực sự có bốn đôi người cũng không có động thủ, trong đó hai cái chính là Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng, Diễm Thần cùng Tê Chiếu. Mà đổi thành bên ngoài hai cái thì là Tiêu Hòa cùng Lạc Trần, Giác Loạn cùng Thiên Thương. Lạc Trần cùng Thiên Thương. Vốn đều là Sáng Thế Thần Quốc người, hoặc là càng chuẩnquè một điểm thuyết pháp, hai người bọn họ đều là Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch tiềm phục tại Sáng Thế Thần Quốc người. Ở Tuần Thiên Giới chiến đấu chính giữa, cũng chính bởi vì hai người bọn họ phản bội. Mới đưa đến Sáng Thế Thần Quốc bị loại bỏ đi ra ngoài, nếu không phải về sau Xích Quân cho Sáng Thế Thần Quốc lệnh bài. Bọn hắn liền Vẫn Lạc Chi Mộ đều vào không được. 

Đặc biệt là Lạc Trần, Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa vẫn luôn đem Lạc Trần cho rằng con ruột giống nhau dạy bảo, thậm chí đã mơ hồ đã có đem Lạc Trần cho rằng Sáng Thế Thần Quốc kế tiếp nhiệm Giới Chủ đến bồi dưỡng ý tứ, chỉ có điều tiếc nuối duy nhất chính là Lạc Trần không cách nào đạt được Trấn Giới Thiên Bi đản thần Số 2 tán thành. Mà Thiên Thương cũng vẫn là Tiêu Hòa phụ tá đắc lực, hơn nữa nói lý ra, Giác Loạn cùng Thiên Thương giamxì cũng là vô cùng tốt, ở Sáng Thế Thần Quốc, Thiên Thương cùng Giác Loạn thậm chí bị trở thành trẻ tuổi một đời mạnh nhất hai người. Chỉ có điều đây hết thảy mỹ hảo, đều bởi vì bọn họ hai cái phản bội, tan thành mây khói. 

Thế nhưng là dù sao ngày xưa tình cảm chính ở chỗ này, bất luận là Tiêu Hòa hay là Giác Loạn, trong lúc nhất thời đều không có ra tay, đối mặt với ngày xưa thân như huynh đệ tay chân người, làm sao có thể ở dưới rảnh tay? Thế nhưng là Tiêu Hòa cùng Giác Loạn tuy nhiên không đành lòng ra tay, nhưng là Lạc Trần cùng Thiên Thương cũng tại thoáng do dự về sau, vượt lên trước tiến công. 

Đúng là bởi vì bọn họ hai người ở Sáng Thế Thần Quốc ngây người đứng yên lâu như vậy, cho nên đối với Sáng Thế Thần Quốc người thực lực, đều là hết sức rõ ràng mà. Hai người bọn họ cũng biết, Sáng Thế Thần Quốc cường đại nhất kỳ thật không phải Tiêu Hòa, mà là Hỗn Vô Linh tiếp theo chính là Bàn Cổ, một mình sức chiến đấu Tiêu Hòa chỉ có thể hàng đệ tam. Hơn nữa hai người bọn họ cũng biết chín Kỳ Lân thực lực chân chánh, cho nên hai người bọn họ rất rõ ràng, đã không có thời gian mang xuống, nếu để cho Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ dẫn đầu giải quyết đối vớishǒu, vậy bọn họ một trận chiến này chỉ sợ cũng thật sự muốn thất bại thảm hại. Hơn nữa Thần Quốc liên minh một phương, thế nhưng là còn có mấy người không ra tay đây này. 

Không sai, Thần Quốc liên minh một phương, Trư Bát Giới, Tiểu Bạch Long Sa Ngộ Tĩnh còn có Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ Hoằng Triệt, Văn Ngư cùng Ngự Ba đều không có ra tay, một mặt là sợ hãi tất cả mọi người ra tay, khiến cho Vạn Yêu cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người đang tuyệt vọng tâm tình phía dưới làm ra ngọc nát đá tan hành vi, mặt khác cũng là vì có thể kịch trung sách ứng với, chỉ cần ở đâu chiến đấu xuất hiện nguy hiểm bọn hắn lập tức ra tay cứu viện, như vậy cũng có thể rấtdà trình độ bảo tồn đối phương còn sống sức chiến đấu, nói trắng ra là chính là giảm bớt thương vong. Bọn hắn cái này còn không phải cuối cùng quyết chiến, kế tiếp khẳng định còn có nhiều nữa chiến đấu đang đợi bọn hắn. 

Hơn nữa bởi vì bọn họ tồn tại, nhất định sẽ cho Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người tạo thành tương đối lớn áp lực tâm lý, trong một dưới áp lực, sai lầm tỷ lệ cũng liền càng cao. Bây giờ Lạc Trần cùng Thiên Thương cũng bởi vì những người này tồn tại mà tương đối vội vàng. Nhưng là hai người bọn họ cũng vô cùng rõ ràng Tiêu Hòa cùng Giác Loạn sức chiến đấu, Giác Loạn đừng nói, hắn và Thiên Thương thực lực một mực chính là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, thế nhưng là Tiêu Hòa so với Lạc Trần mạnh quá nhiều, Lạc Trần duy nhất cơhuì chính là Tiêu Hòa trong tay không Trấn Giới Thiên Bi. 

"Giác Loạn, trước đây, ta một mực có một cái nghi vấn, cái kia chính là hai người chúng ta tầm đó đến cùng ai hơn mạnh mẽ. Ta nhớ được Hỗn Vô Linh lão sư nói qua, không lịch sựlì chính thức cuộc chiến sinh tử thì không cách nào phán đoán hai người đến cùng ai mạnh ai yếu, chỉ có ở cuộc chiến sinh tử về sau sống sót mới là mạnh nhất. Trước kia, một mực sẽ không có cái này cơhuì, hôm nay vừa vặn, liền nhưng hai ta đến một hồi sống hay chết đến cùng đọ sức, nhìn xem, ai mới là mạnh nhất! " Thiên Thương nhìn Giác Loạn, nói như thế. 

Giác Loạn trong ánh mắt lộ vẻ phức tạp cùng thần sắc thống khổ, bất quá đang nghe Thiên Thương mà nói về sau, trong ánh mắt phức tạp mê mang cùng thống khổ dần dầnàn mà biến mất, thay vào đó thì là kiên định, nhẹ gật đầu, Giác Loạn thấp giọng nói: " Tốt, ta cũng mong đợi thật lâu, hy vọng, ngươi không nên thủ hạ lưu tình. Tuy nhiên ngươi phản bội chúng ta, bất quá ngươi vốn cũng không phải là ta Sáng Thế Thần Quốc người, mọi người lập trường bất đồng đều vì mình chủ, cho nên, ta không hận ngươi. Nếu như một trận chiến này ngươi thắng, ta sẽ nhượng cho Hỗn Vô Linh lão sư nói cho Sáng Thế Thần Quốc tất cả mọi người, ngươi Thiên Thương, so với ta Giác Loạn càng mạnh hơn nữa. Nếu như ngươi thua, hắc hắc, ngươi dưới giường cái kia vò rượu, ta cũng sẽ không khách khí. " 

"Ha ha, ta biết ngay ngươi nhớ thương rượu kia đã lâu rồi, ngươi cũng yên tâm, ở giường của ta phía dưới, cũng không dừng lại một vò, ở chúng ta trước khi lên đường, ta đã nắm chắc còn sót lại ba hũ loạn hồng trần đều đặt ở dưới giường, ngươi thắng, đều là ngươi! Bất quá đừng quên, uống rượu thời điểm, cho ta lưu một ly! " 

"Tốt, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, động thủ đi! " Nói xong, Giác Loạn đã dưới chân đạp trên giả thoáng bộ pháp, xông về Thiên Thương. Thiên Thương hầu như chính là dùng đồng dạng không hợp pháp đồng dạng chiêu thức, đón đánh trở về. 

Ngay tại Thiên Thương cùng Giác Loạn động thủ lúc trước, Lạc Trần cùng Tiêu Hòa, cũng đã xong đối thoại, Lạc Trần thái độ, sẽ không có tốt như vậy, với tư cách Linh Uy Ngưỡng cuồng nhiệt tín đồ, Lạc Trần trong nội tâm, cho tới bây giờ cũng chỉ có Linh Uy Ngưỡng một người, không, Linh Uy Ngưỡng một cái, thần!