"Hắc hắc, anh hùng thật không? Cái kia, Tôn Ngộ Không, ngươi có phải hay không anh hùng? " Ở trước kia thật đúng là không có ai hỏi qua Tôn Ngộ Không vấn đề này. Hắn Tôn Ngộ Không là anh hùng ư? Chỉ sợ không phải a? Anh hùng, không đều là nào từng có đại kính dâng nhân tài có thể được đến danh xưng ư? Ta Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không có đã làm cái gì đại cống hiến ư? Tựa hồ cũng không có. Mình là Yêu tộc một thành viên, cũng đã từng là Yêu tộc Vương, thế nhưng là mình làm sự tình lại cho Yêu tộc đã mang đến hầu như diệt tộc đại tai nạn. Như vậy Tôn Ngộ Không, lại thế nào khả năng bị gọi là anh hùng đâu? Nếu như mình coi như là anh hùng mà nói, cái kia trên thế giới tất cả mọi người liền đều là anh hùng. 

Cười khổ lắc đầu, Tôn Ngộ Không nói: "Ta cũng không phải là cái gì anh hùng, không có ai nói ta là ngôi sao tai họa ta cũng đã rất cảm kích, trên thực tế bởi vì ta mà chết người xa so với ta cứu được người nhiều hơn nhiều. Nếu như gắng phải coi là, ta chỉ có thể là một cái ác nhân. " Vụ Minh cũng không có quá để ý, khoát tay áo nói: "Trước kia đủ loại, cái kia đều là không đáng giá nhắc tới, nếu như ngươi có thể thủ vững bản tâm đến cuối cùng một khắc hơn nữa làm ra lựa chọn chính xác, vậy ngươi Tôn Ngộ Không, chính là anh hùng, hơn nữa là không có bất kỳ người nào có thể so sánh mà vượt anh hùng. " Tôn Ngộ Không tự nhiên là không tin, chỉ khi Vụ Minh là ở an ủi hắn mà thôi. 

"Tốt rồi, lời ong tiếng ve cũng không muốn nói nhiều, ngươi còn có chuyện gì, đều hỏi rõ ràng về sau, chúng ta có thể đã bắt đầu, thời gian, cũng không nhiều lắm. " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, mình bây giờ đã xem như tiếp xúc đến sự tình bổn nguyên, ngươi nhiều nữa tình huống Vụ Minh cũng hẳn là không biết, bất quá còn có một sự kiện, Tôn Ngộ Không một mực hết sức để ý, cho nên hắn là mở miệng hỏi: "Ta nghĩ biết rõ nào pho tượng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Vì cái gì nào pho tượng cho ta cảm giác có chút bất đồng? " Ở tầng thứ 9 các loại cái kia áo giáp màu đen người thay quần áo thời điểm, Tôn Ngộ Không chú ý tới trong tầng thứ chín pho tượng có cảm giác làm cho người ta giống như là sống, có làm cho người ta cảm giác thì là tử vật. Hơn nữa cái kia tôn Như Lai pho tượng, lại còn là nhắm mắt lại. Ngoại trừ nào đặc biệt pho tượng. Bình thường sẽ không cho người khác pho tượng biến thành nhắm mắt lại bộ dáng. 

Vụ Minh ngừng một chút nói: "Cái này Thông Thiên thánh trong tháp tất cả pho tượng, đều là một loại đại diện. Tất cả cửu vân Chí Tôn trở lên bị Phệ Linh trùng chiếm được người, cũng sẽ ở nơi đây vì kia lập một pho tượng, với tư cách một loại cùng bọn họ trong cơ thể Phệ Linh trùng câu thông, đợi đến lúc về sau cần dùng đến những người này thời điểm, trực tiếp tại đây Thông Thiên thánh tháp chính giữa có thể khống chế những người này, để cho bọn họ hoàn thành rất nhiều chuyện. Về phần ngươi nói cái loại này người sống cùng người chết cảm giác, cái này kỳ thật không có gì. Cả tòa Thông Thiên thánh tháp cũng liền chỉ có một pho tượng là cái loại này đặc biệt không khí trầm lặng, còn lại cũng sẽ không. Đây là bởi vì còn lại pho tượng ở thành lập về sau, bị chiếm được người cũng không có gì đặc biệt tình huống. Nói như vậy. Pho tượng kia chính giữa kỳ thật liền khóa nào cường giả linh, cho nên làm cho người ta cảm giác giống như là sống. " 

Tôn Ngộ Không chợt nói: "Nói cách khác cái kia một pho tượng đặc biệt không có tức giận pho tượng là vì bị Phệ Linh trùng cũng không có bị đoạt đi linh? " Vụ Minh gật đầu nói: "Chính là cái này ý tứ, cả tòa trong tháp, chỉ có một người xuất hiện cái loại này hiện tượng kỳ quái, chúng ta gần nhất đang định phái người đi ra ngoài tra một chút đâu. " Tôn Ngộ Không vội vàng giải thích nói: "Không cần không cần, kỳ thật cái kia đặc biệt người, chính là ta sư phụ, Đường Tam Tạng. Nếu như hắn linh không bị đoạt đi, vậy cứ như thế a. Xem ở mặt mũi của ta bên trên, được không? " Tôn Ngộ Không lời này nói lộ ra hết sức cẩn thận từng li từng tí, dù sao quan hệ này đến sư phụ thân gia tánh mạng. 

Vụ Minh hiểu rõ cười nói: "Yên tâm, ngươi Tôn Ngộ Không sư phụ. Ta tự nhiên sẽ không di chuyển, đến lúc đó ta sẽ tìm lấy cớ lừa dối đi qua. " Tôn Ngộ Không lập tức đại hỉ nói: "Đa tạ đa tạ, ta Tôn Ngộ Không là tảng đá trong khe bỗng xuất hiện. Không cha không mẹ trời sinh thiên nuôi dưỡng, đời này đối với ta tốt nhất chính là ta ba cái sư phụ. Mà bây giờ còn sống cũng chỉ có Tam Tạng sư phụ, ta không thể để cho Tam Tạng sư phụ có cái gì nguy hiểm. Vì thế, tự nguyện ý trả giá bất luận cái gì cái giá lớn. " Tôn Ngộ Không lúc nói lời này, thanh âm cũng không lớn, bất quá vẫn là làm cho người ta cảm nhận được một loại không hiểu kiên định, làm cho người ta không khỏi sẽ tin tưởng hắn mà nói. 

"Vụ Minh, nói như vậy, những thứ này bị chọn lựa ra đến với tư cách tướng quân người, rất có thể chính bọn hắn cũng không biết? Mà một khi thời cơ đã đến bọn hắn sẽ không có bất kỳ chống cự đã bị khống chế trở thành cái loại này người sống khôi lỗi? " Phệ Linh trùng có thể thôn phệ người linh hơn nữa để cho kỳ biến phải cho dễ dàng đã bị khống chế chuyện này, lúc trước chỉ có số rất ít người biết rõ, nói cách khác đây là một kiện đại đa số người không biết mật mã, bằng không thì tất cả bị Phệ Linh trùng nhập vào thân người chỉ sợ sớm đã bắt đầu tìm kiếm giải trừ nhập vào thân đích phương pháp xử lý. Vụ Minh lại một lần nữa cho Tôn Ngộ Không rót một chén rượu, sau đó nói: "Ngươi nói không sai, đây hết thảy đều là âm thầm tiến hành. " 

Tôn Ngộ Không đem tràn đầy màu đỏ như máu chất lỏng chén rượu lấy được trước mắt, nhìn bên trong tinh hồng sắc chất lỏng nói: "Nếu như ta theo một tầng một mực chứng kiến ba mươi ba tầng, có phải hay không có thể biết rõ tất cả bị Phệ Linh trùng nhập vào thân người? " Vụ Minh không nói gì, là gật đầu. Tôn Ngộ Không lại nói: "Cái kia nhắm mắt lại pho tượng là chuyện gì xảy ra? " Vụ Minh nói: "Tất cả được thành công nhập vào thân về sau người chết trận, pho tượng con mắt sẽ nhắm lại, chờ chúng ta xác nhận kia tử vong về sau, sẽ đem pho tượng xử lý sạch. " Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Cái kia tầng thứ 9, Như Lai phật tổ pho tượng, có thể xử lý xong. Đúng rồi, ngươi có biết hay không có biện pháp nào có thể giải trừ loại này nhập vào thân? " 

Vụ Minh vốn là hơi có chút kinh ngạc theo nhớ biểu lộ cổ quái cười nói: "Ta biết rõ ngươi muốn làm gì, muốn nhớ kỹ tất cả bị nhập vào thân người bộ dáng sau đó các loại sau khi trở về nghĩ biện pháp giải trừ nhập vào thân, lớn như vậy người sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, đây đối với đại nhân kế hoạch là phi thường nghiêm trọng đả kích. Không phải không thừa nhận ý nghĩ của ngươi rất tốt, thế nhưng là cơ bản không có bất luận cái gì thành công khả năng. " Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói: "Vì cái gì? Chẳng lẽ phía dưới những địa phương kia ta không thể đi vào? " Vụ Minh lắc đầu nói: "Không phải, cái này Thông Thiên thánh tháp ta nói coi là, không có gì địa điểm ngươi không thể đi. Chuyện này sở dĩ hầu như không có khả năng, là vì giải trừ Phệ Linh trùng nhập vào thân khả năng, hầu như chẳng khác nào không. Bằng không thì nếu quả thật có cái gì hữu hiệu phương pháp có thể giải trừ Phệ Linh trùng nhập vào thân, vị đại nhân kia còn có thể tác dụng loại phương pháp này đến tiến hành binh sĩ chế tạo kế hoạch ư? " 

Tôn Ngộ Không có chút buồn bực gãi gãi đầu, bỗng nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói hầu như không có khả năng, ta là không phải có thể hiểu như vậy, có phương pháp giải trừ Phệ Linh trùng nhập vào thân, chỉ có điều phương pháp này, vô cùng khó khăn. Nạn đến ngươi cho rằng không có khả năng? " Vụ Minh biểu lộ như cũ có chút cổ quái, bất đắc dĩ chính giữa lại là một loại mỏi mệt. "Đúng vậy. Ngươi có thể hiểu như vậy. " "Phương pháp kia là cái gì? Có lẽ ngươi cảm thấy hầu như không có khả năng, nhưng ít ra còn có thể. Ngươi nói cho ta biết, có lẽ ta sẽ có biện pháp. " Lúc nói lời này Tôn Ngộ Không cũng không có bất luận cái gì tin tưởng, thuần túy là ôm có hi vọng tổng so tuyệt vọng tốt tâm tính. 

"Ai, giải trừ Phệ Linh trùng nhập vào thân phương pháp, chỉ có một, hắn chính là tìm được Phệ Linh trùng nhất tộc tộc trưởng. Chỉ có Phệ Linh trùng nhất tộc tộc trưởng mới có thể mệnh lệnh những thứ này Phệ Linh trùng. Trên thực tế cái này Phệ Linh trùng bổn sự Huyễn Trùng Cảnh hết sức kỳ lạ tồn tại, bọn hắn chính giữa một số nhỏ có được không thua kém gì trí tuệ của nhân loại, nhưng là đại đa số nhưng đều là không có bất kỳ linh trí côn trùng. Vị đại nhân kia sở dĩ có thể điều khiển Phệ Linh trùng, cũng là bởi vì hắn và Phệ Linh trùng nhất tộc số ít có được trí tuệ người đã đạt thành một người hiệp nghị. Vị đại nhân kia đáp ứng trợ giúp Phệ Linh trùng tìm về tộc trưởng của bọn họ. Mà Phệ Linh trùng nhất tộc sẽ giúp trợ giúp hắn khống chế hắn muốn khống chế người. " 

"Còn có loại sự tình này? Cái này Phệ Linh trùng cũng là cái kỳ quái chủng tộc, nói như vậy, kỳ thật vẫn có hy vọng, không phải sao? Tuy nhiên Phệ Linh trùng nhất tộc đã cùng vị đại nhân kia đã đạt thành hiệp nghị, thế nhưng là dù sao tộc trưởng của bọn họ còn không có tìm được, chỉ cần ta có thể tìm được, cái kia Phệ Linh trùng nhất tộc nhất định sẽ xé bỏ hiệp nghị, khi đó tất cả Phệ Linh trùng toàn bộ trở lại Huyễn Trùng Cảnh, vị đại nhân kia kế hoạch nhất định sẽ bất đắc dĩ mà gián đoạn hoặc là kéo dài sau. Cái này ít nhất có thể cho chúng ta không ít tạm nghỉ thời gian! " Cho tới nay Tôn Ngộ Không một mực ở cân nhắc chính mình nếu như muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh, đến cùng nên làm như thế nào, hiện tại rốt cục đã có một ít manh mối cùng cố gắng phương hướng, cái này so với hắn một người con ruồi không đầu giống nhau xông loạn mạnh hơn nhiều lắm. 

"Ta khuyên ngươi là không nên ôm bất luận cái gì hy vọng tương đối khá. Căn cứ chúng ta manh mối, Phệ Linh trùng tộc trưởng, đã bị chết. Nhưng là chuyện này chỉ có ta cùng đại nhân mới biết được. Phệ Linh trùng nhất tộc cũng không biết. Mà ở kế hoạch của chúng ta ở bên trong, ở đại chiến chấm dứt hơn nữa sau khi thắng lợi. Sẽ hủy diệt toàn bộ Huyễn Trùng Cảnh. " Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn đạt được: "Nói đúng là các ngươi đã đã tìm được vị tộc trưởng kia, nhưng là đem hắn giết? " Vụ Minh vốn là nhẹ gật đầu sau đó lại lắc đầu nói: "Thật sự của chúng ta là tìm đến đó vị trí tộc trưởng. Bất quá chúng ta cũng không có giết hắn đi, mà là hắn mất tích, lớn nhất khả năng là bị người giết chết, hài cốt không còn. " Tôn Ngộ Không vốn là có chút hưng phấn mà biểu lộ thời gian dần qua đọng lại xuống. 

"Còn tưởng rằng rốt cục đã có một cái cố gắng phương hướng, kết quả cũng là ảo ảnh trong mơ. " Vụ Minh vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai nói: "Chuyện này không phải ngươi bằng vào bây giờ sức mạnh có thể ngăn cản, cho nên, ngươi tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ liền trở thành nhất định. Bất luận là tốt hơn trở thành một cường đại quân cờ là với tư cách có đầy đủ thực lực chúa cứu thế, ngươi đều phải tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ sau đó tăng lên thực lực của mình, ít nhất ngươi muốn đạt tới Thiên Tôn trung cấp, bằng không thì, ngươi hợp thành làm quân cờ tư cách đều không có. " Tôn Ngộ Không lại đối với Vụ Minh trong lời nói chúa cứu thế rất để ý, "Ngươi là có ý tứ gì? Với tư cách quân cờ ta có thể lý giải, thế nhưng là chúa cứu thế là có ý gì? " 

Vụ Minh bỗng nhiên thần bí cười nói: "Kỳ thật, ta là một cái bị xúi giục nằm vùng, ta không chỉ là đại nhân thủ hạ chính là Vương, đều có là cái khác đại nhân Vương. Tại đây trận đánh cờ chính giữa, ta với tư cách hai cái thế lực lớn nhất lẫn nhau nằm vùng, cho nên ta đối với cả kiện sự tình, xem đặc biệt rõ ràng! " Tôn Ngộ Không tương đối giật mình, đến không phải hắn không tin mà là thật sự quá mức kinh hãi, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Trận này đánh cờ chính giữa lớn nhất hai phe thế lực cường đại cùng cái loại này kinh người tính toán bố cục năng lực để cho Tôn Ngộ Không đã rất nhiều lần khiếp sợ không hiểu, thế nhưng là Vụ Minh nhưng có thể đồng thời trở thành hai phe thế lực người trọng yếu nhất, điều này sao có thể? 

Bằng vào cái này hai phe thế lực lớn lão năng lực, ở chọn lựa người gặp thời đợi nhất định là trải qua vô số khảo nghiệm cùng sàng lọc tuyển chọn, nhưng phàm là có một chút xíu khả năng uy hiếp được kế hoạch, cũng sẽ không lựa chọn ngược lại sẽ bài trừ. Ngay cả như vậy, Vụ Minh lại như kỳ tích mà đã trở thành song mặt nằm vùng, vậy làm sao có thể không cho Tôn Ngộ Không giật mình? "Ngươi làm như thế nào? Ngươi nói mà đổi thành một cái thế lực là ai? " Vụ Minh rất hiển nhiên đối với cái này một chút cũng là tương đối tự hào, uống một ngụm rượu nói: "Một phương khác thế lực là ngăn cản đại nhân, có thể xem là đại nhân thế lực mặt đối lập, bọn hắn làm hết thảy tất cả đều là vì ngăn cản cái kia đại nhân kế hoạch. Bất quá bọn hắn thế lực không bằng đại nhân thế lực, hơn nữa bọn hắn càng thêm cần che dấu chính mình, cho nên đến bây giờ mới thôi, hầu như không có bất kỳ người nào biết rõ sự hiện hữu của bọn hắn, liên tục vị đại nhân kia cũng không dám xác định còn có như vậy một cỗ thế lực tồn tại. " 

"Mà ngươi, Tôn Ngộ Không, cùng ta kỳ thật không sai biệt lắm, ngươi tức bị đại nhân tuyển làm trở thành cường đại nhất quân cờ để hoàn thành hắn kế hoạch chính giữa là quan trong nhất một bước, cũng đồng thời bị một cổ khác thế lực tuyển làm, với tư cách phá hoại đại nhân kế hoạch là quan trong nhất một cái khâu. Cho nên. Cái này hai phe thế lực ở trên người của ngươi cũng rất kỳ diệu đã đạt thành một cái chung nhận thức, cái kia chính là đề thăng thực lực của ngươi. Ngươi biện pháp tốt nhất chính là tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Mà ta, kỳ thật chính là đến dẫn đạo ngươi. Dẫn đạo ngươi là gia nhập đại nhân thế lực là ngăn cản đại nhân thế lực. " 

Tôn Ngộ Không vốn là sững sờ, sau đó đột nhiên liền ý vị thâm trường nở nụ cười. "Vụ Minh, ta rốt cuộc biết ngươi xuất hiện ở nơi đây nguyên nhân, ha ha, hơn nữa ta đồng dạng cũng biết, nếu như ta bây giờ trả lời cùng ngươi muốn trả lời không giống với, chỉ sợ ngươi sẽ lập tức tiêu diệt ta đi? Cũng thật sự là làm khó ngươi rồi, cùng ta nói nhiều như vậy. " Vụ Minh cười khẽ, bưng chén rượu lên lần nữa uống một hơi cạn sạch: "Ta cũng không muốn phiền toái như vậy. Thế nhưng là chuyện này thật sự là quá trọng yếu, không được phép ta lười biếng a. Tốt rồi, Tôn Ngộ Không, nói cho ta biết đáp án của ngươi a. " 

Tôn Ngộ Không huyết dịch lại một lần nữa uống cạn trong chén rượu, sau đó thật sâu hít một hơi nói: "Đời ta từ nhỏ tự do, nếu không tự do uổng làm người. Tiếp theo, ta nghĩ nên là như vậy Hắc Khôi, Kiếm Hào, Diễm Thần chúng ta mấy cái cùng nhau uống ngươi cái này say huyết tửu. Đến lúc đó tất nhiên nếu không say không về. Thật lâu không ăn Kiếm Hào thịt nướng, thèm ăn cực kỳ a. " Vụ Minh vuốt vuốt trong tay huyết ngọc chén rượu, chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên cũng cười: "Tốt. Nói không sai, tiếp theo, chính là mọi người tụ họp cùng một chỗ uống thống khoái. Đến. Cái này bảy vò rượu ngươi cầm lấy, ngươi có thể ngàn vạn phải sống đi ra. Bằng không thì ta đây chuẩn bị thời gian dài như vậy rượu, đã có thể lãng phí. " 

Nói xong. Vụ Minh vung tay lên, chín huyết ngọc vò rượu liền xuất hiện ở hai người bên cạnh, Tôn Ngộ Không nâng cốc đàn thu vào khí trung thế giới, lập tức cười ha ha nói: "Yên tâm đi, sẽ không lãng phí, nếu như ta không ra được, ta trước khi chết sẽ đem những thứ này liền đều uống hết, cam đoan một giọt cũng không lãng phí. Tốt rồi, chúng ta hồi lâu cũng không xê xích gì nhiều, ta nghĩ, ta phải đi! " Vụ Minh thật sâu nhìn Tôn Ngộ Không liếc, sau đó nói: "Nhảy đi xuống! " 

Tôn Ngộ Không sững sờ còn không có kịp phản ứng chính mình đã nghe được cái gì. "Nhảy đi xuống? Ở nơi nào nhảy? Nhảy đến ở đâu? " Vụ Minh chỉ chỉ hai người vừa mới trở lại gian phòng cửa sổ nói: "Ở chỗ này nhảy đi xuống, đã đến Vẫn Lạc Chi Mộ! " Tôn Ngộ Không biểu lộ cứng đờ, bỗng nhiên nói: "Ta trước kia nghe qua một cái chuyện xưa. " Vụ Minh không nghĩ tới Tôn Ngộ Không lại đột nhiên nói cái này, liền hỏi: "Cái gì chuyện xưa? " Tôn Ngộ Không nói: "Trước kia có một người hỏi một người khác, cầu Nại Hà ở nơi nào. Hai người kia lúc ấy ở một tràng chín tầng cao cao ốc bên trong. Bị hỏi người liền đẩy ra cửa sổ, chỉ chỉ phía ngoài nói, nhảy đi xuống đã đến. " 

Tôn Ngộ Không đột nhiên nói cái này chuyện xưa, Vụ Minh hoàn toàn nghe không hiểu. Bởi vì hắn không phải Bàn Cổ giới người, cho nên hắn căn bản không biết cái gì là cầu Nại Hà. "Có ý tứ gì? " Tôn Ngộ Không nhìn Vụ Minh nói: "Nếu như không phải biết rõ ngươi tuyệt đối sẽ không hại ta, ta hiện tại khẳng định một gậy liền luân(phiên) đi qua. Cầu Nại Hà ở thế giới của ta, tất nhiên trong phủ trước mặt một chỗ. Mà địa phủ, là người chết ngốc. " Vụ Minh bỗng nhiên liền cười ha ha...Mà bắt đầu, sau khi cười xong mới nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không cho ngươi đi chịu chết, sinh tử học giới đến Vẫn Lạc Chi Mộ cửa vào, nhưng thật ra là ta tác dụng lực lượng của mình sáng lập, cho nên cái này cửa vào ta có thể khai mở tại cái gì địa điểm. " 

"Ngươi hoàn toàn có thể ở đằng sau ta mở cửa vào, ta quay người lại liền tiến vào, tại sao phải làm cho ở giữa không trung? " Vụ Minh cười nói: "Ta cảm thấy được cái loại này thả người nhảy lên bay nhào đi ra ngoài tư thế, rất làm cho người ta mê muội. " Tôn Ngộ Không khóe miệng co quắp rút nói: "Không có sao, ta hiện tại không cần như vậy mê người, ngươi ngay tại đằng sau ta khai mở một cái là được rồi. " Vụ Minh nhưng là lắc đầu, sau đó bỗng nhiên đưa tay đem trong tay huyết ngọc chén rượu mạnh mà hướng về trên mặt đất một ném, đồng thời thân hình lóe lên, đã một chưởng hướng về Tôn Ngộ Không mặt đánh ra. 

Tôn Ngộ Không hoàn toàn bị Vụ Minh lại càng hoảng sợ, theo bản năng thân thể liền hướng sau trốn đi, đồng thời trong nội tâm cả kinh nói:chuyện gì xảy ra? Vụ Minh vậy mà công kích ta? Chẳng lẽ cái này Vụ Minh là giả? Thế nhưng là sau một khắc, Tôn Ngộ Không trong nội tâm hiểu rõ ý niệm trong đầu lập tức liền thay đổi, nhưng lại giao trái tim bên trong ý niệm trong đầu biến thành trong miệng: "Vụ Minh, ngươi tên khốn kiếp này, để cho lần nhìn thấy ngươi, ta không phải dữ dội đập ngươi dừng lại. " Vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ, đồng thời cái kia một chỗ không gian có chút chấn động. Nguyên lai vừa rồi Vụ Minh đều là lừa gạt Tôn Ngộ Không, hắn xác thực đem tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ cửa vào khai mở tại Tôn Ngộ Không sau lưng mà không phải ngoài cửa sổ giữa không trung. Chỉ có điều để cho Tôn Ngộ Không đi vào phương pháp, có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận. 

"Được a, chỉ cần còn có tiếp theo, ta chắc chắn sẽ không đánh trả. Bất quá điều này cũng không tính quá phận a? Ban đầu ở Tuần Thiên Giới, ngươi có thể đánh qua ta rất nhiều lần, tuy nhiên bây giờ ta đã không phải thuần túy Vụ Minh, có thể trí nhớ của hắn là chiếm cứ tuyệt đại bộ phận. Tôn Ngộ Không, ngươi nhất định phải còn sống trở về, đợi đến lúc ngươi cùng Hắc Khôi bọn hắn uống rượu thời điểm, nếu như còn nhớ rõ ta, gục một chén rượu trên mặt đất a. Hy vọng ngươi về sau phát hiện ta lừa ngươi thời điểm, chớ có trách ta! " Nói xong, Vụ Minh chuyển thân, liền hướng gian phòng bên ngoài đi đến. 

Thế nhưng là thân thể của hắn, lại càng chạy càng run rẩy, mà nếu như là khi hắn chính diện, càng là có thể chứng kiến Vụ Minh cả người vậy mà ở dùng một cái tương đối tốc độ khủng khiếp ở già yếu. Khi hắn ra khỏi phòng, đi tới thứ 33 tầng chính giữa thời điểm, Vụ Minh đã già nua hình như tiều tụy. Mà khi hắn một bước cuối cùng bước ra lập tức, Vụ Minh thân thể, hóa thành tro bụi, 

"Hắc Khôi, kiếp sau, chúng ta làm tiếp huynh đệ, ta đi trước cùng Tiểu Ẩn! "