Đối với Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử một đêm chưa về, mọi người cũng không có quá lâu hỏi thăm, dù sao giờ phút này Hoàng Tuyền Cung đã không có nguy hiểm gì, hơn nữa chung quanh còn có nhiều như vậy hung thú tại, vấn đề về an toàn phải không dùng lo lắng. Chỉ có Tê Chiếu hỏi thăm Tôn Ngộ Không vài tiếng, biết được bọn hắn ở bên ngoài hàn huyên suốt cả đêm về sau, Tê Chiếu chẳng qua là lại để cho Tôn Ngộ Không chú ý an toàn. Dù sao bây giờ Tôn Ngộ Không, thế nhưng là bọn hắn là quan trong nhất sức chiến đấu, hơn nữa có thể hay không lại để cho Phương Thốn Linh giới cũng gia nhập đồng minh thế nhưng là đều muốn xem Tôn Ngộ Không. 

Ba ngày sau, Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Diễm Thần ba người xuất phát. Sau đó Tê Chiếu, Minh Vạn Kiếp cùng Tà Quân ba người cũng là chuẩn bị một phen về sau hướng về Sáng Thế cung phương hướng mà đi. Nếu như Hoàng Tuyền Cung tạm thời vô sự, vậy phải nắm chặt thời gian đi cùng Sáng Thế Thần Quốc cùng Phương Thốn Linh giới trao đổi kết minh một chuyện. Muốn biết rõ Thương Lan Thủy Giới cùng Phương Thốn Linh giới giờ phút này đều là đang tại gặp Minh Thần quân công kích, sớm một chút phát động cuối cùng quyết chiến, thắng lợi hy vọng cũng liền lớn hơn một phần. 

Kỳ thật Diễm Thần là ý định cùng ngày phải đi Phương Thốn cùng Sáng Thế, bất quá vì bảo hiểm để..., mọi người vẫn còn là Hoàng Tuyền Cung trấn thủ ba ngày, hơn nữa tiểu hầu tử cũng làm cho những thú dữ kia tiếp tục mở rộng phạm vi hoạt động. Thẳng đến ba ngày sau xác định Minh Thần quân trong thời gian ngắn chắc có lẽ không tập kích Hoàng Tuyền Cung, lúc này mới yên lòng lại. 

Vì vậy Tôn Ngộ Không Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần ba người tiến về trước Phương Thốn Linh giới, Tê Chiếu, Minh Vạn Kiếp cùng Tà Quân ba người thì là tiến về trước Sáng Thế Thần Quốc. Đối với cái này một lần trao đổi, kỳ thật tất cả mọi người thật là có lòng tin, Phương Thốn Linh giới bên kia tuy nhiên bọn hắn một mực ở bảo trì trung lập, nhưng là có Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn thầy trò tình cảm tại đâu đó, hơn nữa lúc trước Đạo Chuẩn cũng đã đáp ứng sẽ ở thời khắc mấu chốt giúp đỡ Hoàng Tuyền một chút, bởi vậy bên này thành công tính là lớn nhất. 

Mà về phần Sáng Thế Thần Quốc, vốn là hy vọng không lớn, bất quá khi Tri Bắc tính toán đã đến một sự kiện về sau, cùng Sáng Thế Thần Quốc lần nữa kết minh khả năng liền lớn hơn rất nhiều. Nhưng là đây là muốn xem Tê Chiếu đám người như thế nào biểu hiện. Bởi vì Sáng Thế cung cùng Phương Thốn cung khoảng cách Hoàng Tuyền Cung khoảng cách đều không sai biệt lắm, cho nên hai phe người cơ hồ là đồng thời đến. 

Mà Tôn Ngộ Không ba người chỉ là vừa đến Phương Thốn cung bên ngoài cũng đã bị phát hiện rồi, may mắn lúc này đây ba người là quang minh chính đại, hơn nữa Phương Thốn Linh giới người tựa hồ đối với ba người bọn hắn đến cũng không có quá lớn giật mình, ngược lại có gan đương nhiên ý tứ. Rất nhanh ba người đã bị vài tên Phương Thốn Linh giới cường giả mang vào Phương Thốn cung, đi vào cái kia cung điện, ba người không khỏi sững sờ. Bởi vì làm sau khi vào cửa lập tức, ba người bọn họ cảm giác cũng không phải đi vào một chỗ đại điện, mà là tiến nhập sáng chói Tinh Hải chính giữa. 

"Thế nào, không sai a, đừng tưởng rằng đây chỉ là thị giác hiệu quả, lão phu thế nhưng là đem chính thức Tinh Hải đều chuyển tiến đến. Ba người các ngươi bé con tử chớ lộn xộn a, bằng không thì đã có thể có chút phiền phức. " Thanh âm này nghe cực kỳ hư vô mờ mịt, hơn nữa ba người trước mắt cũng đều là một mảnh tinh không, căn bản là nhìn không tới có bất kỳ người tồn tại. Cũng đang bởi vì như thế, cẩn thận tính cách để cho bọn họ ba cái mới vừa tiến vào Phương Thốn cung liền không có cử động nữa đạn thoáng một phát. 

Đang ở đó mờ ảo thanh âm vừa dứt ở dưới thời điểm, ba người dưới chân bỗng nhiên nhiều hơn ba đầu chỉ có thể dung nạp một người thông qua màu trắng bạc đường nhỏ, hơn nữa giương mắt nhìn lên, cái kia ba đầu đường nhỏ cũng không phải...Song song, mà là dần dần tách ra, chia làm ba phương hướng chui vào nơi xa chỗ hắc ám. "Cái này tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại để cho ba người chúng ta đi không thông lộ? " Rất rõ ràng, ba người ba đầu bất đồng lộ, vậy khẳng định không phải là để cho bọn họ ba cái nhét chung một chỗ. 

"Đúng vậy, bé con, ngươi hẳn là Bạo Phượng nhất tộc hậu nhân a, ai, thời gian trôi qua quá là nhanh, năm đó lão phu còn từng cùng ngươi cái kia nhất tộc Bạo Thiên Phong cùng nhau kề vai sát cánh chiến đấu qua đâu. Đáng tiếc hiện tại lão phu sớm đã đã không có năm đó tu vị, mà Bạo Phượng nhất tộc cũng chỉ thừa ngươi một người. Xem ở đằng kia Bạo Thiên Phong phân thân, lão phu sẽ thêm cho ngươi tốt hơn chỗ. " 

Nói xong, cái kia mờ ảo thanh âm tái khởi: "Lãng Tâm Kiếm Hào, nếu như lão phu không nhìn lầm, ngươi hẳn là vô thượng Kiếm Tôn đệ tử a. Tuy nhiên lão phu cùng vô thượng Kiếm Tôn không có gì giao tình, nhưng là cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia. Hơn nữa trong thân thể ngươi cái kia nội thương, chỉ sợ cũng chỉ có lão phu ra tay mới có thể để cho ngươi khỏi. Tốt rồi, ba cái tiểu trẻ con, có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt, tựu xem các ngươi cơ duyên của mình. " 

Lúc này đây, ba người cũng đã đã minh bạch, Đạo Chuẩn cái này nếu cho bọn hắn chỗ tốt a. Từ lần trước tại Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa tìm hiểu một phen về sau, ba người đối với không gian lĩnh ngộ cùng vận dụng đều cũng có trên phạm vi lớn tăng lên. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, càng là bởi vì cái kia thần kỳ bồ đoàn nguyên nhân mà lĩnh ngộ thời không thần thông nặng đưa cái này cường đại đến nghịch thiên kỹ năng. 

Mà Tôn Ngộ Không nặng đưa kỹ năng, hai người bọn họ thế nhưng là thấy thèm cực kỳ lâu, lúc này đây vừa nghe đến Đạo Chuẩn mà nói, ba người đều là ánh mắt sáng ngời, liếc nhau một cái không nói hai lời trực tiếp theo cái kia đường nhỏ chạy như điên. Hay nói giỡn, loại này kỳ ngộ cũng không phải là lúc nào đều có thể có, chính là là Lãng Tâm Kiếm Hào tại khi còn sống cũng là chưa từng có loại này đãi ngộ, không gian thần thông, đây tuyệt đối là cường đại đại danh từ. 

Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, giờ phút này Hỏa Nhãn Kim Tinh thúc dục đến mức tận cùng, hắn có khả năng thấy so Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần muốn thêm nữa.... Cho nên động tác của hắn cũng liền so với bọn hắn hai người nhanh hơn, hầu như chính là bóng người lóe lên, Tôn Ngộ Không cũng đã tiến nhập một cái không gian khác, khi hắn sau lưng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần cũng là hơi chậm một bậc đồng dạng tiến nhập hoàn toàn bất đồng trong không gian. 

Tôn Ngộ Không chỗ tiến vào không gian, thoạt nhìn cực kỳ giống hắn nguyên lai chỗ thế giới, bất quá Tôn Ngộ Không có thể khẳng định cái không gian này cấp bậc tuyệt đối là vượt xa nguyên lai Bàn Cổ giới. Ngay tại Tôn Ngộ Không đánh giá chung quanh thời điểm, một đạo hơi có vẻ thanh âm già nua truyền đến: "Ngộ Không, ngươi thân là ta đây nhất mạch truyền nhân, ta lẽ ra truyền cho ngươi không gian phương pháp, đáng tiếc ngươi đã sớm đã có chính mình đạo. Cho nên sư tôn cũng không nên cưỡng ép thay đổi gì, chỉ hy vọng ngươi có thể ở cái kia thuộc về mình trên đường, kiên định mà đi tiếp, không nên không biết giải quyết thế nào, không nên nghi hoặc. Bất quá, sư tôn tuy nhiên không thể cải biến ngươi lựa chọn chọn lộ, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể giúp ngươi một chút. Ngộ Không, kế tiếp ta theo như lời nói, ngươi nhất định phải ghi nhớ. " 

Nghe được Đạo Chuẩn thanh âm, Tôn Ngộ Không lập tức thu liễm tâm thần, hơn nữa ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống. Đối với Đạo Chuẩn, Tôn Ngộ Không là mang vô cùng tôn kính tâm tính, bất luận là bối phận bên trên lẫn trên thực lực, Đạo Chuẩn đều là Tôn Ngộ Không muốn xuất ra tất cả tôn trọng tiền bối. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không biết rõ Đạo Chuẩn đối với mình cái kia hoàn toàn không có bất kỳ ác ý, đây cũng là Tôn Ngộ Không đối với Đạo Chuẩn mà nói tất cả đều triệt để tín nhiệm nguyên nhân. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không khoanh chân ngồi xuống thu liễm tâm thần về sau, Đạo Chuẩn thanh âm đã lần nữa truyền đến: "Ngộ Không, sư tôn không đánh giá ngươi lựa chọn lộ chính xác hay không, bất quá sư tôn muốn ngươi biết, này thời gian cơ bản nhất cũng là cường đại nhất lực lượng, chính là Ngũ Hành chi lực. Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ muốn sinh tương khắc, là được diễn biến thiên địa vạn vật, lại có thể dùng đơn thuộc tính đạt tới cực hạn. Mà bây giờ thế nhân tu luyện, thường thường đều là lựa chọn một hệ cùng bản thân nhất phù hợp thuộc tính, do đó dùng dùng đạt tới cái này một hệ thuộc tính cực hạn làm mục đích. Thậm chí nghĩ trăm phương ngàn kế tinh lọc mất trong cơ thể nguyên tố khác lực lượng, làm cho mình trở thành chỉ một thuộc tính hoàn mỹ vật dẫn. Theo ta được biết, Sáng Thế Thần Quốc có một người gọi là Mộng Lan người, hắn chính là thuần túy cực hạn quang, tuy nhiên không thuộc về Ngũ Hành, nhưng là Ngũ Hành chính giữa nước lửa gió ba thuộc tính dung hợp mà thành, cho nên hắn hầu như có được vô cùng vô tận linh lực. " 

Dừng một chút, Đạo Chuẩn thanh âm lần nữa vang lên: "Mà ngươi, bản thân cũng là dùng thổ thuộc tính làm chủ, Kim thuộc tính thứ hai, mà mặt khác còn lại ba loại thuộc tính cũng cùng có đủ cả. Hơn nữa ta còn tại trong cơ thể của ngươi cảm nhận được hắc ám cùng Quang Minh hai loại cực hạn lực lượng, tuy nhiên chỉ có một tia, nhưng là tại thuần túy trình độ bên trên nhưng là ngươi mặt khác thuộc tính chỗ không thể bằng được. Mà ta nói cho đúng là, dùng ngươi trước mắt trong cơ thể các loại thuộc tính tỉ lệ mà nói, ngươi nếu như muốn tại Chí Tôn trên con đường này tiếp tục đi tới đích, vậy ngươi nhất định phải tại giữ lại một loại thuộc tính điều kiện tiên quyết bỏ qua còn lại tất cả nguyên tố, do đó làm cho mình trở thành cực hạn thân thể, ta nói, không sai a! " 

Nghe xong được Đạo Chuẩn mà nói, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lại một loại sáng tỏ thông suốt cảm giác. Kỳ thật Tôn Ngộ Không có thể đạt tới tu vi hiện tại thực lực, có thể nói ngoại trừ có được lấy một ít cơ duyên bên ngoài, hoàn toàn là dựa vào chính mình lục lọi. Cũng không có một người đến nói cho Tôn Ngộ Không hắn ở đây về sau lộ muốn tức thì sao đi, làm như thế nào tu luyện, như thế nào mới có thể đạt tới rất cao cấp độ. 

Năm đó Bồ Đề tổ sư cũng không có dạy bảo qua Tôn Ngộ Không những thứ này, về phần về sau Tam Tạng sư phụ càng là không có. Cho nên hết thảy đều là Tôn Ngộ Không chính mình lục lọi đi tới, mà Tôn Ngộ Không vẫn còn là chứng kiến Tê Chiếu cực hạn băng còn có Diễm Thần thuần túy Hỏa thuộc tính về sau, mới thời gian dần qua đã có mình là không phải cũng phải đem một loại thuộc tính lực lượng với tư cách về sau tu luyện phương hướng, sau đó bỏ qua mất còn lại nguyên tố thuộc tính. 

Mà Đạo Chuẩn mà nói, rốt cục lại để cho Tôn Ngộ Không đã minh bạch ý nghĩ của mình là chính xác. Nhưng khi Tôn Ngộ Không vừa mới chọn thời điểm, hắn thật là bỗng nhiên kêu thảm một tiếng. Nguyên lai khi hắn gật đầu lập tức, một cái hư không chỗ chỗ sâu bàn tay lớn trực tiếp khi hắn trên đầu gõ một người bạo lật. 

"Hừ, thế nhân nhiều ngu muội lại ngông cuồng, không nghĩ tới ta Đạo Chuẩn đệ tử cũng là như vậy. Ngộ Không, ngươi muốn nhớ kỹ, vừa rồi ta theo như lời cái chủng loại kia phương pháp, tuy có thể bằng tốc độ nhanh đạt được cực kỳ lực lượng cường đại, nhưng lại tuyệt đối không cách nào đi đến Chí Tôn chi lộ tới hạn. Có lẽ đại đa số người cũng không muốn đi xa như vậy, nhưng là ngươi bất đồng, Ngộ Không, ngươi xuất hiện cùng tồn tại cũng không phải ngẫu nhiên, mà là vận mạng tất nhiên, cái này có nghĩa là ngươi gánh vác người khác không sở hữu gánh nặng. Cho nên nếu như ngươi không thể đứng ở nơi này cái thế giới đỉnh phong, vậy ngươi, cũng chỉ có tử vong. Nói một cách khác, chính là ngươi nhất định phải đi đến Chí Tôn chi lộ tới hạn, bằng không thì chỉ có hủy diệt. " 

Đạo Chuẩn trong thanh âm, không tự giác mang lên một tia hắn chỗ chỉ có uy nghiêm, bởi vậy hắn mỗi câu lời nói nghe vào Tôn Ngộ Không trong tai, đều bị hắn có gan như bị sét đánh cảm giác, bất quá hắn đối Đạo Chuẩn mà nói nhưng không có chút nào hoài nghi. 

"Cho nên, người khác phương pháp tu luyện, cũng không thích hợp ngươi. Ngươi cần cũng không phải đem một chủng nào đó nguyên tố tu luyện tới cực hạn, mà là cần đem Ngũ Hành lực lượng toàn bộ cân đối, chỉ có Ngũ Hành lực lượng tuyệt đối cân đối, đó mới có tư cách đi đến Chí Tôn chi lộ tới hạn, đây cũng là vì sao Hỗn Độn Cự Nhân tộc người, đều là tuyệt thế cường giả quan hệ! "