Nhưng là bất kể thế nào nói, Đạo Chuẩn cách làm cũng có thể được xưng tụng là kinh thế hãi tục, hơn nữa đánh nát chính mình pháp tắc, cái này là tự sát hành vi. Bất luận lúc này đây Đạo Chuẩn có thể hay không thành công, dù sao Đạo Chuẩn là tất nhiên sẽ vẫn lạc. Coi như là Đạo Chuẩn toàn thịnh trạng thái hạ, đánh nát chính mình pháp tắc tuy nhiên sẽ không chết nhưng cũng là tu vị hạ thấp thong dong trọng thương. Huống chi Đạo Chuẩn vốn là tại đối phó Diệt Thế Ma Quốc thời điểm lợi dụng cái kia kỳ diệu chiêu thức hóa đi đại đa số người tu vị càng làm bọn hắn cất bước, khi đó cũng đã lại để cho Đạo Chuẩn thực lực theo Giới Chủ đỉnh phong hạ thấp Giới Chủ trong cấp. 

Tuy nhiên Đạo Chuẩn cũng không có biểu hiện ra ngoài, bất quá tu vị cứng rắn thấp xuống một cái tiểu cảnh giới, đây đối với hắn từ thân bị thương không thể bảo là không lớn, chỉ bất quá hắn một mực không có biểu hiện ra ngoài. Về sau vì tránh né Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi tự bạo, Đạo Chuẩn lại tự bạo một kiện cấp thấp giới khí, cái kia giới khí mặc dù là cấp thấp, bất quá thực sự cùng Đạo Chuẩn tâm thần tương liên, lại để cho Đạo Chuẩn lại một lần nữa bị thụ chút ít bên trên. Đợi đến lúc đạt cái kia Minh Thần quân hang ổ chính giữa thời điểm, cuối cùng một khắc Đạo Chuẩn phá vòng vây, cái kia ba màu màn hào quang thế nhưng là ẩn chứa Minh Thần quân hợp kích tuyệt kỹ uy năng, cho nên Đạo Chuẩn lần nữa tổn thương càng thêm tổn thương. 

Cũng may mắn Đạo Chuẩn căn cơ thâm hậu, tại ba phen mấy bận bị thương về sau thực lực của hắn nhưng không có quá lớn tổn thương. Thẳng đến hắn bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính diện đánh trúng, một kích này không khỏi làm Đạo Chuẩn trực tiếp bị thương, hơn nữa càng là đã dẫn phát hắn một mực đè nén tình cảnh bị thương, tất cả thương thế lập tức bộc phát, này mới khiến Đạo Chuẩn mệnh treo một đường, nếu không phải Diệp Tử một mực dùng bản thân sinh mệnh lực vì Đạo Chuẩn kéo dài tánh mạng, chỉ sợ khi đó Đạo Chuẩn cũng đã vẫn lạc. 

Mà ở Diệt Thế Cửu Đầu Xà thức tỉnh về sau, Đạo Chuẩn cảm nhận được Diệt Thế Cửu Đầu Xà chỗ mang đến uy hiếp. Lại một lần động thân mà ra, lúc này đây, hắn là thiêu đốt chính mình còn lại sinh mệnh lực. Mới khiến cho chính mình đã có được có thể phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà sức mạnh. Lúc trước Tê Chiếu liền từng nói qua, nếu muốn phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà liền nhất định cần phong ấn thực lực vượt xa Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Tuần Thiên Giới cái này đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuyệt đối là Thiên Tôn thực lực, cho nên lúc đó Đạo Chuẩn bộc phát thực lực, đã hết sức tiếp cận hắn lúc trước thực lực. Chỉ có điều đến một lần đây chẳng qua là ngắn ngủi bộc phát, thứ hai Đạo Chuẩn đem tất cả sức mạnh tất cả đều nội liễm dùng cho phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bằng không thì nhất định sẽ khiến cho Chấp Pháp Giả cùng vũ trụ quy tắc chú ý. 

Còn lại bảy vị Chấp Pháp Giả, đều là Thiên Tôn đỉnh phong tồn tại. Thậm chí Tuần Thiên Giả cùng trong đó mấy vị đều là nửa chân đạp đến ra Thiên Tôn cảnh giới siêu cấp cường giả. Cho nên nếu là vũ trụ quy tắc phát hiện Đạo Chuẩn khi đó bộc phát thực lực vậy mà đã vượt qua Thiên Tôn chỉ sợ sẽ trực tiếp sẽ đem Đạo Chuẩn ném ra phương này vũ trụ. Bởi vậy Đạo Chuẩn lúc trước hành vi thật có thể nói là là ở đánh bạc mệnh. Mọi người ở đây trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, Tôn Ngộ Không chậm rãi mở hai mắt ra. 

Khi hắn mở hai mắt ra đồng thời, hai hàng huyết lệ đã khi hắn trong hai mắt cuồn cuộn mà rơi. Nếu như nói Tri Bắc vì hắn chặn Tê Chiếu công kích mà mất đi một cái cánh tay lại để cho hắn cảm động. Cái kia Tinh Điện thay hắn ngăn trở cái kia hẳn phải chết một kích mà chết khiến cho Tôn Ngộ Không áy náy cùng thống khổ. Về phần Đạo Chuẩn sư tôn bây giờ hành vi, lại để cho Tôn Ngộ Không càng là ruột gan đứt từng khúc. Khi hắn khi...Tỉnh lại, trán của hắn đệ cửu đạo pháp tắc cũng đã thành công ngưng tụ. 

Cũng không có cái gì kinh thiên động địa uy thế, hắn đệ cửu đạo pháp tắc. Thời gian pháp tắc liền như vậy lặng yên không một tiếng động ngưng tụ mà thành. Hơn nữa lại để cho Tôn Ngộ Không không khỏi khôi phục thần trí càng làm cho hắn trực tiếp đã trở thành cửu vân Chí Tôn. Là chân chính cửu vân Chí Tôn, bất luận là thực lực lẫn cảnh giới, nếu như hiện tại Tôn Ngộ Không lần nữa thúc dục trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh cưỡng ép đạt tới Thiên Tôn thực lực, duy trì thời gian tuyệt đối so với trước đó lần thứ nhất muốn càng lâu. Bất quá, thực lực tăng lên cùng đệ cửu đạo pháp tắc hấp thu cũng không có lại để cho Tôn Ngộ Không nội tâm bay lên nửa phần vui sướng, trái lại, giờ phút này Tôn Ngộ Không, dị thường thống khổ. 

Nếu không phải đau nhức đã đến cực hạn. Như thế nào lại chảy xuống huyết lệ? 

Lúc này, tại Tôn Ngộ Không trong đầu. Một đạo thập phần hiền lành lại tương đối mệt mỏi thanh âm vang lên, thanh âm này, dĩ nhiên là là Đạo Chuẩn. "Ngộ Không a, sư tôn hiện tại có mấy lời muốn nói, ngươi muốn yên tĩnh nghe kỹ, hơn nữa ghi nhớ. Không cần thiết bi thương, đây hết thảy đều là sư tôn tự nguyện, khi ngươi đã đến sư tôn cái tuổi này sẽ minh bạch, cùng hắn chính mình kéo dài hơi tàn, không bằng cho hậu bối một cái càng thêm rộng lớn đường bằng phẳng cảm giác. Cho nên, ngươi hoàn toàn không cần bi thương. Tốt rồi, chuyện kế tiếp, rất trọng yếu, ngươi muốn nghe kỹ. " 

Nói xong, Đạo Chuẩn thanh âm dừng một chút, tựa hồ là đang chờ đợi Tôn Ngộ Không có thể tỉnh táo lại, có lẽ Đạo Chuẩn chỉ có như vậy một lần cơ hội, có một số việc hắn nhất định phải chính miệng nói cho Tôn Ngộ Không, cũng chính là hắn cái này mới gặp mặt không lâu nhưng là hắn đầy nhất ý đệ tử. Tôn Ngộ Không tuy nhiên nội tâm đau đớn cơ hồ khiến hắn hít thở không thông, thế nhưng là đang nghe Đạo Chuẩn mà nói về sau, hắn còn nói cố kiềm nén lại bi thống, nhẹ gật đầu, hơn nữa thu liễm tâm thần. 

"Không hổ là ta coi trọng nhất đệ tử, Ngộ Không, trước ngươi bản thân thị xử tại một loại thiếu thốn một đạo vũ trụ pháp tắc dưới tình huống, cái này chính ngươi hẳn là biết rõ đấy. Hơn nữa ngươi có lẽ cũng biết chỉ có tám đạo vũ trụ pháp tắc ngươi là không cách nào trở thành cửu vân Chí Tôn thậm chí rất cao cấp độ. Vừa rồi, sư tôn đã bổ toàn bộ ngươi rồi chỗ trống đệ cửu đạo vũ trụ pháp tắc, ngươi cảm thụ một chút, hiện tại ngươi đã là chính thức cửu vân Chí Tôn, chỉ cần sẽ đem cái này chín đạo pháp tắc triệt để dung hợp, vậy ngươi sẽ trở thành Giới Chủ. Hơn nữa, Ngộ Không, ngươi muốn chú ý, một hồi sư tôn còn có thể điều khiển thần trí của ngươi tiếp tục hấp thu ít nhất ba đạo vũ trụ pháp tắc, bất quá ở đây ba đạo vũ trụ pháp tắc, ta sẽ đem hắn phong ấn tại trong cơ thể ngươi chỗ sâu nhất, chỉ có thực lực của ngươi đến cái nào đó điểm tới hạn thời điểm, ta phong ấn cái này ít nhất ba đạo vũ trụ pháp tắc sẽ hướng đối ứng xuất hiện cho ngươi hấp thu, do đó cho ngươi đến rất cao cấp độ. " 

Nói đến đây, Đạo Chuẩn trong thanh âm mỏi mệt nặng hơn, mà Tôn Ngộ Không sớm đã là khóc không thành tiếng, tuy nhiên hai mắt chảy ra không còn là huyết lệ. Chậm trì hoãn, Đạo Chuẩn thanh âm lần nữa vang lên: "Ngộ Không, sư tôn có thể làm, đã đều làm, hiện tại, đi thông Chí Tôn chi lộ trọng điểm hai thanh cái chìa khóa, ngươi đã toàn bộ đã có được, về phần có thể đi hay không đến cái kia quạt đại môn phía trước, muốn nhìn ngươi chính mình được rồi, bất quá sư tôn đối với ngươi có lòng tin. Còn có, sư tôn đã đem của ta cái kia lúc nãy tiểu thế giới triệt để truyền thừa cho ngươi, chờ ngươi có thời gian có thể làm quen một chút, mặt khác, bên trong còn có một đại gia hỏa, vậy hẳn là là Minh Thần quân đám bọn họ âm thầm phục sinh Minh Tôn thân thể, về sau sẽ phải đối với ngươi có trợ giúp. Còn có, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ rõ, Phương Thốn Linh giới là ngươi vĩnh viễn kiên cố nhất hậu thuẫn. Tuy nhiên Phương Thốn Linh giới Giới Chủ là Đông Thăng, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đem hết thảy đều nói cho Lăng Nhất, về sau nếu có cái gì cần, ngươi phải đi Phương Thốn Linh giới. " 

"Thật là người càng cách ngôn càng nhiều, như thế nào cảm giác còn có rất nhiều sự tình không có nói cho ngươi biết. Mà thôi mà thôi, Ngộ Không, ngươi là sư tôn kiêu ngạo, hy vọng ngươi thật có thể đi đến điểm cuối của con đường chí tôn a. Nếu như đến lúc đó, có lẽ sư tôn, còn có [điểm phục sinh] khả năng! " Nói xong câu đó, Đạo Chuẩn thanh âm, biến mất. Từ đầu đến cuối Tôn Ngộ Không cũng không nói một câu, chưa kịp lại kêu một tiếng sư tôn, cũng chưa kịp nói một câu cáo biệt, càng là liền cảm tạ đều không có nói ra miệng. Tuy nhiên Đạo Chuẩn cũng không cần những thứ này. 

Giờ khắc này Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được chính mình thật sự thật không có dùng, hơn nữa quả thực chính là cái điềm xấu, là sát tinh. Khi hắn bên người, chắc chắn sẽ có thân nhân bằng hữu chết đi, hoặc là vì hắn mà chết, hoặc là lại bởi vì hắn mà chết. Có lẽ, sự hiện hữu của hắn cùng xuất hiện chính là một loại sai lầm, cho nên mới phải đem nhiều người như vậy hại chết. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không trong nội tâm thống khổ hầu như muốn thành ma thời điểm, cả người bỗng nhiên chấn động. Tại thời gian pháp tắc hấp thu xong sau, Tôn Ngộ Không lại bắt đầu hấp thu đệ thập đạo pháp tắc, chỉ có điều đạo này pháp tắc cụ thể là cái gì, Tôn Ngộ Không cảm giác không đi ra. Bởi vì cái kia pháp tắc đang hút thu chi sau trực tiếp liền biến mất, hắn căn bản không cách nào đi cảm giác. 

Bởi vì cái này đệ thập đạo pháp tắc hấp thu về sau cũng không xuất hiện, cho nên hấp thu đứng lên ngược lại so đệ cửu đạo pháp tắc phải nhanh hơn rất nhiều. Đệ thập đạo pháp tắc hấp thu hoàn tất, là thứ mười một đạo pháp tức thì. Làm đệ thập đạo pháp tắc hấp thu xong sau, Tôn Ngộ Không chỉ cần tu vị cùng mà vượt, vậy hắn tất nhiên sẽ đạt tới Thiên Tôn tu vi đỉnh cao. Thứ mười một đạo pháp tức thì cũng rất nhanh liền hấp thu hoàn tất, lúc này Tôn Ngộ Không đã có được lấy vượt qua Thiên Tôn tư cách cùng tiềm chất. 

Làm hấp thu hết thứ mười một đạo pháp tức thì về sau, Tôn Ngộ Không cảm giác được thoáng ngừng nghỉ thoáng một phát, thế nhưng là sau đó lần nữa tiếp tục, đệ thập nhị đạo pháp tức thì, bắt đầu hấp thu. 

Lúc này đây sử dụng thời gian đối với hai lần trước liền dài quá rất nhiều, bất quá vẫn như cũ là không có gì ngoài ý muốn, đệ thập nhị đạo pháp tức thì thành công hấp thu. Lúc này Tôn Ngộ Không, đã đã có được đi đến điểm cuối của con đường chí tôn tư cách cùng năng lực. Ngay tại Tôn Ngộ Không cho rằng như vậy lúc kết thúc, vẻ này hấp lực do dự một chút vậy mà lần nữa bắt đầu hấp thu, thứ mười ba đạo vũ trụ pháp tắc! 

Nếu như cái này thứ mười ba đạo pháp tức thì cũng thành công hấp thu, mà ngay cả Đạo Chuẩn cũng không biết Tôn Ngộ Không tương lai, sẽ có được cái dạng gì thành tựu.