Cái kia sáu cự quyền qua đi, Tử Lăng sắc mặt chẳng những không có trở nên nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm khó coi. Bởi vì theo sát sáu con cự quyền, là mười hai chỉ. Đây quả thật là rất tra tấn người, loại này một lần so một lần mạnh công kích, làm cho người ta tại trong đáy lòng sinh ra một loại cảm giác vô lực. Bởi vì ngươi không biết đem hết toàn lực chống đỡ đã qua cái này một lớp công kích về sau, đằng sau còn có thể không có càng mạnh hơn nữa, nếu có, cái kia chính mình còn có thể gánh vác được ư? 

Thế nhưng là bất kể như thế nào, Tử Lăng ba người tuyệt đối là tâm trí kiên nghị thế hệ, không có khả năng buông tha cho. Cho nên đối mặt với nhìn qua đều bị người rất vô lực mười hai chỉ cự quyền, Tử Lăng xung trận ngựa lên trước, đồng thời chắp tay trước ngực, sau đó đột nhiên hướng về tả hữu xé ra, khi hắn ngạch song chưởng tầm đó, bỗng nhiên xuất hiện ác một đạo như là giống như cầu vồng không ngừng di động sáng rọi, cái kia sáng rọi xuất hiện về sau, Tử Lăng cầm trong đó một mặt dùng sức run lên, tất cả sáng rọi tản đi, một bức tranh đầy tráng lệ núi sông bức hoạ cuộn tròn xuất hiện ở Tử Lăng trong tay. 

"Biển cả núi sông cuốn, cuốn trong núi sông biến. " Một tiếng chấn nhiếp tâm thần thanh âm, khi Tử Lăng trong miệng truyền ra. Sau đó Tử Lăng run lên bức họa trong tay, cái kia bức hoạ cuộn tròn đón gió tăng vọt, ngay sau đó cái kia bức hoạ cuộn tròn giống như là một cái sống lại du long giống như, mấy cái xê dịch chi tế cũng đã đem cái kia mười hai chỉ cự quyền toàn bộ cuốn bắt đầu. Lại sau đó, mười hai chỉ cự quyền biến mất, Tử Lăng sắc mặt có chút tái nhợt ra tay nhất câu, cái kia bức hoạ cuộn tròn liền biến trở về bình thường lớn nhỏ, trôi lơ lửng ở Tử Lăng bên cạnh. 

Vốn là khí thế kinh người một kích, đã bị Tử Lăng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ hóa giải, tuy nhiên Tử Lăng nhìn qua cũng là sắc mặt tái nhợt. Nhưng bất kể thế nào nói vẫn là là hóa giải một kích này. Mười hai chỉ cự quyền qua đi, cái kia thủy đàm liền dần dần bình tĩnh lại. Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền đều là lòng còn sợ hãi thối lui đã đến Tử Lăng sau lưng, phân biệt duỗi ra một tay đặt tại Tử Lăng trên lưng. Dùng linh lực của mình trợ giúp Tử Lăng dẹp loạn vừa mới thu đi chỗ đó mười hai chỉ cự quyền mà mang đến nội thương. 

Bất quá Tử Lăng một mực nhíu chặt lông mày cũng không có cởi bỏ, vẫn như cũ là vẻ mặt ngưng trọng nhìn phía dưới thủy đàm, trầm giọng nói: "Hoàng Tuyền huynh, hai người các ngươi đi mau. Phía dưới này công kích, còn không có chấm dứt, ta có thể cảm giác được còn sẽ có......" Tử Lăng mà nói nói thẳng đến một nửa, cái kia đã dần dần bình tĩnh thủy đàm bỗng nhiên lại bắt đầu kịch liệt rung rung...Mà bắt đầu, hơn nữa toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu lay động. Tử Lăng biết rõ, hiện tại đều muốn chạy. Đã tới đã không kịp. "Hoàng Tuyền, nghĩ biện pháp tạo ra Thanh Môn, ta ngăn cản, tìm cơ hội đào tẩu! " Tử Lăng vừa dứt lời, ở đằng kia thủy đàm chính giữa bỗng nhiên bạo tạc nổ tung, toàn bộ thủy đàm nước đều là phóng lên trời. 

Mà ở cái kia cột nước ngay phía trên, một đạo 9m cao đen kịt sắc bóng người đang đứng ở phía trên. Bóng người này cùng lúc trước Tê Chiếu khi Tuần Thiên Giới cùng Tôn Ngộ Không thời điểm chiến đấu chỗ triệu hồi ra đạo kia hầu như giống nhau như đúc, nhưng là thực lực, cũng không phải là khi đó bóng người có khả năng bằng được được. Ở đằng kia bóng người chính giữa. Tê Chiếu thân ảnh như ẩn như hiện. Lúc này Tê Chiếu tình huống cũng tương đối không xong, khóe miệng không ngừng khi chảy xuôi theo máu tươi, hai con mắt đã trở nên huyết hồng. "Đây là các ngươi bức của ta, đây là các ngươi tự tìm! " Giống như điên hô lên một câu nói như vậy. Sau đó Tê Chiếu liền nhắm mắt lại. 

Sau đó cái kia 9m cao đen kịt bóng người đột nhiên biến mất, Tử Lăng thì là đồng tử co rụt lại, trực tiếp chuyển thân một tay một cái bắt được Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền. Toàn lực hất lên thì đem bọn hắn hai cái vung bay ra ngoài, đồng thời cái kia bức hoạ cuộn tròn lại một lần nữa xuất hiện. Bất quá lúc này đây thì là phiêu tại Tử Lăng đỉnh đầu. Ngay tại Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền vừa bay ra ngoài lập tức, cái kia đen kịt bóng người đã khi Tử Lăng phía trên đáp xuống. Đồng thời cái kia đen kịt bóng người cong lên phải chân. Trực tiếp dùng phải chân đầu gối dữ dội đập vào cái kia phiêu khi Tử Lăng đỉnh đầu bức hoạ cuộn tròn phía trên. Nhìn qua hơi mỏng một tầng bức hoạ cuộn tròn, vậy mà cứng rắn chặn đen kịt bóng người cái này hung ác một kích. 

Bất quá Tử Lăng sắc mặt thì là càng thêm tái nhợt, cái kia đen kịt bóng người một kích không trúng, lập tức thân thể một chuyến, duỗi ra hai tay liền hướng Tử Lăng bắt đi qua. Tử Lăng tâm niệm vừa động, cái kia bức hoạ cuộn tròn đã khi lập tức cầm lăng cuốn bắt đầu, cho nên đen kịt bóng người lần này thì là lại bị bức hoạ cuộn tròn ngăn cản xuống. Bị Tử Lăng văng ra Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ liếc nhau, cũng không có đào tẩu, mà là quay người lại hướng phía cái kia đen kịt bóng người nhào tới. 

Cái kia đen kịt bóng người lại một lần nữa bị bức hoạ cuộn tròn ngăn trở, đã là có chút nổi giận. Sau đó để cho Tử Lăng cùng Nguyệt Hoàng Tuyền đám người có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia đen kịt bóng người bỗng nhiên lại một lần nữa biến mất. Lúc này thời điểm Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ đã đến Tử Lăng bên cạnh, Tử Lăng cũng không có nói thêm cái gì, mà là ngẩng đầu nhìn giữa không trung. "Hai người các ngươi có lẽ đi, ta sợ một hồi ai cũng đi không được nữa! " Tử Lăng vừa dứt lời, toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc bỗng nhiên bắt đầu chấn động, phong vân biến sắc, vốn là coi như bầu trời trong xanh bỗng nhiên liền mây đen rậm rạp, trên bầu trời sấm sét vang dội, một bộ tận thế cảnh sắc. 

Đúng lúc này, trên bầu trời mây đen bỗng nhiên vỡ ra, một cái cực lớn không cách nào hình dung ra tay cánh tay khi xé rách mây đen chính giữa dò xét đi ra, tay kia trên cánh tay tràn đầy phức tạp đường vân, không đợi Tử Lăng thấy rõ cái kia đường vân là cái gì, cái kia cả đầu cánh tay cũng đã đập phá xuống, mục tiêu đúng là Tử Lăng ba người. Một quyền này, không có biện pháp né tránh, bởi vì cái kia đã triệt để đem bọn họ ba cái đã tập trung vào. Cho dù hiện tại bọn hắn ba người lập tức phá vỡ không gian đào tẩu, cái kia như cũ sẽ bị cái này cực lớn nắm đấm phá vỡ không gian đuổi theo mau, đến lúc đó một người càng khó ngăn cản. Cho nên ba người liếc nhau về sau, toàn bộ bộc phát ra mạnh nhất thực lực, ba người mà nói, còn có thể đỡ được. 

Tử Lăng phía trước, Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ ở phía sau, ba người đồng thời chợt quát một tiếng, sau đó cái con kia mang theo Vạn Quân chi lực cự quyền đột nhiên nện xuống, ba người đồng thời giơ hai tay lên, liền cứng như vậy sinh sinh kéo lại cái kia cực lớn nắm đấm. Nhìn qua, giống như là một người đang dùng nắm đấm nện ba con con kiến. Bất quá cái này ba con con kiến, lại ngoài ý muốn ương ngạnh. 

Chứng kiến khí thế kia kinh người khủng bố một quyền lại bị ngăn cản xuống, Tê Chiếu vừa sợ vừa giận. Bất quá, hắn cũng không sốt ruột, bởi vì này còn không phải tất cả của hắn bộ phận sức mạnh, bởi vì còn có Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi Tê Chiếu không có sử dụng. Mà cái này Phá Diệt Nhất Hào, liền trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ. Kỳ thật lúc trước chính là cái kia đen kịt bóng người, chẳng qua là vì để cho Tê Chiếu có thể không trở ngại chút nào lên tới không trung, hiện tại Tê Chiếu bản thể ở nơi này một đoạn trong cánh tay. Cho nên khi hắn quyết định vận dụng Trấn Giới Thiên Bi về sau, trực tiếp đang ở đó trong cánh tay đem Trấn Giới Thiên Bi đánh cho ra. 

Màu tím sậm Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào trực tiếp hóa thành một cái Tử Long, lẩn quẩn cái kia cánh tay chuyển tiếp đột ngột. Tử Lăng ba người lúc này thời điểm toàn bộ sức mạnh tất cả đều đặt ở ngăn cản tay kia trên cánh tay, tuy nhiên thấy được cái kia Tử Long mệt mỏi xuống, tuy nhiên lại không có biện pháp gì ngăn cản. Nếu như lúc này phân ra tâm thần đi ngăn cản cái kia Tử Long, khẳng định cũng sẽ bị cái này cự quyền trực tiếp oanh kích. Cái này cực lớn nắm đấm có được liền Tử Lăng đều khiếp sợ sức mạnh, trước đó lần thứ nhất hắn cảm nhận được cường đại như vậy sức mạnh, vẫn còn là thượng cổ trận kia siêu cấp đại chiến chính giữa, khi Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả trên người. 

Nhưng là cái này chỉ nắm đấm chỗ bộc phát sức mạnh, cũng đã đã vượt qua hắn Thiên Tôn đỉnh phong trình độ, cho nên Tử Lăng trong lòng là cực độ khiếp sợ. Theo lý thuyết từ khi trận kia siêu cấp đại chiến sau khi kết thúc, phương này vũ trụ cực hạn sức mạnh nên là như vậy Thiên Tôn đỉnh phong, tựa như hắn và Tuần Thiên Giả thực lực, mà tu vi của hắn kỳ thật so Tuần Thiên Giả còn muốn thiếu một ít. Nhưng bất kể thế nào nói, là tuyệt đối không thể nào vẫn tồn tại đã vượt qua Thiên Tôn đỉnh phong sức mạnh a? Từ khi phương này vũ trụ sinh ra đời đến bây giờ, tổng cộng cũng chỉ có hai người đã vượt qua Thiên Tôn đỉnh phong, một cái là Khai Tịch Giả, một cái là Minh Tôn. Chẳng lẽ Tê Chiếu đã được đến Minh Tôn truyền thừa hơn nữa đã có được Minh Tôn sức mạnh? 

Ngay tại Tử Lăng trong lúc suy tư, bên cạnh Bàn Cổ bỗng nhiên gầm lên lên tiếng, bởi vì cái kia Tử Long đã cắn lấy Bàn Cổ trên bờ vai, thế nhưng là Bàn Cổ muốn toàn lực ngăn cản cái kia cự quyền, bởi vậy chỉ có thể cố nén. Tử Lăng quay đầu nhìn thoáng qua Bàn Cổ, đã biết rõ khi làm tiếp tục như vậy chính mình ba người chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này, ba gã Thiên Tôn cường giả lại bị một người thực lực chỉ có Giới Chủ cấp bậc Tê Chiếu tiêu diệt, đây tuyệt đối là sỉ nhục. Thế nhưng là ngay tại Tử Lăng chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào thời điểm, cái kia Tử Long bỗng nhiên buông lỏng ra Bàn Cổ, sau đó cùng cái kia cực lớn ra tay cánh tay dung hợp lại với nhau, cả đầu cánh tay lập tức biến thành màu tím sậm. 

Sau đó Tử Lăng Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền ba người rốt cục rốt cuộc ngăn cản không nổi, bị cái kia màu tím sậm cự quyền trực tiếp nện phi. Nhưng là cũng liền ở thời điểm này, Nguyệt Hoàng Tuyền quát to: "Đã thành, không nên chống cự! " Theo Nguyệt Hoàng Tuyền thanh âm, khi bay rớt ra ngoài Tử Lăng Bàn Cổ còn có Nguyệt Hoàng Tuyền phía sau của mình, đồng thời riêng phần mình xuất hiện một cái cũng không phải quá lớn thanh đồng môn, đại môn kia xuất hiện về sau liền tự hành mở ra, sau đó Tử Lăng Bàn Cổ Nguyệt Hoàng Tuyền ba người trực tiếp rơi vào đại môn kia chính giữa. Ngay sau đó đại môn đóng cửa, thanh đồng môn cũng tùy theo biến mất. 

Tử Lăng ba người cứ như vậy biến mất, sau đó cái kia cực lớn màu tím sậm cánh tay cũng là lập tức biến mất, Tê Chiếu cùng Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào đồng thời ở giữa không trung rơi xuống. Tê Chiếu, cũng đã đã đến cực hạn, nếu như Tử Lăng bọn hắn khi kiên trì một hồi, cái kia bị bại nhất định là Tê Chiếu, khi đó ở đây tất cả mọi người, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Ở phía xa một mực mắt thấy hết thảy Phần Yên, đã bị thật sâu chấn kinh rồi. Bất quá khi nhìn hắn đến Tê Chiếu thẳng rơi xuống đất trước mặt thời điểm, vội vàng thân hình chớp động, khi Tê Chiếu trước khi rơi xuống đất tiếp được hắn. Nhìn lúc này Tê Chiếu, Phần Yên có một loại cúng bái thần minh cảm giác, cái kia cuối cùng một quyền khủng bố, để cho Phần Yên thật sâu khắc ở trong nội tâm. 

"Nhanh, đem ta đưa đến cái kia thủy đàm đáy đầm Truyền Tống Trận phía trên, sau đó tìm được Linh Uy Ngưỡng còn có mặt khác không chết người, để cho bọn họ lập tức trở về Vạn Yêu Quốc, sau đó khởi động Vạn Yêu Quốc phong ấn. Nói cho Linh Uy Ngưỡng, Tử Lăng bọn hắn trốn, nhưng là rất nhanh sẽ ngóc đầu trở lại, để cho Linh Uy Ngưỡng đem Vạn Yêu Quốc giấu kỹ. Hơn nữa, tám mươi mốt năm về sau, ta hồi hồi về! " Tê Chiếu nói xong, Phần Yên lập tức cõng lên Tê Chiếu chạy như điên hướng cái kia thủy đàm, đáy đầm quả nhiên có một cái Truyền Tống Trận, đem Tê Chiếu đặt ở phía trên, rất nhanh, Truyền Tống Trận hào quang lóe lên, Tê Chiếu liền biến mất. Sau đó cái kia Truyền Tống Trận cũng là lặng yên vỡ vụn. Cái này Truyền Tống Trận là Tê Chiếu chính mình hủy, nói như vậy sẽ không có bất luận kẻ nào có thể tìm được truyền thừa chi địa, coi như là Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không được, Minh Tôn chế tạo không gian cũng không phải là Nguyệt Hoàng Tuyền có thể cưỡng ép đột phá. 

Sau đó Phần Yên đã tìm được khi một cái hố to chính giữa hấp hối Linh Uy Ngưỡng, hơn nữa triệu hoán rơi xuống còn sót lại Yêu tộc đại quân, mang theo không chết mấy người, trực tiếp quay trở về Vạn Yêu Quốc!