Dốc hết toàn quân một trận chiến, không bằng tại chiến sự giằng co cực kỳ phái ra viện binh, như vậy có khả năng phát ra hiệu quả xa so nghiêng quân cuộc chiến hiệu quả càng tốt. Mà Minh Thần quân quân đoàn trưởng Thiên Vũ Dạ sẽ đem điểm này quán triệt tương đối đúng chỗ. Cho nên lúc ban đầu Minh Liệt Cuồng tại phát hiện Minh Thần quân vất vả khổ cực cố gắng hơn mười vạn năm Minh Tôn lại bị trộm về sau, tuy nhiên thịnh nộ, nhưng lại cũng không có mất đi lý trí, tại phái người thông tri cái khác trong huyệt động Minh Thần quân về sau, cũng đã tự mình dẫn đại quân tiến về trước Vạn Yêu cung. 

Cái khác huyệt động chính giữa Minh Thần quân, cũng không có gửi Minh Tôn thân thể chỗ này huyệt động nhiều như vậy, chỉ có hơn một vạn người mà thôi. Bởi vì này một chỗ huyệt động vốn là đặc biệt cho Minh Tôn chế tạo binh khí, mà ở hơn mười vạn năm trước kia, Minh Tôn binh khí cũng đã bị đánh tạo tốt rồi, cho nên chỗ này huyệt động chính giữa chỉ có hơn một vạn Minh Thần quân cùng hai gã đội trưởng cấp bậc, phụ trách trông coi Minh Tôn binh khí hơn nữa nghiên cứu làm sao có thể lại để cho Minh Tôn có được lực lượng càng mạnh. 

Tại đã chiếm được Minh Liệt Cuồng mệnh lệnh về sau, cái này hơn một vạn người đang ngày thứ ba mới toàn quân xuất phát, hơn nữa đem vì Minh Tôn đặc biệt chế tạo binh khí cũng mang lên, mục đích của bọn hắn, chính là với tư cách một chi viện quân, chỗ Thiên Vũ Dạ Minh Liệt Cuồng đám người cùng địch nhân bất phân thắng bại thời điểm, lợi dụng Minh Tôn binh khí cường đại đột nhập trận địa địch, cùng Thiên Vũ Dạ suất lĩnh Minh Thần quân hiện lên trong ngoài giáp công xu thế một lần hành động đánh tan địch nhân. Cho nên, làm Thiên Vũ Dạ phát hiện mình Minh Thần quân không biết vì sao tại sau khi chết vậy mà sẽ biến mất thời điểm, quyết đoán truyền lệnh. Lại để cho cái kia đã sớm mai phục đứng lên hơn một vạn Minh Thần quân tiến công tập kích hung thú sau lưng, binh khí dùng Minh Tôn binh khí vì lợi, tiến hành đại diện tích sát thương. 

Đã có cái này hơn một vạn vận sức chờ phát động Minh Thần quân gia nhập, vốn là đã đã rơi vào hạ phong Minh Thần quân lập tức thì có tạm nghỉ cơ hội, bất quá đã tập thể triệt để nổ lên hung thủ đại quân, như cũ cường hãn vô cùng, hai phe nếu muốn phân ra thắng bại, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được. 

Còn bên kia mặt. Minh Vạn Kiếp cái kia hơn vạn quỷ quân, cũng đã đuổi theo Vạn Yêu Quốc mọi người, nhìn xem phía trước a hơn vạn quỷ quân. Vạn Yêu Quốc mọi người không khỏi đều có chút khiếp sợ, thế nhưng là đối mặt với hùng hổ quỷ quân. Linh Uy Ngưỡng chẳng những không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại vẻ mặt nhẹ nhõm. Xa xa nhìn qua quỷ quân về sau ngũ phương thế lực mọi người, Linh Uy Ngưỡng trên mặt dáng tươi cười hiển hiện, lớn tiếng nói: "Xin hỏi, đối diện, ai là đầu lĩnh? " 

Nhìn xem Linh Uy Ngưỡng bộ dạng như vậy, Minh Vạn Kiếp quay đầu nhìn về phía bên người mấy người, bất luận là Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất lẫn Thương Lan Thủy Giới U Ngọc. Đều đối với hắn nhẹ gật đầu. Minh Vạn Kiếp lúc này mới vài bước tiến lên, cao giọng nói: "Ta, Hoàng Tuyền Thế Giới, Minh phủ Minh Vạn Kiếp! " Linh Uy Ngưỡng đối với Minh Vạn Kiếp điều khiển chắp tay, nói: "Minh Vạn Kiếp, đại danh như sấm bên tai a, ngày hôm nay vừa thấy càng là danh bất hư truyền, cái này hơn vạn quỷ quân quả thực để cho ta đau đầu a, bởi vậy, ta liên tục cân nhắc. Cuối cùng là không muốn dùng ta Vạn Yêu Quốc ba mươi mấy người ngạnh kháng các hạ hơn vạn đại quân a! " 

Minh Vạn Kiếp đưa tay đáp lễ lại, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Vậy còn mời Linh Uy Ngưỡng đại nhân lập tức thúc thủ chịu trói, ta nghĩ. Chúng ta sẽ cho ngươi lưu một cái toàn thây, bằng không thì, tất nhiên sẽ là một vạn quỷ cắn thân kết cục. " Linh Uy Ngưỡng lần nữa cười cười, nói: "Bằng không thì, bằng không thì. Ta xác thực không muốn cùng các hạ quỷ quân tương chiến, nhưng là ta càng không muốn chết, cho nên, ta nghĩ đã đến một cái biện pháp khác! " 

"Ah? Không biết Linh Uy Ngưỡng đại nhân có một diệu kế a? " Minh Vạn Kiếp vừa mới nói xong, đối diện Linh Uy Ngưỡng cũng không có trả lời. Chẳng qua là vẻ mặt nụ cười nhìn xem hắn, trong khoảnh khắc đó. Minh Vạn Kiếp bỗng nhiên có một loại tim đập nhanh cảm giác, như phảng phất là bị một cái hung ác độc xà đang âm thầm nhìn xem giống như tim đập nhanh. Thế nhưng là không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận cái này cổ tim đập nhanh lai nguyên ở nơi nào. Bỗng nhiên cảm giác để sau lưng sau vừa đến kình phong đánh úp lại, sau đó một đạo thanh âm u lãnh liền tại Minh Vạn Kiếp vang lên bên tai: "Cái này diệu kế, chính là, tiêu diệt ngươi! " Thanh âm kia vừa nảy sinh, Minh Vạn Kiếp chỉ cảm thấy ngực tê rần, sau đó khí lực toàn thân lập tức đã bị rút sạch, mà hắn dùng lấy hết toàn thân cuối cùng một điểm khí lực trước mặt cúi đầu phía dưới, chỉ thấy chính mình vốn là trái tim chỗ địa điểm, đã rỗng tuếch. 

Mà Minh Vạn Kiếp cái này một cúi đầu, trong giây lát càng cảm thấy được trời đất quay cuồng, tựa hồ toàn bộ thế giới đều đảo lộn tới đây. Thế giới đương nhiên sẽ không cuốn, hắn sở dĩ giống như này cảm giác, đó là bởi vì hắn hướng lên đầu lâu, đã lập thể mà đi, ầm một tiếng, trực tiếp đã rơi vào trên mặt đất. Trong chớp nhoáng này Minh Vạn Kiếp chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, hai tháp trong tai chỗ nghe được người cuối cùng thanh âm, nghe không xuất ra là ai hô được, nhưng nó nhưng có thể nghe ra thanh âm kia hô rất đúng cái gì: "Tri Bắc? Ngươi dám như thế? " 

Tri Bắc? Chẳng lẽ đánh lén của ta, là Vạn Thần Điện Tri Bắc sao? Chẳng lẽ, hắn cũng là Vạn Yêu Quốc nằm vùng? Ta Minh Vạn Kiếp, như vậy vẫn lạc sao? 

Tư duy dần dần cứng lại, hết thảy cảm giác dần dần rời xa, rất nhanh, vô biên bát ngát hắc ám, như vậy hàng lâm. Hoàng Tuyền Thế Giới đệ nhất nội thành thành chủ Minh Vạn Kiếp, vẫn lạc. 

Mà ra tay, đúng là Vạn Thần Điện Tri Bắc, thần dụ sư Tri Bắc! 

Ngay tại Minh Vạn Kiếp vừa đối với Linh Uy Ngưỡng hỏi ra câu nói kia về sau, khi hắn sau lưng mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại nhìn lúc, Minh Vạn Kiếp đã đầu thân chỗ khác biệt, hơn nữa bởi vì bị chết thật sự quá đột ngột, khi hắn đầu lâu rơi xuống trên mặt đất về sau, thi thể của hắn vẫn như cũ là đứng ở tại chỗ, mà hậu tâm hắn chỗ, vốn là trái tim vị trí cũng xuất hiện một cái trong suốt lớn động, khi hắn sau lưng mấy người thậm chí có thể xuyên thấu qua Minh Vạn Kiếp sau lưng lớn động chứng kiến đối diện cái kia vẻ mặt nụ cười Linh Uy Ngưỡng. 

Lúc này tình huống như thế nào? Vạn Thần Điện thần dụ sư Tri Bắc, vậy mà cũng là phản đồ? Chẳng lẽ hắn cũng là Vạn Yêu Quốc người? Thế nhưng là, điều này sao có thể a? Đây chính là thế hệ này Tri Bắc, đây chính là Tri Bắc đại nhân a. Tri Bắc là người phương nào? Đó là tại trăm vạn năm tiền cái kia một hồi siêu cấp đại chiến thời điểm, trợ giúp Khai Tịch Giả đại nhân bày mưu nghĩ kế cuối cùng lấy được cuối cùng thắng lợi nhân vật. Vị đại nhân kia vật truyền nhân, thế hệ này Tri Bắc, làm sao có thể sẽ là nằm vùng đâu? Làm sao có thể biết làm loại sự tình này? 

Cũng may mắn Vạn Thần Điện Phá Quân không ở trong đám này, bằng không thì hắn nếu là chứng kiến Tri Bắc vậy mà phản bội Vạn Thần Điện thậm chí phản bội tất cả mọi người, cái kia không biết Phá Quân trong nội tâm sẽ làm gì cảm thụ. Lúc trước Vạn Thần Điện cũng đã bị Hóa Lôi tổ giới Bạch Diệc cùng rời nhập vào thân hơn nữa điều khiển ba người tự bạo. Lại để cho Vạn Thần Điện nhận được trọng đại đả kích, về sau càng là đã gặp phải Minh Vạn Kiếp đánh lén, khiến Vạn Thần Điện tổn thương vô cùng nghiêm trọng, có thể Chiến giả chỉ còn lại mấy người bọn họ. Rồi sau đó đến, Hà Đồ chạy thoát trở về, thế nhưng là không đợi Phá Quân vì thế cao hứng, cái kia Hà Đồ vậy mà đột nhiên ra tay nháy mắt giết Phong Khê. 

Trong nháy mắt đó Phá Quân chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt, nhưng là bây giờ, Vạn Thần Điện còn sót lại hắn và Tri Bắc hai người, mà Tri Bắc rồi lại lại một lần nữa phản bội, thậm chí còn giết chết Hoàng Tuyền thế giới Minh Vạn Kiếp, điều này làm cho Phá Quân làm sao có thể tiếp nhận? Vạn Thần Điện, vì sao giống như này cực khổ? 

Mà Tri Bắc giờ phút này tại giết Minh Vạn Kiếp về sau, vậy mà không có lập tức bỏ chạy, mà là tay phải ở trên hư không liền chút, ba miếng đồng tiền bỗng nhiên ở phía xa bay tới. Cửu Sát Đồng Tiền, cái này là khiến Minh Vạn Kiếp vẫn lạc kẻ cầm đầu. Vừa rồi, Tri Bắc chính là dùng hai quả Cửu Sát Đồng Tiền quấy nát Minh Vạn Kiếp trái tim, rồi sau đó Tri Bắc sợ không an toàn, càng là vận dụng quả thứ ba Cửu Sát Đồng Tiền lột bỏ Minh Vạn Kiếp trên cổ đầu lâu. 

Giết chết Minh Vạn Kiếp hơn nữa thu hồi ba miếng Cửu Sát Đồng, Tri Bắc lập tức ngồi xổm người xuống, không coi ai ra gì tại Minh Vạn Kiếp trên người tìm kiếm mấy thứ gì đó. Chứng kiến Tri Bắc lần này hành vi, đằng sau mọi người quả nhiên là vừa sợ vừa giận. Cái này Tri Bắc quả thực là quá kiêu ngạo, dùng nằm vùng thân phận đánh lén giết chết Minh Vạn Kiếp về sau chẳng những không lập tức chạy xa ngược lại vẫn còn Minh Vạn Kiếp thi thể bên trên tìm kiếm mấy thứ gì đó, cử chỉ này thật là phải làm bầm thây vạn đoạn, 

Trước hết nhất có chỗ động tác, đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới Đỗ Thiên Dương, Chiến Vân Nghĩa cùng Thương Thắng ba người. Từ khi lão Vương, Tà Quân cùng Tê Chiếu mưu phản Hoàng Tuyền Thế Giới về sau, ba người bọn họ đối với cái này loại nằm vùng có thể nói là hận thấu xương, hơn nữa cái này Tri Bắc giết chết lại là Hoàng Tuyền Thế Giới Minh Vạn Kiếp, tại lúc ban đầu khiếp sợ về sau, ba người bọn họ đồng thời ra tay, phân ba phương hướng toàn lực công hướng Tri Bắc. 

Thế nhưng là Tri Bắc vẫn như cũ là phối hợp tìm kiếm cái gì, căn bản không có để ý tới ba người bọn họ công kích. Trước hết nhất đến, là Đỗ Thiên Dương trong tay Độc Giác Ma Long Thương, thế nhưng là đang ở đó mũi thương sắp đâm trúng Tri Bắc hậu tâm thời điểm, Tri Bắc cả người vậy mà mang theo Minh Vạn Kiếp thật thể bình di ba thước, trực tiếp tránh khỏi một phát này, sau đó Thương Thắng song rủ xuống tự trái mà phải đập tới, Tri Bắc mang theo Minh Vạn Kiếp thật thể hơi cúi thân, lại một lần nữa né qua, mà sau đó ba người bất luận là như thế nào công kích, cái kia Tri Bắc tất cả đều là tại hiểm lại càng hiểm phía dưới tránh khỏi. 

Rốt cục, Tri Bắc bỗng nhiên trên mặt vui vẻ, tại Minh Vạn Kiếp trên tay phải phát hiện một quả giới chỉ, cái kia cái nhẫn phía trên có một cái tựa hồ là rút nhỏ vô số lần cung điện đồ án, nhìn kỹ, đúng là cái kia Minh phủ!