Tại thời khắc này, Xích Quỷ rốt cục thể hiện ra sự cường đại của hắn lực công kích, Thiên Phạt hỏa linh thương, trong đó hỏa linh hai chữ, chỉ chỉ là cái thanh này trường thương chất liệu mới sử dụng hỏa linh thần thiết chế tạo, mà trong đó Thiên Phạt hai chữ, mới là cái thanh này thương chỗ cường đại. Ngay tại Xích Quỷ thân hình nhanh chóng thối lui trong miệng quát khẽ lên tiếng đồng thời, một đạo cực kỳ rất nhỏ ánh sáng màu đỏ tự trời xanh mà rơi, trực tiếp choàng tại một tên trong đó linh hồn thể trên trán. 

Cái kia linh hồn thể bị như là tơ mỏng giống như ánh sáng màu đỏ trúng mục tiêu sau một khắc, thân thể vẻn vẹn cứng đờ, sau đó lập tức biến mất. Nói biến mất có lẽ cũng không chuẩn xác, chuẩn xác hơn thuyết pháp hẳn là bị đạo kia như là tơ mỏng giống như ánh sáng màu đỏ, cũng chính là Cửu Thiên thanh Hỏa kiếp trực tiếp bốc hơi. Thế nhưng là chớ quên Xích Quỷ lúc ấy nói, thế nhưng là ba lần. Cái này đệ nhất trọng Cửu Thiên thanh Hỏa kiếp dĩ nhiên là là đạo kia ánh sáng màu đỏ, mà thứ hai cùng đệ tam trọng đâu? Chẳng lẽ không có xuất hiện? 

Đáp án đương nhiên là chối bỏ, đang ở đó bị ánh sáng màu đỏ trúng mục tiêu linh hồn thể biến mất sau một khắc, bên cạnh hắn cái kia hai cái linh hồn thể trong cơ thể đột nhiên sáng lên hai đạo đỏ tươi quang điểm, sau đó cũng là trực tiếp bị bốc hơi đã trở thành hư vô. Tuy nhiên một kích giết chết a an cách Thiên Tôn sơ cấp linh hồn thể, thế nhưng là Xích Quỷ động tác cũng không có ngừng, làm người thứ ba linh hồn thể biến mất về sau, Xích Quỷ đã xuất hiện lần nữa tại Ngự Linh giả trước người, ngay sau đó lại là một quyền nện xuống. 

Lần này cũng không có linh hồn thể trợ giúp Ngự Linh giả ngăn cản, bởi vì cái kia mặt khác hai đầu đã tại nhận được Ngự Linh giả mệnh lệnh về sau vây quanh Xích Quỷ sau lưng ý định đánh lén, thế nhưng là không nghĩ tới Xích Quỷ phản ứng đã vậy còn quá nhanh, cho nên cái kia hai cái linh hồn thể chụp một cái không còn đồng thời cũng làm cho Ngự Linh giả lâm vào không hề phòng bị hoàn cảnh. Nhưng là đối mặt với Xích Quỷ ngang nhiên đập tới một quyền, Ngự Linh giả tựa hồ cũng không có quá mức bối rối. Trực tiếp quay lại thân thể, cánh tay phải vượt qua cùng đỉnh đầu, dĩ nhiên là dùng bản thân chặn một quyền này. Chẳng lẽ Ngự Linh giả không muốn sống nữa? Hắn không có khả năng nhìn không ra Xích Quỷ Thiên Phạt hỏa linh thương biến thành thân Cửu Thiên thanh Hỏa kiếp là lợi dụng Xích Quỷ công kích tới tập trung mục tiêu. Thế nhưng là vì cái gì Ngự Linh giả như cũ dùng cánh tay đi ngăn cản? 

Đáp án ngay tại sau một khắc công bố, bởi vì tại chặn Xích Quỷ một quyền này về sau, Ngự Linh giả cái kia trên cánh tay vậy mà xuất hiện mặt khác một cái hoàn toàn do linh hồn thể chỗ ngưng kết mà thành tráng kiện cánh tay. Tay kia cánh tay rời đi Ngự Linh giả ra tay cánh tay về sau, giãy dụa vài cái, một cái thập phần cao lớn linh hồn thể ngay tại Ngự Linh giả thân thể chính giữa chui ra, nhìn xem hai người hình thể lớn nhỏ, tựa hồ có thể tưởng tượng. Cái này linh hồn thể hẳn là hoàn toàn bám vào tại Ngự Linh giả làn da phía dưới, vì Ngự Linh giả cung cấp cuối cùng một tầng phòng ngự. 

"Hừ, tôm tép nhãi nhép cũng chỉ có thể đùa nghịch chút ít chút tài mọn. Cho ngươi phá ba đầu linh hồn, một hồi hay dùng ngươi cho ta bổ trở về. " Nói xong, chỉ một ngón tay Xích Quỷ, trong miệng lần nữa âm thanh lạnh lùng nói: "Giết chết. Thân thể về ngươi rồi. Linh hồn cho ta giữ lại. " Ngự Linh giả vừa dứt lời, cái kia cao lớn linh hồn thể vậy mà khặc khặ-x-xxxxx nở nụ cười vài tiếng, cuối cùng bay thẳng đến Xích Quỷ nhào tới. Xích Quỷ nội tâm âm thầm giật mình, cái này Ngự Linh giả vậy mà có thể ngự sử cấp bậc so với hắn cao linh hồn thể, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa cái này cao lớn linh hồn thể, thực lực muốn rất xa vượt qua lúc trước năm cái linh hồn thể liên thủ. 

Bất quá, Xích Quỷ cũng không phải vừa rồi Xích Quỷ. Trong người đạo kia bóng dáng cùng mình lần nữa dung hợp về sau, Xích Quỷ chân thật cảnh giới đã là Thiên Tôn trung cấp. Đồng dạng cấp bậc, có được thân thể Xích Quỷ cùng linh hồn thể đối kháng. Xích Quỷ có được tương đối lớn ưu thế, hơn nữa hắn lúc này, thủ đoạn cũng là nhiều hơn, không nói cái kia đã dung nhập vào hai người bọn họ đỉnh đầu mây đen chính giữa Thiên Phạt hỏa linh thương, chỉ là Xích Quỷ lúc này bản thân năng lực, cũng đủ để đối phó cái kia linh hồn thể. 

Nhìn xem cái kia cao lớn linh hồn đánh tới, Xích Quỷ bỗng nhiên nâng lên tay phải hé miệng bên phải tay trên mu bàn tay hung hăng mà cắn một cái, cái này một ngụm cắn vô cùng ác độc, hai đạo máu tươi theo Xích Quỷ khóe miệng chảy xuôi hạ xuống. Hé miệng, Xích Quỷ tay phải trên mu bàn tay bị hắn cắn ra hai đạo vết máu, mà cái kia hai đạo vết máu chảy ra máu tươi rất nhanh ngay tại Xích Quỷ ra tay trên lưng tạo thành một viên không đầu ác quỷ đồ án. Cái này không đầu ác quỷ đồ án vừa xuất hiện, Xích Quỷ cả người đều lộ ra hết sức quỷ khí um tùm cùng tối tăm phiền muộn, mà cặp mắt của hắn khóe mắt, cũng bắt đầu chảy ra màu đỏ tươi huyết dịch. 

Thời gian dần qua cúi người xuống, song chân uốn lượn, cả người giống như chỉ đang chuẩn bị săn mồi liệp báo giống như, nhẹ nhàng mà ép xuống thân thể. Sau đó tại Xích Quỷ trong miệng phát ra một tiếng cực kỳ khó nghe gào rú, thực lực hơi thấp, nghe thế gào rú chỉ sợ cũng sẽ bị sợ tới mức sợ đến vỡ mật. Ở đằng kia tiếng gào thét trong, Xích Quỷ đã hóa thành một đạo tơ máu liền xông ra ngoài. Ăn đắt tiền tốc độ nhanh qua ma quỷ, phát sau mà đến trước ở đằng kia Cao đại nhân ảnh vừa mới vọt tới một nửa khoảng cách thời điểm công kích của hắn đã đến. 

Lúc này đây Xích Quỷ không có sử dụng bất luận cái gì đặc thù công kích kỹ xảo, mà là trực tiếp một ngụm cắn lấy này cao lớn linh hồn đầu vai. Trong nháy mắt này, vừa rồi thấy rõ lúc này Xích Quỷ, đã thật là hóa thân thành Địa Ngục chỗ sâu nhất đến Ngạ Quỷ, cái kia thật dài sắc bén bốn cái nanh, còn có miệng đầy thật nhỏ như là sắc bén nhất dao nhỏ răng nhỏ, đều chứng minh Xích Quỷ cái này một ngụm tuyệt đối lại để cho xé rách hạ địch nhân một khối lớn huyết nhục, mặc dù đối phương là linh hồn thể, nhưng là như cũ lột xuống một khối lớn linh hồn năng lượng. Không chỉ có như thế, tại thân hình ở đằng kia Cao đại nhân ảnh đầu vai xẹt qua đồng thời, cái kia khi hắn đầu vai cắn xuống một ngụm vẫn chỉ là mới bắt đầu, không đợi cái kia cao lớn linh hồn thể kêu rên lên tiếng, tùy theo mà đến một cái lên gối đã trực tiếp chính diện đâm vào này linh hồn thể trên trán. 

Cường đại lực đánh vào hầu như sẽ đem cái kia cao lớn linh hồn đầu đụng nát, cũng may mắn lúc này linh hồn thể, nếu huyết nhục thân thể bị lực lượng này va chạm, đầu tuyệt đối sẽ huyết nhục văng tung tóe, mặc dù như thế, cái kia linh hồn thể đầu lẫn lộ ra so thân thể muốn hư ảo một ít. Những thứ này, còn xa xa chưa xong, Xích Quỷ tại xẹt qua về sau, cả người tại rơi xuống đất lập tức đã lại một lần nữa bắn lên, chỉ có điều lúc này đây cũng không trở về thân tiếp tục công kích cái kia cao lớn linh hồn, mà là trực tiếp đánh về phía Ngự Linh giả. 

Ngự Linh giả một mực quan sát cái này tình hình chiến đấu, mặc dù đối với tại Xích Quỷ bạo tăng tốc độ rất là giật mình, bất quá hắn phản ứng không chút nào chậm, dưới chân đạp mạnh đã mau né đi. Bất quá hắn sau lưng hai cái linh hồn, nhưng là không còn may mắn như thế, tại tránh né không kịp dưới tình huống trực tiếp bị Xích Quỷ đã dài ra sắc bén móng vuốt hai tay bẻ vụn đầu. Đương nhiên, thân là linh hồn thể, cho dù đầu nát vậy cũng chẳng qua là tổn thất một ít linh hồn năng lượng mà thôi, cũng không tử vong. Thế nhưng là cuối cùng Xích Quỷ nhưng là trực tiếp một ngụm liền cắn lấy một loại bảy linh hồn thể đã đoạn đầu trên cổ, sau đó trong miệng bỗng nhiên phún ra màu đỏ thắm hỏa diễm, ngọn lửa kia vừa bắt đầu cũng là mảnh như sợi tóc, bất quá tại tiến vào linh hồn thể thân thể chính giữa về sau trực tiếp tứ tán thành vô số hỏa diễm sợi tơ. 

Những cái hỏa diễm sợi tơ đối với linh hồn thể tựa hồ có được lấy một loại tan rã năng lực, thoáng qua tầm đó cái kia linh hồn thể cũng đã bị thiêu đốt đã thành hư vô, tên thứ tư linh hồn thể tử vong. Mà đứng tại Xích Quỷ bên cạnh không đầu linh hồn thể vừa định công kích, Xích Quỷ đã một chưởng vỗ vào cái kia linh hồn thể trên lồng ngực, sau một khắc Xích Quỷ biến mất, Thiên Phạt hàng lâm. Theo Cửu Thiên thanh Hỏa kiếp thẳng rơi xuống đất trước mặt tiếng nổ vang, Xích Quỷ đã lần nữa một ngụm cắn lấy này cao lớn linh hồn thể gáy chỗ. 

Lúc này đây, Xích Quỷ cũng không có cắn một cái liền đi, bởi vì hắn thân thể, bị cái kia cao lớn linh hồn thể gắt gao ôm lấy. Đúng vậy, chính là ôm lấy, rất kỳ quái, vì cái gì Xích Quỷ ở phía sau hắn cắn cổ của hắn hắn còn có thể ôm lấy Xích Quỷ, khi ngươi biết rõ linh hồn thể tuy nhiên có được nhân loại hình thể thế nhưng là bọn hắn cuối cùng chẳng qua là một đoàn linh hồn năng lượng về sau cũng sẽ không tại giật mình. 

Cái kia linh hồn thể hai tay như là hai cái khóa sắt, lại để cho Xích Quỷ trong khoảng thời gian ngắn vậy mà không cách nào giãy giụa. Chứng kiến rốt cục bị khốn trụ Xích Quỷ, Ngự Linh giả rốt cục thở dài một hơi nói: "Còn tưởng rằng ngươi có thế để cho ta nhiều thưởng thức một hồi đâu, tôm tép nhãi nhép cuối cùng là tôm tép nhãi nhép, tuy nhiên ngươi là tương đối mạnh vở hài kịch, nhưng là cuối cùng lên không nổi mặt bàn. Ngươi như thế khao khát tử vong, ta đây liền thỏa mãn ngươi! " 

Nói xong, Ngự Linh giả tay phải trên bàn tay bỗng nhiên dấy lên một đoàn ngọn lửa màu xanh, chứng kiến ngọn lửa này đồng thời, Xích Quỷ rốt cuộc hiểu rõ vì sao Ngự Linh giả có thể điều khiển so với hắn cấp bậc cao hơn linh hồn thể. 

"Thật không? Tuy nhiên ta không e ngại tử vong, nhưng là hôm nay, ta sẽ không chết, sẽ chết, là ngươi! " 

Xích Quỷ vừa mới nói xong, Ngự Linh giả đột nhiên cảm thấy chung quanh tựa hồ tối xuống, thế nhưng là đó cũng không phải Hắc Dạ cái chủng loại kia hắc ám, ngược lại là như bị vật che chắn bầu trời hào quang, nội tâm đột nhiên động một cái, đột nhiên ngẩng đầu, Ngự Linh giả thấy, nhưng là lấp kín hầu như nhìn không tới bên cạnh cực lớn vách tường. Mà lúc này bị linh hồn thể ôm chặc lấy Xích Quỷ bỗng nhiên một phân thành hai, một cái trong đó Xích Quỷ như cũ không có ôm lấy, cái khác thì là lập tức biến mất. 

Sau đó, rầm rầm rầm, long trời lở đất trong tiếng nổ, Ngự Linh giả bị một tòa cao ngàn trượng cực lớn màu đỏ như máu ngọn núi, đè phía dưới.