Càng ngày càng mạnh Thủy Tôn, cho tất cả mọi người mang tới, đã không chỉ là kinh khủng, cái loại đó tâm tình coi như là dùng tuyệt vọng để hình dung, cũng không đủ lấy nói ra vạn nhất. Bây giờ Thủy Tôn, là chân chánh sống lại, linh hồn phách cùng thân thể dung hợp, để cho Thủy Tôn hầu như có thời kỳ đỉnh phong toàn bộ thực lực, nhưng, thực lực như vậy Thủy Tôn như cũ cảm thấy không hài lòng, bởi vì Tôn Ngộ Không trong thân thể, còn có hắn một bộ phận linh, chỉ có đem Tôn Ngộ Không trong cơ thể linh toàn bộ dung hợp, hắn mới tính là chân chánh, khôi phục toàn bộ thực lực, cũng chỉ có như vậy, Thủy Tôn mới có năng lực trở lại hắn vốn là vũ trụ, cùng hiện đảm nhiệm Thủy Tôn, ganh đua dài ngắn, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn cần trước hết giết chết Tôn Ngộ Không.

Thủy Tôn trong tay lấy ra Yêu Hoàng Kích, Tôn Ngộ Không cũng không cam yếu thế, trong tay kim quang chợt lóe, Kim Cô Bổng xuất hiện, lời đã đến nước này, cũng đã không có gì đáng nói, chỉ có liều chết đánh một trận, còn sống, mới có quyết định hết thảy quyền lực, nhưng tràng này tại Tôn Ngộ Không trong mắt sinh tử du quan chiến đấu, tại Thủy Tôn trong mắt lại cũng không có bao nhiêu trọng yếu, bởi vì bây giờ Thủy Tôn thực lực, là phương này vũ trụ người cần ngưỡng vọng, cùng trước kia căn bản không khả đồng ngày mà nói. Yêu Hoàng Kích lóe lên tử kim sắc ánh sáng, Thủy Tôn căn bản không có xoay người, cổ tay lộn một cái Yêu Hoàng Kích đã tại Thủy Tôn bên trái chiến hướng Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không lập tức huy động Kim Cô Bổng ngăn cản, đem trong cơ thể ngũ hành thăng bằng năng lực hoàn toàn kích hoạt, Tôn Ngộ Không sức chiến đấu cũng là tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, mặc dù cùng Thủy Tôn vẫn có chênh lệch không nhỏ, nhưng đối mặt Thủy Tôn công kích, Tôn Ngộ Không cũng không phải là không thể đánh một trận. Hai người chỉ như vậy, ai cũng không động, không xoay người cũng không quay đầu, nhưng hai người binh khí trong tay nhưng ở trong chớp mắt đã tiến hành mấy trăm lần đánh nhau, trong lúc nhất thời kim loại đụng thanh âm bên tai không dứt. Đây là một loại đơn thuần liều tốc độ chiến đấu, toàn bằng ai tốc độ nhanh hơn, ai thân thể linh hoạt hơn.

Nhưng là dần dần, Tôn Ngộ Không đối với như vậy chiến đấu có chút không chịu nổi, hắn thân xác mặc dù cũng giống vậy trải qua vô số lần cường hóa, nhưng là dẫu sao thực lực của hắn không có đột phá đến Thủy Tôn cảnh giới, còn chưa đạt tới Thủy Tôn, hắn thân xác cũng chưa có trải qua tấn thăng Thủy Tôn lúc vũ trụ cấp cho cường hóa, đây chính là long trời lỡ đất tiến hóa. Nhưng Thủy Tôn thật ra thì cũng không có bề ngoài nhìn qua như vậy ung dung. Tử Lăng thân thể cùng mình xương cốt, cuối cùng vẫn là có một ít không tương dung. Chỉ bất quá loại này nhỏ xíu bài xích, thực sự quá yếu ớt. Trừ để cho Thủy Tôn cảm giác có chút không thoải mái ra, cũng không có ảnh hưởng đến Thủy Tôn sức chiến đấu.

Ngay tại Tôn Ngộ Không dần dần cảm giác được có chút không chịu nổi loại này tốc độ cao liên kích lúc, sau lưng hắn cái đó năm như cũ đang xoay tròn cổ quái chữ viết trong đó màu xanh nhạt chữ viết, bỗng nhiên liền không có vào đến Tôn Ngộ Không trong cơ thể, nhất thời, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác giống như là khô cạn vô số năm tháng một cây đại thụ bỗng nhiên lấy được mưa lớn bồi bổ, thân thể tay chân bách hài bắt đầu trở nên càng thêm linh hoạt càng thêm bền bỉ, để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc chính là, trong cơ thể hắn máu tốc độ lưu chuyển bắt đầu gia tăng, theo huyết dịch trong cơ thể bắt đầu nhanh chóng lưu động, Tôn Ngộ Không toàn thân tốc độ lại cũng bắt đầu gia tăng.

Như vậy Thủy Tôn có chút bất ngờ, có thể chạy được cho hắn tốc độ công kích, đây cũng không phải là Tôn Ngộ Không hẳn có năng lực. Biết đánh như vậy nữa. Tựa hồ cũng sẽ không có kết quả gì, Thủy Tôn tại lại một lần nữa bị Tôn Ngộ Không đỡ Yêu Hoàng Kích lúc, đầu bỗng nhiên chợt ngửa về sau, nhưng là Tôn Ngộ Không lại tựa hồ như thần giao cách cảm vậy trong nháy mắt cúi đầu, Thủy Tôn vốn định dùng đầu đụng Tôn Ngộ Không, nhưng là lần này bị tránh khỏi đầu năng lực diệt hết, Tôn Ngộ Không chợt chợt, hoàn toàn lấy liều mạng tư thái chợt ngửa về sau.

Lần này đã nhìn thấy hai người sau ót chợt đụng vào nhau, Thủy Tôn thậm chí bị Tôn Ngộ Không đụng thân thể lảo đảo một cái, nhưng nhìn lại Tôn Ngộ Không, nhưng thấy Tôn Ngộ Không sau ót, lại chảy máu. Xem ra ánh sáng so với đầu độ cứng, Tôn Ngộ Không hay là hơi kém một nước a. Thủy Tôn thừa dịp thân thể về phía trước một nghiêng, cả người liền tiếp cổ lực đạo này xoay người một cước đá về phía Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không không kịp né tránh, nhưng vẫn là dùng Kim Cô Bổng chặn lại, bất quá người nhưng là bị đá bay ra ngoài.

"Ha ha, Tôn Ngộ Không a, ngươi thật quá làm cho ta kinh ngạc, hoặc là nói, để cho ta kinh hãi, vốn ta cho là ngươi chẳng qua là may mắn, lấy được ta một bộ phận linh mà thôi, nhưng là bây giờ ta phát hiện, ngươi cũng không có đơn giản như vậy a. Sau lưng ngươi cái đó năm chữ, ta nhớ ngươi hẳn không biết, nhưng là ta biết. Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là một trùng hợp, nhưng bây giờ xem ra, lại là thật, thật đến ta cũng không biết phải hình dung như thế nào." 

Nhìn Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không cảm giác có chút không giải thích được, tựa hồ từ khi được Tử Lăng thân thể, Thủy Tôn lời đều nhiều hơn đứng lên. Tôn Ngộ Không cũng không nói lời nào, trên thực tế hắn cũng không biết nên nói cái gì, bất quá nếu Thủy Tôn tựa hồ muốn nói cái gì, Tôn Ngộ Không cũng không có ngăn cản.

Thủy Tôn đối với Tôn Ngộ Không dáng vẻ, tựa hồ rất hài lòng, nhìn một chút Tôn Ngộ Không, Thủy Tôn ánh mắt nhưng lại rơi vào Tôn Ngộ Không sau lưng năm chữ viết." Cái này năm chữ, là bao nhiêu người giấc mộng? Lại có bao nhiêu người vì cái này năm chữ, cuối cùng một kiếp sống? Được bao nhiêu gió tanh mưa máu là cái này năm chữ sở vén lên? Nhưng là ai có thể biết, cái này năm chữ vậy mà sẽ xuất hiện ở một cái xa xôi trong vũ trụ tầm thường nhất trong thế giới nhỏ trên người một người." 

Tôn Ngộ Không hoàn toàn không biết Thủy Tôn đang nói cái gì, sau lưng hắn năm chữ, hắn mặc dù không biết, nhưng lại biết đó là hắn trong cơ thể ngũ hành thăng bằng năng lực sở diễn hóa, là hắn ngũ hành lực lượng cụ tượng hóa thể hiện, bây giờ Tôn Ngộ Không còn không cách nào thành thục sử dụng ngũ hành năng lực, nhưng là mặc dù chẳng qua là bước đầu sử dụng cũng để cho Tôn Ngộ Không thu được ích lợi không cạn, bây giờ thấy Thủy Tôn tựa hồ muốn nói ngũ hành lực lượng chuyện, Tôn Ngộ Không cũng chỉ dứt khoát nghe một chút.

"Tôn Ngộ Không, ngươi biết không, nếu để cho những thứ khác vũ trụ người biết ngươi tồn tại, đó là sẽ để cho tất cả vũ trụ toàn bộ điên cuồng, bất quá sao, ta may mắn hay là tốt nhất." Nói xong, Thủy Tôn trong mắt, bắt đầu xuất hiện một loại kỳ dị ánh sáng, tia sáng kia nhìn Tôn Ngộ Không rất không thoải mái, không tự chủ liền vận dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn cùng đối kháng. Thủy Tôn cười một tiếng, thu hồi trong mắt kỳ dị ánh sáng, trong giọng nói đầy vui mừng tiếp tục nói: "Không tệ, quả nhiên như vậy, bên trong cơ thể ngươi vũ trụ quy luật, nhưng là vượt xa tưởng tượng của ta!" 

Vũ trụ quy luật? Tôn Ngộ Không cũng không biết mình vũ trụ quy luật có cái gì không giống nhau, nhưng cũng không có biểu lộ ra cái gì thần sắc nghi ngờ. Thủy Tôn nhưng là tiếp tục nói: "Tôn Ngộ Không, ta có thể nói cho một mình ngươi chưa tính là bí mật bí mật, nhìn tại ngươi vì ta làm lớn như vậy đóng góp phân thượng. " 

Tôn Ngộ Không như cũ không nói gì, Thủy Tôn cũng không để ý, tiếp tục nói: "Thật ra thì. Ta cũng không phải là chân chính Thủy Tôn. " Lời này sẽ để cho Tôn Ngộ Không thật bất ngờ, có ý gì? Người trước mắt này không phải chân chánh Thủy Tôn? Đó là cái gì? Chẳng lẽ cũng vậy hàng giả? Thủy Tôn rất rõ ràng Tôn Ngộ Không nghi ngờ, tiếp tục nói: "Ngươi đừng hiểu lầm. Ta không phải là nói ta không phải là ta, mà là ở tu vi cấp bậc lên. Ta như vậy, không phải chân chánh Thủy Tôn, ta tu vi, nhưng thật ra là ngụy Thủy Tôn, chỉ bất quá chân chính Thủy Tôn đã hầu như không thấy được, cho nên từ từ, loại này ngụy Thủy Tôn cũng chỉ bị cho là chân chính Thủy Tôn. " 

Thủy Tôn lời, có thể nói là vũ trụ bí văn. Đây cũng không phải là ai cũng có thể biết. Trên thực tế thế giới chính là dáng vẻ này, ai nắm giữ bí mật nhiều, ai năng lực lại càng lớn, có toàn lực cùng địa vị thì cũng càng cao, đánh rất đơn giản tỷ dụ, giống vậy đi một chỗ, có người biết đường tắt, có người không biết, nào biết đường tắt người tự nhiên so với không biết đi mau. 

Một lần hai lần còn có thể, nhưng là một khi rất nhiều lần sau. Biết đường tắt người càng đi càng xa, có ở đây không biết đường tắt người trong mắt, người kia giống như là thần vậy. Thời gian giống nhau người kia so với hắn đi xa nhiều lắm. Cho nên nắm giữ nhiều bí mật hơn, liền trở thành một loại lấy được quyền lực và địa vị nhất giản tiện phương pháp. 

Giống như Thủy Tôn mới vừa lời, cũng chỉ có tại đột phá tu vi đến Thủy Tôn hoặc là ngụy Thủy Tôn lúc mới sẽ biết, đây đối với Tôn Ngộ Không, rất trọng yếu. Thấy Tôn Ngộ Không như cũ không có nói gì, Thủy Tôn cười cười nói: "Liền ta biết, tất cả vũ trụ chung vào một chỗ, có chân chính Thủy Tôn cũng không vượt qua năm, còn thừa lại. Tất cả đều là giống như ta như vậy ngụy Thủy Tôn. " 

Lần này, Tôn Ngộ Không cuối cùng hỏi đi ra: "Có ý gì? Cái gì là ngụy Thủy Tôn? Có cái gì khác nhau? " Thấy Tôn Ngộ Không rốt cuộc đối lời của hắn có hứng thú. Thủy Tôn có chút đắc ý nói: "Rất đơn giản, chân chính Thủy Tôn. Là tự tu luyện đi ra ngoài, mà ngụy Thủy Tôn, là thông qua thừa kế lấy được năng lực. Giống như ta, chính là lấy được Chiến Tôn thừa kế, mới trở thành Thủy Tôn. Mà ngươi, liền có trở thành chân chính Thủy Tôn tiềm lực. " 

Lần này không đợi Tôn Ngộ Không hỏi, Thủy Tôn cứ tiếp tục nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi tựa hồ còn không biết bên trong cơ thể ngươi ẩn chứa năng lực có bao nhiêu khổng lồ, nhưng, ta cũng sẽ không nói cho ngươi. Ngươi chỉ cần biết, ngươi chết, sẽ để cho ta trở thành chân chính Thủy Tôn là đủ rồi. " 

Tôn Ngộ Không cũng không cảm thấy Thủy Tôn sẽ lòng tốt như vậy thật đem hết thảy đều nói cho hắn, cho nên Thủy Tôn nói như vậy, hắn cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn ngược lại thì Thủy Tôn nếu là thật nói, Tôn Ngộ Không mới sẽ cảm thấy kỳ quái. Thủy Tôn không nói, Tôn Ngộ Không cũng không muốn hỏi, nhưng hắn cũng mơ hồ cảm thấy mình bây giờ, có cái gì bất đồng. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Thủy Tôn nhắc tới ngày đồng thời, bên kia vốn là đã chết Diễm Thần, chợt mở hai mắt ra, trên thực tế đây mới là Tôn Ngộ Không mục đích thực sự, hắn cũng không muốn cùng Thủy Tôn nói gì nói nhảm, hắn đối với Thủy Tôn hết thảy cũng không dám hứng thú, nhưng hắn sở dĩ làm như vậy, vì chính là kéo dài thời gian, để cho Diệp Tử bọn họ cứu Diễm Thần, Tôn Ngộ Không luôn cảm thấy, Diễm Thần cũng không phải là một buổi ở thời điểm này sẽ chết người. 

Trên thực tế, Diệp Tử cũng đích xác đem vốn đã chết Diễm Thần cứu sống, nhưng giá, lại hết sức cao. 

Bởi vì tại Diễm Thần mở hai mắt ra đồng thời, tại hắn thân thể hai lần nằm hai người, nhưng lặng lẽ nhắm hai mắt lại, cả người sinh mạng khí tức cùng linh hồn thật nhanh tiêu tán, rất nhanh, cái đó hai tên nằm ở Diễm Thần bên người người, liền hóa thành hai buội cây tựa hồ là bị từ trong bổ ra hai đoạn cổ thụ. 

Vốn bảy màu thân cây lá cây, đã toàn bộ biến thành khô héo. 

"Ai có thể nói cho ta, rốt cuộc xảy ra cái gì? "