Vụ Minh chết, có thể nói hắn là trực tiếp đã bị chết ở tại Hắc Khôi trong tay, cũng là gián tiếp đã bị chết ở tại Tôn Ngộ Không trong tay, bất quá chuẩn xác hơn thuyết pháp là, Vụ Minh là tự sát. Mà Vụ Minh cừu nhân là ai? Tê Chiếu? Linh Uy Ngưỡng? Ngự Linh giả? Ẩn Sơn Đồng chết, kỳ thật cũng là ngoài ý muốn hoặc là nói đó cũng là Ẩn Sơn Đồng cam tâm tình nguyện, lúc ấy Tê Chiếu điều khiển Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích kia, mục tiêu cũng không phải Ẩn Sơn Đồng. Ẩn Sơn Đồng sở dĩ đã chết, đó là hắn cam tâm tình nguyện vì Đạo Chuẩn ngăn cản cái kia một pháo kết quả. 

Cho nên nói Ẩn Sơn Đồng cùng Vụ Minh chết, đều là tự nguyện, nếu là tự nguyện, cừu nhân cũng liền không thể nào nói đến. Thế nhưng là, Hắc Khôi cũng không nghĩ như vậy, hắn cũng không đi nắm lấy rốt cuộc là ai hại chết Vụ Minh cùng Ẩn Sơn Đồng, hắn chỉ biết là nếu như những địch nhân này không hiện ra, vậy bọn họ hai cái sẽ không phải chết, cho nên Hắc Khôi cần có báo thù, là hủy diệt tất cả địch nhân. Kỳ thật dựa theo Hắc Khôi tính cách trước kia, chỉ sợ cũng liền Tôn Ngộ Không đám người cũng sẽ bị hắn coi là làm là hung thủ một bộ phận, chỉ có điều hắn hôm nay, đã kế thừa Vụ Minh ý chí, cho nên hắn báo thù mục tiêu, không hề chỉ chẳng qua là Tê Chiếu, Linh Uy Ngưỡng cùng Ngự Linh giả ba người, mà là bọn hắn chỗ đại diện nghiêm chỉnh cái thế lực, bằng không thì, Hắc Khôi phẫn nộ trong lòng, không cách nào phát tiết. 

Vụ Minh đã chết, 


Mà Tê Chiếu tại Tôn Ngộ Không cứu viện hạ, rốt cục bảo vệ một cái mạng. Về phần Linh Uy Ngưỡng, hiện tại đang tại Diễm Thần mấy người truy kích hạ, hướng về Vạn Yêu cung phương hướng một đường điên cuồng trốn. Linh Uy Ngưỡng ý tưởng rất đơn giản, hắn bây giờ trạng thái thật không tốt, không chỉ có thực lực thấp xuống một tầng nữa, càng là không cách nào nữa tiến hành Tử Kim Kỳ Lân chân thân biến hóa, cho nên loại trạng thái này ở dưới hắn, tuyệt đối không phải đằng sau những người này đối thủ. Cho nên hắn biện pháp tốt nhất chính là trốn. 

Đương nhiên hắn cũng không phải mù quáng chạy trốn, mà là ý định trước chạy trốn tới Vạn Yêu cung, nhưng hắn là nhớ rõ Vạn Yêu trong nội cung còn có hơn mười đầu thủ hộ khôi lỗi, tuy nhiên trước đó lần thứ nhất trong chiến đấu tổn hại không nói, bất quá những cái thủ hộ khôi lỗi đều có được rất mạnh tự mình khôi phục năng lực, hơn nữa Vạn Yêu Quốc chính giữa cũng có một vị Khôi Lỗi Sư rất am hiểu chữa trị, bởi vậy cái lúc này Vạn Yêu trong nội cung 50 đầu thủ hộ khôi lỗi có lẽ tất cả đều là có thể chiến đấu, chỉ cần đã đến Vạn Yêu cung bằng vào 50 đầu thủ hộ khôi lỗi, sau lưng những người này cũng liền không đáng để lo. 

Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng không biết là, Vạn Yêu cung thủ hộ khôi lỗi chẳng những đã bị toàn diệt. Liền Trấn Giới Thiên Bi cũng đã bị Phương Thốn Linh giới mở ra. Quan trọng nhất là, ngay tại hắn chạy trốn cái phương hướng này, đúng là Lăng Nhất năm người chuẩn bị phản hồi chiến trường phương hướng, tối đa chỉ cần nửa canh giờ. Linh Uy Ngưỡng tại không thay đổi phương hướng điều kiện tiên quyết. Tất nhiên sẽ cùng Lăng Nhất năm người chính diện gặp nhau. Khi đó Linh Uy Ngưỡng thật có thể chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa. 

Đồng dạng tại một đường chạy như điên, còn có hai người. Một cái là Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng. Một cái thì là Vạn Thần Điện Tri Bắc. Yêu Vô Mộng tại lúc trước đại chiến thời điểm tuy nhiên một mực đi theo mọi người chiến đấu, bất quá tại Bạch Chiêu Cự sau khi chết, Linh Uy Ngưỡng nổi giận ra tay một người dốc sức chiến đấu Hoàng Tuyền liên quân tất cả mọi người, mà Vạn Yêu Quốc mọi người liền thừa dịp lúc kia trốn hướng Long Chi Cốc ý định lợi dụng Long Chi Cốc không gian đường hầm thoát đi. Bất quá Yêu Vô Mộng cũng không có đi theo bọn hắn tiến về trước Long Chi Cốc, mà là cầm lấy Vạn Yêu Quốc chính thức Chí Tôn Lệnh đi đến Hoàng Tuyền Thế Giới. 

Mục đích của hắn rất rõ ràng, cái kia chính là thừa dịp hai phe đại chiến thời điểm, vụng trộm lẻn vào Hoàng Tuyền Cung mở ra Trấn Giới Thiên Bi, do đó đào thải rơi rụng Hoàng Tuyền Thế Giới, nói như vậy Vạn Yêu Quốc liền đã có được tương đối lớn ưu thế. Bất quá tại Yêu Vô Mộng còn chưa tới đạt Hoàng Tuyền Cung thời điểm, trong tay hắn Vạn Yêu Quốc Chí Tôn Lệnh liền xuất hiện dị động. Làm một phương nào Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra thời điểm, cái kia một phương Chí Tôn Lệnh là sẽ phát sinh biến hóa, chỉ có điều lúc trước đều có Ngự Linh giả tuyên bố kết quả, cho nên Chí Tôn Lệnh dị động cũng liền không ai để ở trong lòng. Hiện tại, Yêu Vô Mộng thì là đã trở thành Vạn Yêu Quốc chính giữa duy nhất biết rõ Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra người. 

Cho nên hắn liền tạm thời cải biến chủ ý, trực tiếp thay đổi tuyến đường đi đến Sáng Thế cung. Lúc trước Sáng Thế cung bị lão Vương cho mở ra, về sau liền đã ẩn tàng đứng lên, hiện tại Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi lại bị mở ra, tuy nhiên Yêu Vô Mộng không biết vì sao không có thanh âm kia đến tuyên đọc kết quả, nhưng là Chí Tôn Lệnh phản ứng nhưng là chắc chắn 100%. Nói như vậy hắn nhất định phải tại Vạn Yêu Quốc bị loại bỏ lúc trước mở ra Sáng Thế cung, bằng không thì vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn dẫn đến Vạn Yêu cung không có thành công đoạt lại, vậy bọn họ khóc cũng không có địa điểm khóc. 

Nhưng khi Yêu Vô Mộng đạt tới vốn là Sáng Thế cung vị trí chỗ ở thời điểm, lại chứng kiến một người vậy mà ngồi xếp bằng tại trên một tảng đá xanh lớn, người này, hắn nhận thức, Vạn Thần Điện, thần dụ sư Tri Bắc. Chứng kiến Tri Bắc một bộ lão thần khắp nơi bộ dáng, Yêu Vô Mộng chỉ cảm thấy phẫn nộ từ đó đến. 

Lúc trước Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đại chiến, Tri Bắc coi là đến Tôn Ngộ Không có sinh mạng nguy hiểm, bởi vậy lợi dụng nó khuy thiên linh quy cùng Quy Thánh Giáp ở giữa thần bí liên hệ, trực tiếp phá vỡ không gian cứu được Tôn Ngộ Không một mạng, bất quá Tê Chiếu công kích nhưng là cực kỳ cường hãn, không chỉ có phế đi Tri Bắc một cái cánh tay, càng là đem đời thứ nhất Tri Bắc tàn hồn lưu lại hắn tất cả lực lượng đều tiêu hao không còn. Đời thứ nhất Tri Bắc vì cứu Tri Bắc tánh mạng, đã tiêu hao hết chính mình bảo tồn ở đằng kia cán trường thương bên trong tàn hồn. 

Cho nên hiện tại đừng nhìn Tri Bắc một bộ lão thần khắp nơi nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, kỳ thật Tri Bắc trong nội tâm cũng không có quá lớn nắm chắc. Hắn hiện tại ngoại trừ không có một hồi cửu vân Chí Tôn tu vị bên ngoài, không có bất kỳ lực công kích cùng lực phòng ngự, hơn nữa bản thân tốc độ cũng rất bình thường, có thể nói chỉ cần Yêu Vô Mộng hiện tại không chút lựa chọn trực tiếp ra tay công kích, cái kia Tri Bắc tử vong là không hề lo lắng. Bất quá thân là thế hệ này Tri Bắc, đặc biệt là trải qua đời thứ nhất Tri Bắc truyền thụ về sau, hắn cường đại nhất cũng không phải bản thân sức mạnh. 

"Yêu Vô Mộng, ngươi Vạn Yêu Quốc đại thế đã mất, ngươi cần gì phải như thế phí công đâu? So sánh với ngươi còn không biết Vạn Yêu Quốc tình huống hiện tại a? Không có sao, ta có thể nói cho ngươi biết. Tê Chiếu bị Vụ Minh đánh thành trọng thương, hiện tại đã bị Tôn Ngộ Không bắt được. Linh Uy Ngưỡng đang tại bị Lãng Tâm Kiếm Hào các loại bảy người đuổi giết, một đường trốn hướng Vạn Yêu cung, thế nhưng là Vạn Yêu cung tình huống ngươi có lẽ cũng biết, Trấn Giới Thiên Bi đã bị mở ra, mà mở ra Trấn Giới Thiên Bi đúng là Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất, hiện tại Lăng Nhất Phệ Linh các loại năm người ngay tại Linh Uy Ngưỡng phía trước. Mà các ngươi lớn nhất chỗ dựa, Ngự Linh giả, hiện tại cũng bị Vụ Minh Huyết Vụ Sơn đè dưới chân núi, ta nghĩ không dùng được bao lâu, sẽ chết mất. " 

Tri Bắc một hơi đem tình huống hiện tại hầu như đều cùng Yêu Vô Mộng nói, Yêu Vô Mộng tuy nhiên cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra nhưng là sự thật. Hơn nữa còn có một điểm Tri Bắc chưa nói cho hắn biết, cái kia chút ít trốn chết Long Chi Cốc các đồng bạn, kể cả Phần Yên, Thiên Thương, Long Thiên, Lạc Trần, lão Vương còn có mặt khác hơn hai mươi người giờ phút này đã chỉ còn lại bảy tám người. Hơn nữa cũng là tại mất mạng trốn chết, khi bọn hắn sau lưng thì là hơn một vạn đầu ít nhất là cửu vân Chí Tôn trở lên long tộc đang điên cuồng đuổi giết. 

Lúc trước Ngự Linh giả đáp ứng bọn họ là, Ngự Linh giả sẽ triệt để khống chế được Long Chi Cốc long tộc làm cho bọn hắn có thể thuận lợi lợi dụng không gian đường hầm đào tẩu, mà Ngự Linh giả cũng đúng là làm như vậy, nhưng là Long Hoàng Long Liệt tại trước tiên liền cảm nhận được Long Chi Cốc dị thường, bởi vậy không nói hai lời trực tiếp hóa thành bản thể Hoàng Kim Thánh Long chạy về Long Chi Cốc, khi hắn đến Long Chi Cốc về sau bằng vào bản thân thực lực cường đại trực tiếp phá thân Ngự Linh giả đối với Long Chi Cốc cấm, kỳ thật cái kia cấm cũng chỉ là một cái cỡ lớn ảo trận mà thôi, đang ở ảo trận chính giữa long tộc không cảm giác được ngoại nhân đến, nhưng là cái này đại trận duy nhất nhược điểm chính là không thể có người quấy nhiễu. Cho nên Long Hoàng ở bên ngoài phá hủy cái này đại trận về sau, tất cả long tộc liền thấy được cái kia đang đứng tại Long Chi Cốc chỗ sâu nhất trên tế đàn mọi người. 

Lại sau đó chính là một hồi vô cùng thê thảm chém giết, tại bỏ ra hơn mười người một cái giá lớn về sau, Phần Yên lão Vương bọn hắn mới rốt cục mở ra một con đường máu. Nhưng là long tộc cũng không có từ bỏ ý đồ, tại đã mất đi Ngự Linh giả chế ước về sau, tất cả cửu vân Chí Tôn trở lên long tộc tất cả đều xuất động, một phương diện bọn họ là đuổi theo giết Vạn Yêu Quốc tàn binh, một phương diện khác cũng là bởi vì bọn hắn đã hơn mười vạn năm không có rời đi Long Chi Cốc. 

Mà Long Hoàng cùng mấy vị kia Giới Chủ cấp bậc hiểu rõ long tộc, thì là ở lại Long Chi Cốc bên trong nghiên cứu cái không gian kia đường hầm, lúc này đây Long Hoàng thật sự thấy được ly khai cái này Tuần Thiên Giới hy vọng. 

Cho nên Vạn Yêu Quốc cái này một phương thật sự có thể nói là sơn cùng thủy tận. 

Thế nhưng là đối với Tri Bắc mà nói, Yêu Vô Mộng cũng không có triệt để tin tưởng, chính là thật sự như là Tri Bắc theo như lời, vậy hắn Yêu Vô Mộng cũng sẽ không như vậy buông tha cho. Linh Uy Ngưỡng đối với hắn có ơn tri ngộ, cái này ừ, làm liều mình tương báo. 

"Nói nhiều như vậy nói nhảm, liền vì để cho ta buông tha cho? Ta đây có thể nói cho ngươi biết, ngươi muốn sai rồi, cho dù Vạn Yêu chỉ còn một mình ta, ta đây cũng muốn tử chiến đến cùng, Tri Bắc, đến đây đi, khiến cho ta nhìn ngươi có gì thủ đoạn! " 

Tri Bắc nhìn xem Yêu Vô Mộng cái kia thấy chết không sờn ánh mắt, thầm than một tiếng, sau đó nói: "Đã như vậy, mà thôi mà thôi, đánh thì đánh a! " 

Tri Bắc trong miệng nói như vậy hơn nữa chậm rãi đứng người lên, thế nhưng là sau khi đứng lên hắn cái động tác thứ nhất chính là, nhổ chân bỏ chạy!