Chín khối Trấn Giới Thiên Bi ở Khai Tịch Giả đỉnh đầu xoay tròn, có một loại không nói ra được uy nghiêm. Lúc này Long Tổ sắc mặt rất khó coi, cuộc chiến đấu này không xác định tính nhiều lắm, rất nhiều ngoài ý muốn để cho trận chiến đấu này tràn đầy chuyện xấu. Tựa như Khai Tịch Giả thật không ngờ Long Tổ cũng tìm được Luân Hồi Tạo Hóa Quả giống nhau, Long Tổ cũng không có nghĩ đến Khai Tịch Giả hội tụ đủ chín khối Trấn Giới Thiên Bi. Có được chín khối Trấn Giới Thiên Bi Khai Tịch Giả mạnh như thế nào, Long Tổ rất khó tưởng tượng, bởi vì tại thượng cổ một trận chiến thời điểm, Khai Tịch Giả Trấn Giới Thiên Bi cũng chỉ bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi. 

"Long Tổ, hôm nay, ngươi phải đi cùng ngươi cái kia hai vị hảo huynh đệ a. Sau đó, ta sẽ nhượng cho tất cả mọi người mở mang kiến thức một chút, Trấn Giới Thiên Bi uy lực! " Nói xong, Khai Tịch Giả thân thể chậm rãi bay lên trời, dần dần bay tới chín khối xoay tròn lấy Trấn Giới Thiên Bi phía dưới. Lúc này Khai Tịch Giả, nhìn qua liền thật sự như là thần giống như. "Trấn Giới Thiên Bi, trấn Vô Cực chi giới, diễn biến chư sinh trăm giống như. Vạn vật sinh, vạn vật diệt. Long Tổ, có thể chết ở Trấn Giới Thiên Bi phía dưới, ngươi chết không oan. Trấn Giới Thiên Bi, Phần Hỏa, đi! " Theo Khai Tịch Giả mà nói, khi hắn đỉnh đầu xoay tròn chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa màu trắng rừng rực sắc Phần Hỏa Số 9 đột nhiên ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó cái kia bạch quang phóng lên trời, ngay sau đó, ở Long Tổ đỉnh đầu, cũng là một đạo bạch quang rơi xuống, đem Long Tổ trực tiếp bao phủ ở trong đó! " 

Lúc này Trư Bát Giới đã ở trong ngượng ngùng hồi phục xong, cùng Đường Tam Tạng cùng một chỗ, nhìn phía xa chiến đấu. Đang nhìn đến Phần Hỏa bia hào quang tỏa sáng thời điểm, Trư Bát Giới cả người chợt bị sấm đánh giống như, ngây người tại chỗ, liên tục thân thể tựa hồ cũng cứng ngắc lại giống như. Đường Tam Tạng lập tức liền chú ý tới Trư Bát Giới dị trạng, không đợi hắn lối ra hỏi thăm, Trư Bát Giới đã phục hồi tinh thần lại. Trong ánh mắt tràn đầy giật mình nhìn cái kia phát ra bạch quang Trấn Giới Thiên Bi nói: "Phần Hỏa, Phần Hỏa, nguyên lai Phần Hỏa bia là như vậy tác dụng. Phàm là sinh linh, đều có một đám tâm hoả đang thiêu đốt. Tâm hoả như diệt, người tức thì mất đi. Mà Phần Hỏa bia năng lực, đúng là dùng Hỏa Chi Bản Nguyên làm dẫn. Thiêu đốt người tâm hoả. Dùng hỏa đốt hỏa, đây mới là Phần Hỏa đích chân lý! " 

Trư Bát Giới mà nói. Đường Tam Tạng tự nhiên cũng tất cả đều nghe vào trong tai, đang cảm thán Trư Bát Giới vậy mà có thể nói ra như thế có thiền lý mà nói ngoài, cũng không khỏi làm bạch quang bao phủ chính giữa Long Tổ mà lo lắng. Mà lúc này Long Tổ, trên mặt biểu lộ cũng bắt đầu bóp méo, bất quá hắn vẫn là nhịn được kêu rên, dưới chân động liên tục, người đã ở trong nháy mắt trằn trọc xê dịch một chút cũng không có mấy lần. Thế nhưng là bất luận hắn như thế nào trốn tránh di động, trên người bao phủ bạch quang cũng không cách hắn mảy may. Giống như là sinh trưởng ở trên người hắn giống nhau. 

Cái kia rừng rực bạch quang, chính là Phần Hỏa bia bổn nguyên chi hỏa biến thành, bị bao phủ trong đó Long Tổ, đang tại thừa nhận tâm hoả đốt cháy thống khổ. Bất quá dùng hắn Long Tổ thực lực cường đại, lòng của hắn hỏa cũng là mạnh mẽ vô cùng, coi như là Phần Hỏa bia bổn nguyên chi hỏa, cũng khó có thể ở trong thời gian ngắn đưa hắn tâm hoả thiêu. Nhưng là tâm hoả bị đốt cháy, cũng tại rất lớn trình độ bên trên suy yếu Long Tổ thực lực. Một phương diện đề phòng Khai Tịch Giả, một phương diện vừa muốn đem hết toàn lực áp chế cái kia bổn nguyên chi hỏa, như vậy trạng thái chiến đấu. Long Tổ liền một nửa thực lực đều phát huy không đi ra. 

"Thế nào? Tâm hoả bị đốt, cảm giác thật không tốt chịu a? Nói cho ngươi biết, năm đó Yêu tộc chính là chết tại đây một chiêu phía dưới. Hắn bị ta sống sống tác dụng bổn nguyên chi hỏa thiêu chết, cuối cùng chỉ để lại một cỗ trống rỗng thân thể, bị ta nhét vào vũ trụ không gian loạn lưu ở bên trong. Yên tâm, cái này chỉ là mới bắt đầu, đằng sau, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng! " Nhìn Long Tổ thừa nhận như thế dày vò, Thương Lan Thủy Giới mấy người lập tức liền không nhịn được, chỗ đó còn quản bên trên Linh Uy Ngưỡng uy hiếp, nguyên một đám liền định xuất thủ cứu giúp. Đặc biệt là Văn Ngư cùng Ngự Ba. Bất quá bọn hắn mấy người vừa mới khẽ động, liền lập tức bị Long Tổ quát bảo ngưng lại. Liền Long Tổ đều phòng ngự không ngừng vô hình chi hỏa. Bọn hắn lại thế nào phòng ngự ở? Môt khi bị vô hình chi hỏa nhập vào cơ thể, dùng tu vi của bọn hắn cũng chỉ có chỉ còn đường chết! 

"Quả nhiên là vậy mới tốt chứ. Không hổ là Long Tổ, cái kia phía dưới cái này, hy vọng ngươi cũng có thể chịu đựng được ở! Trấn Giới Thiên Bi, Chí Thủy ngưng băng, đi! " Theo Khai Tịch Giả vừa mới nói xong, chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa Chí Thủy Số 8 phát ra tia sáng màu vàng đại thịnh, sau đó cùng với Phần Hỏa bia giống nhau, ánh sáng màu vàng phóng lên trời ở rơi xuống, lần nữa đem Long Tổ bao phủ ở trong đó. Khi màu vàng hào quang đem Long Tổ Long Tổ về sau, Long Tổ cả người lập tức bị băng phong, hơn nữa là từ trong ra ngoài đóng băng. Chí Thủy, thủy cực hạn chính là băng, băng là lạnh nhất nước. Cho nên Chí Thủy Bi năng lực chính là dùng bổn nguyên chi thủy dẫn động trong cơ thể con người tất cả nước, sau đó từ trong ra ngoài ngưng kết thành băng. Cái này đồng dạng là hầu như không cách nào phòng ngự một chiêu. 

Long Tổ cả người bị băng phong, cái này Văn Ngư cùng Ngự Ba còn có Hoằng Triệt ba người rốt cục cũng nhịn không được nữa, đã nghĩ tiến lên hỗ trợ, bất quá lại lập tức bị Tôn Ngộ Không ngăn cản. "Nếu như Long Tổ tiền bối chỉ có nói như vậy, vậy hắn cũng sẽ không trở thành Yêu tộc ba tổ. Long Tổ tiền bối đã có hẳn phải chết giác ngộ, cho nên, hy vọng các ngươi chăm chú nhìn! " Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là Tôn Ngộ Không nắm đấm cũng là nắm chặt. Đối với cái này dạng một vị lão nhân, vì phía sau lưng mà không tiếc hi sinh chính mình lão nhân, ai có thể không xót xa hoài đây này? Nhìn Long Tổ, Tôn Ngộ Không liền nghĩ đến sư tôn Đạo Chuẩn. Đạo Chuẩn sư tôn cái chết thời điểm, có phải hay không cũng là như vậy? Vì mình? Vì để cho chính mình đi rất cao, xa hơn? 

Quả nhiên, tựa hồ là vì xác minh Tôn Ngộ Không mà nói, bị băng phong tại nguyên chỗ Long Tổ bỗng nhiên triển khai, theo động tác của hắn, trên người hắn băng bắt đầu từng khúc tan vỡ, rất nhanh, tất cả băng toàn bộ vỡ vụn rơi xuống. "Ha ha, thật làm cho ta giật mình, vậy mà tác dụng bổn nguyên chi hỏa hòa tan Chí Thủy chi băng, quả nhiên là thân kinh bách chiến đích người mới có chiến đấu trực giác. Ta hiện tại cũng có chút không đành lòng giết chết ngươi rồi, thế nào, Long Tổ, có hứng thú hay không cùng ta hợp tác? " Long Tổ thân thể chấn động, đem trên người băng vụn toàn bộ đánh rơi xuống, nhàn nhạt nhìn Khai Tịch Giả liếc, không nói gì. 

Đúng lúc này, Long Tổ bỗng nhiên ngửa đầu, đối với Khai Tịch Giả đột nhiên há miệng ra, liền chứng kiến một đạo nóng bỏng màu vàng hơi thở của rồng trực tiếp ở Long Tổ trong miệng phun ra, chạy Khai Tịch Giả tiêu xạ mà đi. Khai Tịch Giả sững sờ, bất quá vẫn là rác rưởi làm ra phản ứng. "Trấn Giới Thiên Bi, hoang thổ chi điều khiển, vạn vật hoang vu, đi! " Tùy cơ hội Hoang Thổ Bi hắc quang đại thịnh, hắc quang theo Khai Tịch Giả mà nói ngược lại cuốn mà ra, đem cái kia hơi thở của rồng toàn bộ bao phủ. Sau đó cái kia hơi thở của rồng đã bị hắc quang nhanh chóng phân giải đã trở thành hư vô. Hoang Thổ Bi chính thức năng lực, nhưng thật ra là phòng ngự, có được đem hết thảy bất luận cái gì hình thức công kích hoa làm hoang vu năng lực. 

Bất quá ngay tại hơi thở của rồng biến mất đồng thời, Long Tổ lại xuyên thấu hắc quang, trực tiếp xuất hiện ở Khai Tịch Giả trước mắt, sau đó đã hiện đầy hắc kim sắc lân phiến nắm tay phải, trùng trùng điệp điệp đập vào Khai Tịch Giả trên cằm. Khai Tịch Giả cả người bị một quyền này trực tiếp nện hướng lên bay lên. Mà Long Tổ động tác càng thêm nhanh chóng, Khai Tịch Giả bay lên đồng thời, Long Tổ thân thể hướng phải có chút xoay tròn, sau đó cánh tay trái khuỷu tay chỗ đột nhiên vươn một cây hắc kim sắc gai xương, ngay sau đó Long Tổ tay trái khuỷu tay liền dữ dội đâm vào Khai Tịch Giả lồng ngực. Cái này vẫn chưa xong, khi cái kia gai xương đâm vào Khai Tịch Giả lồng ngực lập tức, Long Tổ tay phải lại trực tiếp vỗ vào hắn quyền trái phía trên, cho cái này một đâm gia tăng lên cường đại lực đánh vào. 

Vốn là đâm vào Khai Tịch Giả lồng ngực gai xương, trực tiếp nhập vào cơ thể mà ra. Máu tươi chảy ra, xem ra cái kia gai xương đã đâm rách Khai Tịch Giả trái tim. Cảm thụ được nhanh chóng thối lui sinh cơ, Long Tổ hất lên tay, Khai Tịch Giả thi thể hướng phía dưới rơi xuống. 

"Thắng? Cứ như vậy thắng? Như thế nào cảm giác, đơn giản như vậy a? " Tất cả mọi người có chút kinh ngạc, cái kia không ai bì nổi Khai Tịch Giả cứ như vậy đã chết? Bị Long Tổ đơn giản như vậy giết chết? Đương nhiên, cũng có rất ít người âm thầm lắc đầu. Trong lúc này, thì có một mực mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không. 

Hiển nhiên Long Tổ cũng biết Khai Tịch Giả chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết, ngẩng đầu nhìn liếc đỉnh đầu vẫn còn xoay tròn Trấn Giới Thiên Bi, có thể rất rõ ràng chứng kiến, trong đó màu ngà sữa Đản Thần Số 2, đang tại tản ra ánh sáng mãnh liệt hoa. 

"Xuất hiện đi, ta biết rõ ngươi khẳng định không chết. " Theo Long Tổ mà nói, Khai Tịch Giả thân hình, ngay tại long tộc trước người không xa địa điểm, chậm rãi hiển hiện. "Trấn Giới Thiên Bi, Đản Thần vô ngã, vô tận hóa thân vô căn cứ tồn thực. Hắc hắc, Long Tổ, thủ đoạn không sai, đáng tiếc, có được Đản Thần bia ta đây, ngươi là giết không chết. Bất luận ngươi giết chết ta bao nhiêu lần, vĩnh viễn đều là ta chế tạo ra phân thân mà thôi. Cái này là Đản Thần bia cường đại, Sáng Thế Thần Quốc lũ tiểu tử, thật là bôi nhọ cái này Thiên Bi! "