Tôn Ngộ Không cảm giác, là vượt xa quá Như Lai đám người. Hơn nữa Tôn Ngộ Không vì sợ đằng sau Như Lai đám người mất dấu, một mực dụng thần nhận thức không ngừng mà dò xét. Mà đang ở tối hôm qua, Tôn Ngộ Không giữa thần thức, xuất hiện cái thứ nhất không có một bóng người tông môn, nhìn tông môn quy mô cùng Thánh Cực Phật Môn không sai biệt lắm, Tôn Ngộ Không đoán bên cạnh hẳn là cái Ngũ phẩm hoặc là Tứ phẩm tông môn. Cái kia tông môn chính giữa không ai nhưng là cũng không có bất luận cái gì một cỗ thi thể, toàn bộ tông môn từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài toàn bộ trống rỗng, liền phảng phất cái này tông môn bên trong tất cả mọi người đều trần gian bốc hơi giống nhau. 

Theo phát hiện cái thứ nhất không có một bóng người tông môn cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không một khi phát hiện trọn vẹn hơn năm mươi cái không có một bóng người tông môn, trong đó đẳng cấp cao nhất là một cái nhị phẩm tông môn, đẳng cấp thấp nhất chính là một cái Ngũ phẩm tông môn. Những thứ này tông môn tất cả đều là bên trong phương tiện kiến trúc hoàn hảo không tổn hao gì, không có đánh đấu dấu vết không một tia vết máu không một cỗ thi thể, nhưng là tất cả mọi người chính là toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Loại này chuyện quỷ dị tình, để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm dâng lên một cỗ thập phần cảm giác không ổn. Mà theo ở phía sau Như Lai, lúc sắp tới buổi trưa thời điểm, cũng rốt cục phát hiện không đúng. 

Như Lai thần thức đối với Tôn Ngộ Không cái kia kém rất nhiều, hơn nữa hắn truy tung Tôn Ngộ Không lợi dụng cũng không phải thần thức, mà là Tôn Ngộ Không huyết dịch, cho nên Như Lai không thời khắc lợi dụng thần thức dò xét. Ngay tại vừa rồi, Như Lai cảm giác đã đầy đủ tiếp cận Tôn Ngộ Không, vì vậy mở ra thần thức như vậy quét qua liền phát hiện không đúng. Khi hắn thần thức cảm ứng chính giữa, có ba tòa không có một bóng người tông môn. Cái này lập tức liền đưa tới Như Lai chú ý, vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là Tôn Ngộ Không làm, bất quá lập tức liền ý thức được không có khả năng. Tôn Ngộ Không tu vị bất quá hóa đạo đỉnh phong, không có khả năng nhanh như vậy liền tiêu diệt nghiêm chỉnh cái tông môn. Hơn nữa hắn cũng cùng Tôn Ngộ Không giống nhau cũng không có phát hiện cái gì thi thể hoặc là đánh nhau dấu vết, cái này hoàn toàn loại bỏ là có người tàn sát toàn bộ tông môn. 

Trong lúc nhất thời Như Lai cũng nghĩ không ra cái này ba cái tông môn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Bất quá cái này Phật Liên Tịnh Thổ tất cả lớn nhỏ tông môn đâu chỉ ngàn vạn, phát sinh một ít chuyện kỳ quái cũng không đủ là lạ. Thế nhưng là rất nhanh Như Lai liền phát hiện càng ngày càng nhiều không có một bóng người tông môn. Thẳng đến hắn phát hiện một cái nhị phẩm tông môn cũng đồng dạng là người đi nhà trống. Như Lai rốt cục ý thức được sự tình không đúng. Nhưng là hắn cũng không tính bởi vậy liền buông tha truy kích Tôn Ngộ Không, mèo vờn chuột trò chơi. Giờ mới bắt đầu mà thôi. Mệnh lệnh mấy người lưu lại, cùng người phía sau đâu sẽ cùng, sau đó lúc hợp đạo đỉnh phong cường giả trong phân ra một nhóm người đi dò xét những cái không có một bóng người tông môn rốt cuộc là tình huống như thế nào. 

Sau đó liền lúc giữa thần thức phát hiện Tôn Ngộ Không, mang theo chín mươi mấy tên hóa đạo cường giả, lại một lần nữa bộc phát tốc độ đuổi theo. Sau đó, Tôn Ngộ Không cùng Như Lai thậm chí Như Lai thủ hạ chính là những cái hóa đạo cường giả, đột nhiên toàn bộ ngừng lại. Bởi vì bọn họ tất cả mọi người, cơ hồ là lúc đồng thời bỗng nhiên cảm thấy một loại kỳ quái sức mạnh chấn động, cái kia sức mạnh chấn động đối với Như Lai đám người hết sức lạ lẫm. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là tương đối quen thuộc, cái kia chính là sư phụ lúc trước phát ra cái chủng loại kia có được độ hóa năng lực chấn động a. Tôn Ngộ Không nội tâm kinh hãi a, chẳng lẽ sư phụ xảy ra vấn đề? Lần trước sau khi độ kiếp, cái kia Độ Hóa Hoa sức mạnh sư phụ không phải đã có thể hoàn mỹ đã khống chế ư? Nhưng là bây giờ, đây là có chuyện gì? 

Cái này Tôn Ngộ Không cũng không có tâm tư lại đi để ý tới cái gì Như Lai, cảm thụ rõ ở lại Lễ Phật Tông cái kia một hạt không gian sa, sau đó Tôn Ngộ Không thân hình lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là Lễ Phật Tông tông môn ở trong. Mới xuất hiện. Tôn Ngộ Không cả người liền sửng sốt. Không gian của hắn sa là lưu tại Lễ Phật Tông Liên Vân biệt viện chính giữa, cũng chính là ở vào đỉnh núi, cho nên đứng ở Liên Vân biệt viện chính giữa có thể đem toàn bộ dưới núi thấy nhìn thấy tận mắt. Cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không liền kinh ngạc. Chỉ thấy cả tòa núi còn có dưới núi tất cả đều là chi chít người, hơn nữa nguyên một đám tất cả đều là quỳ rạp trên đất bên trên. 

Thô sơ giản lược vừa nhìn, chừng hơn mười vạn người. Đông nghịt một mảng lớn liếc căn bản nhìn không tới phần cuối. Tôn Ngộ Không trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm gì phản ứng. Bất quá Tôn Ngộ Không dù sao cũng là Tôn Ngộ Không, lúc thời gian ngắn rung động về sau. Tôn Ngộ Không cưỡng chế trong lòng đích các loại nghi hoặc suy nghĩ, vội vàng triển khai thần thức tìm kiếm sư phụ chỗ. Cơ hồ là lập tức Tôn Ngộ Không liền phát hiện. Sư phụ dĩ nhiên cũng làm khi hắn sau lưng Liên Vân biệt viện thiện phòng chính giữa. Tôn Ngộ Không rốt cuộc bất chấp rất nhiều, trực tiếp chuyển thân bước nhanh đi về hướng cửa phòng, sau đó một tay lấy kia đẩy ra. 

Cửa vừa mở ra, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến sư phụ đang khoanh chân mà ngồi, lúc thiện phòng chính giữa tĩnh toạ, mà Lão Sa thì là thủ hộ lúc sư phụ bên cạnh. Cửa vừa mở ra, Sa Ngộ Tĩnh lập tức bắn người dựng lên, bất quá đang nhìn đến đẩy cửa dĩ nhiên là Tôn Ngộ Không sau lưng, lập tức đại hỉ nói: "Đại sư huynh, ngươi đã về rồi? " Tôn Ngộ Không trực tiếp đi lên đánh cho Sa Ngộ Tĩnh một quyền, một quyền này cực kỳ dùng sức, Sa Ngộ Tĩnh lập tức liền ôm bụng nửa quỳ trên mặt đất. "Ngươi còn gọi đại sư huynh của ta? Ta cho ngươi nhìn sư phụ, ngươi là thấy thế nào? Ngươi biết bên ngoài là tình huống như thế nào ư? " 

Sa Ngộ Tĩnh muốn nói cái gì, thế nhưng là phần bụng kịch liệt đau nhức để cho hắn căn bản cái gì đều nói không đi ra. Tôn Ngộ Không nội tâm thật là nổi giận, thế nhưng là hắn lại không thể hướng sư phụ nổi giận. Cho nên chỉ có thể trách cứ Lão Sa. Lúc này Đường Tam Tạng cũng đứng dậy, sau đó chuyển thân nhìn Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, ngươi hiểu lầm ngươi sư đệ. " Đường Tam Tạng thanh âm, rất bình tĩnh. Lập tức cúi người đem Sa Ngộ Tĩnh đở lên, rồi hướng Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, như thế nào không hỏi rõ ràng nguyên do liền ra tay đánh người? Vi sư chính là chỗ này sao dạy ngươi ư? " 

Tôn Ngộ Không muốn giải thích cái gì, thế nhưng là há to miệng lại phát hiện lại không biết nên nói như thế nào. "Vi sư biết rõ ngươi muốn nói cái gì đó, ngươi là muốn nói bên ngoài những người kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đúng không? Vi sư thế nhưng là nói cho ngươi biết, tất cả bị Độ Hóa Hoa sức mạnh ảnh hưởng, kỳ thật, cũng không phải người! " Tôn Ngộ Không sững sờ, cũng không phải người? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ mình sẽ nhìn lầm? Điều đó không có khả năng. Cho tới bây giờ đều là chính mình Hỏa Nhãn Kim Tinh phát hiện yêu quái mà sư phụ nhìn không ra, lúc nào biến thành sư phụ phát hiện yêu quái mà chính mình nhận không ra? 

Bất quá vì cẩn thận, Tôn Ngộ Không là chuyển thân, dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn hướng ra phía ngoài nhìn lại. Thế nhưng là nhìn hắn đến, lại rõ ràng là nguyên một đám sống sờ sờ người, chỉ có điều những người này, toàn bộ nằm rạp xuống trên mặt đất, trong miệng không ngừng tụng niệm cái gì. "Sư phụ, những cái rõ ràng chính là người, ngươi rốt cuộc là có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại sư phụ ngươi nhập ma? " Tuy nhiên nói như vậy, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có lúc sư phụ trên người phát hiện cái gì không bình thường khí tức. 

"Ngộ Không a, rất nhiều chuyện, không thể chỉ dựa vào con mắt nhìn, ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh tuy có thể khám phá yêu ma ngụy trang, lại nhìn không thấu nhân tâm a! " Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, hắn tựa hồ đột nhiên cảm nhận được lúc trước Tây Thiên lấy kinh thời điểm, sư phụ cái chủng loại kia cảm giác. Chính mình có được Hỏa Nhãn Kim Tinh có thể xem thấu yêu quái thiên biến vạn hóa, thế nhưng là sư phụ không, những cái chính mình khám phá yêu quái lúc sư phụ trong mắt chính là một cái sống sờ sờ người. Lúc ấy chính mình còn cảm thấy sư phụ thật là ngu muội lại ngông cuồng, bị cái kia thấp kém biến hóa thuật che đôi mắt. 

Nhưng là bây giờ tình cảnh, cùng lúc trước sao mà tương tự? Chẳng lẽ lại, trên đời này còn có chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn nhìn không thấu biến hóa? Tựa hồ là nhìn ra Tôn Ngộ Không suy nghĩ, Đường Tam Tạng nhẹ nhàng lắc đầu, lôi kéo Tôn Ngộ Không ngồi xuống trên mặt đất trên bồ đoàn. Mà một bên Sa Ngộ Tĩnh cũng khôi phục rất nhiều, có được Chí Thủy Bi, Lão Sa khôi phục năng lực vậy cũng tuyệt đối là vượt xa ra đồng cấp người. Tôn Ngộ Không lúc này đã bình tĩnh lại, có chút áy náy nhìn Sa Ngộ Tĩnh liếc, Sa Ngộ Tĩnh thì là cười ngây ngô nói: "Đại sư huynh, không có việc gì, Lão Sa ta da dày thịt béo, không có việc gì không có việc gì, ngươi nghe sư phụ, ngươi thật sự trách oan sư phụ! " 

Sa Ngộ Tĩnh vừa nói như vậy, Tôn Ngộ Không cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải thật vậy hay không có chỗ nào lầm, vì vậy hít sâu một hơi, đưa ánh mắt đầu hướng về phía Đường Tam Tạng. 

Đường Tam Tạng cười cười, sau đó nói: "Ngộ Không, cái này tên là Phật Liên Tịnh Thổ giới địa điểm, có vấn đề, vấn đề rất lớn, ngươi biết không? " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu. 

Đường Tam Tạng lại nói: "Cái này Phật Liên Tịnh Thổ ở bên trong tuyệt đại đa số người, đều có vấn đề. Nói như vậy, tất cả có thể bị Độ Hóa Hoa sức mạnh ảnh hưởng người, đều có vấn đề. Những người này mặc dù đang từng cái phương diện nhìn qua đều không có một điểm vấn đề, thế nhưng là bọn hắn, không tim! " 

"Chẳng lẽ còn có người có thể không bị Độ Hóa Hoa sức mạnh chỗ ảnh hưởng? " 

Đường Tam Tạng gật đầu, sau đó đối với Sa Ngộ Tĩnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Sa Ngộ Tĩnh nhẹ gật đầu. Rất nhanh, liền ở bên ngoài lĩnh hội một cái tiểu hòa thượng. Cái này tiểu hòa thượng, Tôn Ngộ Không nhận thức, đúng là cái kia mang theo bọn hắn đi vào Lễ Phật Tông tiểu hòa thượng!