Đạo Chuẩn sở dĩ lại để cho Hồng Hoang cổ giới Vũ Phàm đạo tăng, Vạn Thần Điện Phá Quân, Thương Lan Thủy Giới Tê Dạ ba người lưu lại, cũng không phải tùy ý tuyển, ba người này tuy nhiên không phải Giới Chủ cấp bậc cường giả nhưng là đều là siêu cấp cường giả, tại cửu vân Chí Tôn chính giữa đó cũng là đỉnh phong tồn tại, bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất, cũng không phải ba người bọn hắn bản thân tu vị, mà là năng lực của bọn hắn. Ba người bọn họ chính giữa, Vũ Phàm đạo tăng có được lấy có thể cùng cự xà kia chính diện chống đỡ thực lực, mà Phá Quân tức thì có được cho cự xà kia tạo thành tổn thương, về phần cái kia Tê Dạ, tác dụng của hắn chính là khống chế, khống chế được cự xà kia hành động. 

Mà Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa xuất hiện, cũng đương nhiên tại Đạo Chuẩn kế hoạch chính giữa, hai người bọn họ cần làm không phải đối phó cự xà kia, mà là đối phó phía trên Tê Chiếu. Làm Vũ Phàm đạo tăng tại chỗ khoanh chân mà ngồi hơn nữa làm ra cái kia kỳ dị tư thế về sau, khi hắn trên người bỗng nhiên tách ra hàng tỉ đạo sáng chói kim quang, kim quang kia giống như thực chất, nhìn qua rất có cảm giác. Những cái kim quang nổ bắn ra mà ra về sau cũng không có như vậy tiêu tán, mà là toàn bộ vòng lại mà quay về, đem Vũ Phàm đạo tăng toàn bộ bao bọc tại trong đó. 

Kim quang không ngừng mà phóng thích cuốn trở về, mà Vũ Phàm đạo tăng thân hình cũng là càng ngày càng khổng lồ, làm kim quang kia đã bành trướng đến mấy vạn mét cao thời điểm, chỉ nghe đang ở trong đó Vũ Phàm đạo tăng một tiếng hét to, cái kia ngưng tụ thành một đoàn kim quang đột nhiên ngưng tụ, nhìn qua tựu như cùng kim loại nóng chảy làm lạnh thành kim loại giống nhau, mà cái kia ngưng thực kim quang bỗng nhiên bắt đầu tự hành phập phồng, rốt cục, làm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc thời điểm, lại nhìn cái kia vốn là kim quang, đã đã trở thành một pho tượng thân cao hơn mười vạn mét đỉnh thiên lập địa Kim Thân Phật Đà. 

Theo Vũ Phàm đạo tăng tại chỗ ngồi xếp bằng mãi cho đến cái kia Kim Thân Phật Đà đứng dậy, toàn bộ quá trình kỳ thật cũng liền vài chục lần thời gian hô hấp, mà lúc này còn lại mọi người cũng mới vừa mới chạy vội đến cự xà kia bên người. Tại Vũ Phàm đạo tăng thân hóa Kim Thân Phật Đà thời điểm, Phá Quân cũng đã hai tay cầm hai thanh thần kiếm, tay phải người có tài, tay trái Mạc Tà. Tuy nhiên giờ phút này Phá Quân bề ngoài bên trên cũng không có bất luận cái gì biến hóa, hơn nữa cái kia 2m thân cao cùng cự xà so với tựu như cùng giống như con kiến, nhưng là Phá Quân trên người tản mát ra lành lạnh lạnh thấu xương kiếm ý như cũ lại để cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà cái kia cực lớn đầu rắn lắc lư bất định. Sở dĩ sẽ càng không ngừng lắc lư. Đó là bởi vì con rắn kia đầu đang tại cố hết sức muốn tránh đi Phá Quân vậy đối với hắn tập trung sát ý. 

Mà Tê Dạ đương nhiên cũng không có nhàn rỗi, chỉ thấy hắn vọt tới cự xà kia bên người về sau. Lập tức phóng người lên, bay thẳng đến đã đến cự xà đỉnh đầu, lúc này mới phiêu tại giữa không trung sau đó thổ khí khai mở âm thanh, hai tay làm ra xé rách động tác, bất quá lại nhìn không ra hắn đang tại xé cái gì, nếu như gắng phải hình dung, cái con kia có thể nói hắn là đang chuẩn bị xé rách không khí. 

Giờ phút này Đạo Chuẩn nhưng là không có động thủ, ngược lại là lơ lửng giữa không trung. Nhắm hai mắt lại không biết đang làm cái gì. Về phần cái kia Ẩn Sơn Đồng, đã đã sớm cao cao mà nhảy lên, hắn cái kia vốn là có hơn mười vạn mét thân hình khổng lồ đột nhiên nhảy lên, đều bị người thay hắn lo lắng hắn có thể hay không cứ như vậy trực tiếp ly khai Tuần Thiên Giới. Mặc dù đang cái này lúc trước mọi người cũng chưa từng có bực này chiến đấu phối hợp lẫn nhau kinh nghiệm, nhưng là người nơi này từng đều là thân kinh bách chiến cường giả, thân hình khẽ động cũng đã biết rõ đối phương muốn cùng mình nên làm cái gì. 

Đúng lúc này, giữa không trung Tê Dạ đột nhiên quát to: "Chuẩn bị, Hắc Dạ hàng lâm, Thất Cảm bóc tách! " Theo Tê Dạ rống to, hắn hai tay hăng hái thần lực hướng về hai bên dùng sức một cái xé rách. Sau đó mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, sau một khắc vốn là còn có chút Tinh Quang cùng ánh trăng bầu trời đêm đột nhiên trở nên đen xì như mực, đưa tay không thấy được năm ngón. Bất quá mọi người tại đây cái kia đều là tuyệt thế cường giả. Bình thường hắc ám đối với bọn họ mà nói cái kia hoàn toàn có thể nhìn như không thấy, đặc biệt là Tôn Ngộ Không càng là có Thiên Địa Đạo Nhãn bực này có thể nói thần thuật giống như đồng tử thuật. 

Nhưng là sau đó tất cả mọi người đều đã có như vậy trong nháy mắt ngây người, bởi vì bất luận là có được Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không lẫn Tê Chiếu thậm chí là Diệt Thế Cửu Đầu Xà, tất cả đều phát hiện mình ở đằng kia trong hắc ám, thật sự đã mất đi tất cả cảm giác năng lực, thính giác, thị giác, khứu giác, xúc giác. Thậm chí là thần thức do thám biết cũng đã hoàn toàn đã mất đi hiệu quả. Tại thời khắc này tất cả mọi người đã thành vì người bình thường, thậm chí so với người bình thường đều muốn không bằng. Bởi vì bọn họ đã mất đi tất cả cảm giác năng lực. 

Bất quá rất nhanh ngoại trừ Tê Chiếu cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà bên ngoài những người còn lại liền khôi phục cảm giác của mình, tuy nhiên đồng dạng là tại đêm đen như mực vãn. Nhưng là bọn hắn đã cùng lúc bình thường giống nhau, bất quá khi bọn hắn chứng kiến Tê Chiếu cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm lại phát hiện hai người bọn họ lẫn ở vào tất cả cảm giác mất hết tình huống chính giữa. Tục ngữ nói thừa dịp ngươi bệnh muốn mạng ngươi, lúc này không ra tay còn đợi khi nào? Bất quá trước hết nhất xuất thủ cũng không phải cự ly này đại xà gần nhất Phá Quân, mà là đã đồng dạng hóa thân hơn mười vạn mét cao, đầy người kim quang cự phật, Vũ Phàm đạo tăng. 

Chỉ thấy cái kia Đại Phật vài bước phóng ra cũng đã đã đến cự xà trước mặt, bởi vì Tê Chiếu cùng cự xà đều bị bóc tách tất cả cảm giác, bởi vậy cũng không biết nguy hiểm đã tới gần. Cự phật hai tay hợp nắm, giơ lên cao cùng đỉnh đầu, đối với cái kia đang tại loạn sáng ngời cực lớn đầu rắn trực tiếp toàn lực nện xuống, 


Cái kia hai cái hợp cầm cực lớn nắm đấm quả nhiên là khủng bố vô cùng, chỉ thoáng một phát sẽ đem con rắn kia đầu trực tiếp nện khảm lún xuống đất, mà đại địa càng là bắt đầu kịch liệt run rẩy lay động, tựa hồ muốn sụp đổ giống như. 

Sau đó Kim Thân cự phật cũng mặc kệ cự xà kia như thế nào, bàn tay lớn một sao đã đem đầu rắn lại đang đại địa chính giữa ôm đi ra, sau đó hai tay chăm chú vây quanh ở, làm hai tay ôm chặt về sau, Kim Thân cự phật bỗng nhiên bắt đầu sải bước hướng lui về phía sau đi. Thân cao hơn mười vạn mét Kim Thân cự phật, cái kia mỗi một bước phóng ra đều là hơn mười vạn mét khoảng cách, làm cái kia Kim Thân cự phật liên tục lui về phía sau ba bước về sau, khi hắn ôm ấp chính giữa thân rắn đã bị kéo tới thẳng tắp. 

Liền lúc này, giữa không trung Tê Dạ lần nữa la lớn: "Ta kiên trì không nổi, còn có năm giây, khống chế muốn mất đi hiệu lực! " Nghe Tê Dạ thanh âm, trong lòng mọi người rùng mình, bất quá như cũ không có ai bởi vì khống chế thời gian đã tới rồi liền mù quáng tiến lên công kích, mà là tất cả đều ngẩng đầu, nhìn về phía không trung. Lúc này thời điểm trong bóng đêm, một pho tượng quái vật khổng lồ toàn thân đều thiêu đốt lên màu đỏ thắm hỏa diễm rơi xuống. 

Mọi người lại một lần nữa nhanh chóng lui về phía sau, bất quá cái kia Tê Dạ vẫn là ở vào cự xà ngay phía trên, giờ phút này cho dù lập tức toàn lực lui về phía sau cũng đã không còn kịp rồi, bất quá hắn lại cũng không lo lắng, bởi vì đừng quên Đạo Chuẩn thế nhưng là còn ở nơi này. Cũng không có lại để cho Tê Dạ đợi lâu, khi hắn cảm giác được chung quanh không gian chấn động về sau, tuy nhiên hắn biết rõ Đạo Chuẩn nhất định sẽ cứu hắn, nhưng vẫn là thở dài một hơi. Tiếp theo trong nháy mắt Tê Dạ thân hình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, mà ba cái hô hấp về sau, hỏa diễm Ẩn Sơn Đồng đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào đã bị Kim Thân cự phật kéo thẳng tắp cự xà trên người. 

Ẩn Sơn Đồng lúc trước cái kia nhảy dựng, thế nhưng là dùng toàn lực, không biết đến cùng nhảy tới rất cao, lần này toàn lực rơi đập, quả nhiên là thế như vạn đạo quân. Ầm ầm tiếng nổ lớn bên tai không dứt, thẳng làm cho người ta cảm thấy có phải hay không Ẩn Sơn Đồng cái này một đập, trực tiếp sẽ đem Tuần Thiên Giới cho đập vỡ. Bất quá cái này lo lắng hiển nhiên là buồn lo vô cớ, không sai biệt lắm trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, cái kia Ẩn Sơn Đồng rơi đập mà hình thành khói bụi mới dần dần tản đi. 

Làm khói bụi tản đi lập tức, Phá Quân đã tay mang theo hai thanh thần binh xông tới, mà trải qua giờ khắc này chung thời gian, lúc trước Tê Dạ đối với Tê Chiếu cùng cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà khống chế cũng sớm đã biến mất. Làm Phá Quân xông đi lên thời điểm, liền chứng kiến Ẩn Sơn Đồng một mực đem cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà một cái đầu rắn dẫm nát dưới chân, mà ở con rắn kia đầu địa điểm đã do máu tươi hội tụ thành một hồ nước. 

Phá Quân không chút do dự thân hình nhảy lên thật cao, trong tay song kiếm trước người giao nhau chém xuống, lập tức hai cổ vô hình kiếm khí tại Phá Quân dưới thân xẹt qua, mà Phá Quân lập tức tựa hồ bị rút sạch tất cả linh lực cùng thể lực, trực tiếp hôn mê, bất quá Đạo Chuẩn cũng sẽ không lại để cho hắn cứ như vậy rơi trên mặt đất, tay áo vung lên, đã dùng chính mình thần bí không gian đem Phá Quân thu vào. 

Lại nhìn trên mặt đất bị Ẩn Sơn Đồng giẫm phải đầu rắn, đã bị chém hai đoạn, ở đằng kia đứt gãy thân rắn ra máu tươi càng là tuôn ra không ngớt, một mảnh kia máu tươi hồ nước thậm chí có hóa thành máu tươi chi hải xu thế. 

Mọi người giờ phút này đều có chút ngoài ý muốn, ai cũng không nghĩ tới Phá Quân một kích này thật không ngờ khủng bố. Vũ Phàm đạo tăng đã sớm đem trong ngực ôm đầu rắn ném xuống đất, đá mấy cước, ồm ồm nói: "Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, còn không phải một kiếm lột bỏ đầu lâu? Nói thật, sống lâu như vậy, thế nhưng là còn không có nếm qua con rắn lớn đến vậy, không biết mùi vị kia có thể hay không có cái gì bất đồng a! " 

Nói chuyện, Vũ Phàm đạo tăng cái kia hơn mười vạn mét Phật Đà Kim Thân đã chậm rãi thay đổi trở về. Mà Tôn Ngộ Không nhìn xem cái kia bên ngoài cái cổ rắn tuôn ra máu tươi, lông mày nhưng là đã vặn lại với nhau, bởi vì hắn phát hiện Tê Chiếu không thấy. 

Hơn nữa hắn cảm giác, cảm thấy, tựa hồ có chỗ nào không đúng sức lực!