Vong Xuyên chỉ dẫn bên dưới, một đoàn người liền hướng phía Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc mọi người mục tiêu mà đi, trên đường, Lãng Tâm Kiếm Hào đã hướng Bất Nhạ Trần nói rõ Sáng Thế Thần Quốc tình huống. Bởi vì không thu được bất luận cái gì hạn chế, tại đây Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa Vong Xuyên thần thức có thể bao trùm đại khái một phần tư địa điểm. Mà ở Thần Quốc chính giữa, Thiên Tôn cảnh giới Vong Xuyên thần thức có thể do thám biết nửa cái Thần Quốc, nói cách khác Vẫn Lạc Chi Mộ diện tích hẳn là hai cái Thần Quốc lớn nhỏ, đây đã là một cái tương đối khổng lồ thế giới. Mà ở Vong Xuyên cảm giác chính giữa, ngoại trừ Vạn Yêu Diệt Thế người bên ngoài, cũng chỉ có thể cảm ứng được Sáng Thế Hoàng Tuyền mọi người phương vị, về phần Thương Lan Thủy Giới cùng Phương Thốn Linh Giới thì là vắng mặt do thám biết ở trong, cái này hai Đại Thần Quốc cách bọn họ tất nhiên vô cùng xa. 

Bất quá để cho Bất Nhạ Trần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào mọi người giật mình chính là, bọn hắn lại xuất phát về sau ngày thứ tư, vậy mà gặp Phương Thốn Linh Giới người. Điều này thật sự là để cho tất cả mọi người hết sức ngoài ý muốn, lại nói tiếp, trong chuyện này cũng là gây ra đi một tí hiểu lầm. Nguyên lai, Bất Nhạ Trần một nhóm bảy người một đường hướng về Sáng Thế Hoàng Tuyền phương hướng đuổi theo ý định cùng hắn tụ hợp, kết quả lành nghề đến ngày thứ tư thời điểm, bọn hắn chợt phát hiện chính mình không khốn trụ. Vây khốn bọn họ không phải cái gì mê cung cũng không phải cái gì ảo trận, mà là một loại đặc biệt không gian lực lượng. Bọn họ đều là một đường bay đến, mà cái kia đặc biệt không gian lực lượng để cho bọn họ bất luận như thế nào phi khi dừng lại thời điểm đều là về tới tại chỗ, thật đúng vô cùng quỷ dị. 

Bất quá cũng liền tại lúc này, Lăng Nhất kịp thời chạy đến, miễn đi một phen tranh đấu. Sau đó Phương Thốn Linh Giới những người khác cũng nhao nhao hiện thân, mọi người đang chứng kiến đối phương về sau đều cũng có chút ít ngoài ý muốn, giúp nhau giải thích về sau lúc này mới thoải mái. "Bất Nhạ Trần Giới Chủ, Phá Quân huynh đệ. Kiếm Hào huynh đệ, Hắc Khôi huynh đệ. Còn có chư vị, đây quả thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu. Vốn là chúng ta là muốn lợi dụng cái này Phương Thốn không rời trận bắt sống kề bên này một đầu cường đại Hồn thú, không muốn nhưng là đem ngươi muội vây ở trong đó, thật là hiểu lầm a. Đúng rồi đúng rồi, ta cùng với chư vị giới thiệu một phen, vị này chính là ta Phương Thốn Linh Giới Giới Chủ Mục Đông Sinh, Thủ Hộ Giả Lộc An, tiểu hầu tử cũng không cần giới thiệu, vị này chính là Lộc An đại nhân muội muội, Lực Vô Địch Bá Quyết. " 

Lăng Nhất cùng Phá Quân Kiếm Hào bọn người là ở Tuần Thiên Giới chính giữa kề vai sát cánh chiến đấu huynh đệ. Gặp mặt về sau tự nhiên không thể thiếu một phen hàn huyên, mà sau đó một phen giới thiệu, cũng khiến cho mọi người giúp nhau hiểu biết. Tựu như cùng Vạn Thần Điện Vong Xuyên giống nhau, cái này Thủ Hộ Giả Lộc An cùng Lực Vô Địch Bá Quyết cũng là Phương Thốn Linh Giới tuyết giấu siêu cấp cường giả, cái này một đôi hoa tỷ muội, coi như là để cho Phá Quân đám người mở rộng tầm mắt. Mà Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh đều là Giới Chủ, lẫn nhau tầm đó cũng là bái kiến mấy lần, cũng coi như mà vượt người quen. Vì vậy mọi người liền tìm cái xem như phong cảnh tương đối khá bên hồ ngồi xuống, hai phe Thần Quốc đây cũng là lần thứ nhất gặp được. Tự nhiên có một phen lời nói muốn nói chuyện. 

"Mục Giới Chủ, tại hạ có một chuyện không rõ, từ chối cho ý kiến nghi vấn? " Mọi người mới vừa ngồi xuống, Vong Xuyên liền không nhịn được đối với Mục Đông Sinh chắp tay sau đó hỏi. Mục Đông Sinh chắp tay hoàn lễ nói: "Vong Xuyên huynh đệ nhưng hỏi không sao. Chúng ta như là đã kết minh, cái kia dĩ nhiên là là sinh tử gắn bó, không có gì hỏi không được. " Đối với Mục Đông Sinh trực tiếp. Vạn Thần Điện mọi người cùng Kiếm Hào Hắc Khôi đều là hết sức thoải mái. Vong Xuyên lúc này mới hỏi: "Không dối gạt chư vị, bởi vì có chút nguyên nhân. Ta có thể bỏ qua cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa đặc biệt áp chế, cho nên thần trí của ta toàn bộ triển khai có thể dò xét cái này Vẫn Lạc Chi Mộ một phần tư địa điểm. Ở thần trí của ta dò xét phạm vi chính giữa mảy may xong hiện. Thế nhưng là vì sao vừa rồi ta hoàn toàn không phát giác được chư vị tồn tại? " Vong Xuyên vừa hỏi xong, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng nhịn không được nữa hỏi: "Còn có, các ngươi tuần tra lệnh đây này? Như thế nào cũng cảm giác không thấy các ngươi tuần tra lệnh? " Không đợi Mục Đông Sinh mở miệng, Lăng Nhất nhưng là bỗng nhiên mở miệng nói: "Muốn biết có lẽ, bất quá biết rõ về sau, ngươi nên cho ta sao nướng chút ít mỹ vị đánh bữa ăn ngon, ăn hết đan dược, ta đều đã quên thịt vốn là mùi vị như thế nào rồi. " 

Lãng Tâm Kiếm Hào tự nhiên là gật đầu đáp ứng, khi hắn không gian trữ vật chính giữa, nhưng hắn là tồn tại không ít linh khí nồng đậm linh thú, làm cho vài đầu nướng nướng, cũng đơn giản rất. Mục Đông Sinh thì là cười cười nói: "Chúng ta phát hiện cái kia tuần tra lệnh có vấn đề, cho nên đã đem kia hủy. Về phần Vong Xuyên huynh đệ vì sao dò xét không được sự hiện hữu của chúng ta, cái này, chính là chúng ta Thủ Hộ Giả Lộc An đại nhân công lao. " Mục Đông Sinh nói xong, liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía một mực yên tĩnh ngồi ở một bên cô gái xinh đẹp, Lộc An. Cảm nhận được mọi người tụ tập tới ánh mắt, Lộc An ôn nhu cười nói: "Đều là một ít thủ đoạn mà thôi, tiểu nữ tử là đối với các loại kết giới biết sơ lược, lúc trước chính là bố trí mấy cái tích không kết giới, đem chúng ta giấu ở không gian khác, cho nên Vong Xuyên công tử tự nhiên là không thể nhận ra biết. " 

Cái này Lộc An một đầu mềm mại tóc dài, một bộ áo trắng, dáng người mỹ lệ, mà thanh âm càng là ôn nhu êm tai, những lời này nói xong, trong sân vậy mà lập tức liền yên tĩnh trở lại, thẳng đến một tiếng cực lỗi thời hấp nước miếng thanh âm vang lên, mọi người lúc này mới giật mình, nhìn nhau, không khỏi hết sức khó xử. Mà Phương Thốn Linh Giới mấy người tựa hồ cũng là tập mãi thành thói quen, là thiện ý cười, ngươi rồi cười. "Ta nói Phá Quân, ngươi mạnh khỏe ác quỷ là kiếm thần, như thế nào như vậy không triển vọng? " Nguyên lai vừa rồi cái kia âm thanh hấp nước miếng thanh âm, chính là Phá Quân. Phá Quân bị một bên Kiếm Hào vừa nói như vậy, lập tức mặt mo đỏ bừng, cúi đầu, đầu kia đều nhanh nhét vào dưới nền đất đi. 

"Cái kia đeo kiếm tiểu tử, như thế nào, vừa ý tỷ tỷ của ta? Nam tử hán đại trượng phu, thản bằng phẳng lay động, ưa thích chính là ưa thích, có cái gì xin lỗi? Lại thấp, ngươi đầu đều nhét vào đũng quần! " Lời vừa nói ra, bốn tòa phải sợ hãi a, cái kia Lộc An trực tiếp vừa quay đầu, một bộ ta không biết người này bộ dáng. Mà những người còn lại cũng đều là khuôn mặt kinh hãi, so chứng kiến một đoàn Hồn thú hướng bọn hắn chạy như điên mà đến còn khiếp sợ hơn. Chỉ có Mục Đông Sinh tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen, có chút bất đắc dĩ thở dài. Mà khó xử nhất, thì là Phá Quân, bị người nói toạc ra tâm sự vốn là đủ để cho hắn xấu hổ được rồi, bị cái kia Bá Quyết nói như vậy, càng là quẫn bách xấu hổ vô cùng, há miệng lắp bắp ngươi ta và ngươi ta cả buổi, cũng không nói ra cái như thế về sau. 

Cái kia Bá Quyết thì là lập tức chính trực sống lưng, thập phần nghiêm túc hỏi: "Ấp a ấp úng, như một lão nương đám bọn họ, ta liền hỏi ngươi, có phải hay không yêu thích ta tỷ tỷ? " Một đời thân kiếm Phá Quân, lúc nào bị người đã nói như vậy? Nhưng là muốn phẫn nộ cái này lửa giận rồi lại không thể nào phát lên, bị cái kia Bá Quyết trực tiếp như vậy vừa hỏi, hắn ở đâu lại chịu thừa nhận, vội vàng khoát tay nói không đúng không đúng. Bá Quyết thì là trực tiếp đứng dậy, đi tới Phá Quân bên người, đôi mắt đẹp đăng liếc ngồi ở Phá Quân bên cạnh Kiếm Hào, Lãng Tâm Kiếm Hào vội vàng đứng dậy tránh ra, bực này nữ tử. Hắn có thể không thể trêu vào. Bá Quyết hài lòng nhẹ gật đầu, trực tiếp khí phách ngồi xuống Phá Quân bên người. Khẽ vươn tay sẽ đem Phá Quân đầu kéo đi tới đây hào khí đích nói: "Ngươi không thích tỷ tỷ của ta, mà lão nương lại rất thích ngươi. Ngươi về sau hãy theo lão nương, lão nương hội hảo hảo bảo vệ ngươi. " 

Cái này Bá Quyết kỳ thật cũng là một vị cực đẹp nữ tử, một thân chiến giáp, tóc dài sơ thành đuôi ngựa, mắt hạnh lông mày, coi như là so về tỷ tỷ Lộc An cũng không kém chút nào, là cái này so tuyệt đại đa số nam nhân đều bá đạo tính cách, quả thực làm cho người ta không chịu đựng nổi. Bị Bá Quyết kéo, Phá Quân đã quýnh mặt đều hồng muốn nhỏ ra huyết. Muốn nói cái gì, thế nhưng là thân thể khẩn trương đã để cho hắn cái gì đều là cũng không nói ra được. Kiếm thần Phá Quân từ khi sinh ra nảy sinh liền cùng kiếm làm bạn, cùng ăn cùng ngủ, nội tâm chỉ có kiếm, thì như thế nào trải qua như thế trận chiến. Vội vàng đưa ánh mắt đầu hàng Giới Chủ Bất Nhạ Trần, Bất Nhạ Trần ho nhẹ hai tiếng, cố nén quyết tâm trong vui vẻ, nghiêm mặt nói: "Phá Quân a, ngươi cũng trưởng thành được rồi. Đến nay vẫn là Cô gia quả nhân, nếu như người ta Bá Quyết cô nương để ý ngươi, ngươi liền, ngươi liền từ hắn a! " 

Nói xong. Bất Nhạ Trần cũng rốt cục nhịn không được, ha ha cười ra tiếng. Mà những người còn lại càng là không chịu nổi, đã cười đến đầy đất lăn lộn. Liên tục Lộc An đều là che miệng cười khẽ. Phá Quân bị Bất Nhạ Trần vừa nói như vậy thiếu chút nữa không một hơi không đi lên, thế nhưng là vừa muốn nói gì. Ai ngờ cái kia Bá Quyết càng là bá đạo, vậy mà trực tiếp một chút túm đã qua Phá Quân. Thân thể hơi nghiêng, vậy mà trực tiếp liền hôn lên. Phá Quân lập tức thân thể cứng đờ, đại não lập tức chỗ trống. Mà mọi người chung quanh thấy thế vốn là sững sờ sau đó nhao nhao vừa quay đầu, một bộ bầu trời rất lam, mây trắng rất trắng bộ dáng. 

"Lăng Nhất huynh đệ, các ngươi Phương Thốn Linh Giới nữ tử, cũng như này hào sảng sao? " Lăng Nhất cười cười xấu hổ thấp giọng nói: "Làm sao có thể, cái này Bá Quyết tuyệt đối là cái ngoại lệ, kỳ thật ta cũng là mới quen hắn không lâu, vốn chỉ là cho là hắn tính cách rất sáng sủa, ta cũng không nghĩ tới hắn như vậy sáng sủa. " Lãng Tâm Kiếm Hào cười hắc hắc nói: "Như thế nào, đã hối hận? " Lăng Nhất khinh bỉ nhìn Kiếm Hào một cái nói: "Ta cũng không ưa thích cái này hình. " Lăng Nhất vừa nói xong, bỗng nhiên ở Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Lăng Nhất chính giữa với vào tới một người đầu, thình lình nói: "Vậy ngươi cảm thấy muội muội ta thế nào? " 

Lăng Nhất trực tiếp nâng trán ai thán, gặp người không quen giao hữu vô ý a. Mọi người làm bộ nhìn bầu trời xem vân một hồi lại phát hiện cái kia Bá Quyết cùng Phá Quân lại vẫn không thân hết, mỗi một cái đều là xấu hổ không thôi, "Chúng ta, đổi lại địa điểm a, cũng không thể cứ như vậy giả bộ nhìn không thấy, chính là cô nương không quan tâm, Phá Quân có lẽ là rất quan tâm. " Mọi người liên tục gật đầu, lúc này mới rất xa vây quanh hồ bên kia, mọi người nhao nhao làm tốt, Bất Nhạ Trần ngừng một chút nói: "Trước mặc kệ hai người kia, chúng ta tiếp tục. Nếu như Phương Thốn các huynh đệ cũng hủy diệt rồi tuần tra lệnh, cái kia Vạn Yêu cùng Diệt Thế có lẽ cũng sẽ không sẽ tìm phiền phức của các ngươi, là không biết, các ngươi kế tiếp có tính toán gì không? " 

Không đợi Mục Đông Sinh trả lời, một mực không mở miệng tiểu hầu tử Viên Tất Tử đột nhiên hỏi: "...,, ta có kiện chuyện quan trọng hơn muốn hỏi một chút,, ta huynh đệ kia, Tôn Ngộ Không hiện tại nơi nào? Hắn có hay không tới nơi này? " Tiểu hầu tử Viên Tất Tử, quan tâm, kỳ thật chỉ có Tôn Ngộ Không một người. Hắn tất cả tất cả hành động vì cái gì, đều là Tôn Ngộ Không. Lần này chứng kiến Hoàng Tuyền Thế Giới vậy mà chỉ xuất hiện Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi, không khỏi lo lắng có phải hay không Hoàng Tuyền Thế Giới xảy ra vấn đề gì. Bằng không thì cũng không có thể chỉ còn lại hai người. 

"Ai, nói thật, chúng ta cũng không biết hắn có hay không đi vào nơi này, lúc trước hắn thông qua Hắc Khôi tiến nhập sinh tử học giới, nói muốn ở sinh tử học giới chính giữa tìm kiếm tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ phương pháp, thế nhưng là cái này chính là tám mươi năm, cái này tám mươi năm qua tin tức đều không có, chúng ta căn bản không biết hắn là sống hay chết, hiện tại lại người ở chỗ nào! " 

Tiểu hầu tử mày nhíu lại rất nhanh, nghĩ nghĩ, nói: "Hắn khẳng định còn sống, ta đây có thể khẳng định, hơn nữa, hắn đã cũng tới nơi đây. Mục Giới Chủ, kế tiếp, ta ý định một mình hành động, ta muốn đi tìm hắn. " Mục Đông Sinh nhìn tiểu hầu tử con mắt, gật đầu bất đắc dĩ. 

Sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào lại kỹ càng nói rõ lúc trước Hoàng Tuyền Thế Giới tao ngộ cùng với Vạn Yêu Diệt Thế tuần tra lệnh sự tình, cùng với bọn hắn cùng Vạn Thần Điện người kế tiếp ý định, nói xong, Mục Đông Sinh nhìn nhìn Lộc An lại nhìn một chút Lăng Nhất, hai người đều là gật đầu, Mục Đông Sinh lúc này mới nói: "Tốt lắm, chúng ta nếu như kết minh vậy cùng một chỗ hành động. Lẫn nhau tầm đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, hơn nữa có Vong Xuyên huynh đệ thần thức dò xét, cũng có thể thuận tiện rất nhiều, bằng không thì cái này như là người mù sờ voi giống như, cũng thật sự là khó chịu. " 

"Đúng rồi, đông sinh huynh, vừa rồi nghe các ngươi nói các ngươi ở trảo một cái Hồn thú, là cái gì Hồn thú? Vậy mà cho các ngươi lớn như thế phí hoảng hốt còn bố trí xuống bực này cạm bẫy? " Nói đến đây cái, Mục Đông Sinh thì là cười hắc hắc, sau đó thần thần bí bí nói: "Là một cái hầu tử, một cái xem ra hết sức bình thường tiểu hầu tử, đương nhiên, đó cũng là linh hồn thể. " Vừa nói đến tiểu hầu tử, mọi người ánh mắt không tự chủ được đều nhìn về tiểu hầu tử Viên Tất Tử. 

"Các ngươi xem ta làm gì? Cái kia hầu tử không quan hệ với ta. " Tiểu hầu tử có chút bất đắc dĩ giải thích nói. Lăng Nhất cũng liền nói gấp: "Chúng ta muốn bắt cái kia tiểu hầu tử rất là kỳ dị, hắn tựa hồ có thể khống chế được Vẫn Lạc Chi Mộ Hồn thú, lúc trước chúng ta chính là bị cái kia tiểu hầu tử khống chế Hồn thú đánh lén, may mắn Lộc An đại nhân kết giới đã cứu chúng ta, chúng ta cảm thấy cái này tiểu hầu tử rất không giống như, cho nên ý định bắt lấy nó, nhìn xem là chuyện gì xảy ra! "