Thanh âm này vừa xuất hiện, Tôn Ngộ Không cùng chín Kỳ Lân biểu hiện trên mặt nhanh chóng biến hóa, Tôn Ngộ Không chính là kinh hỉ, mà chín Kỳ Lân thì là kinh ngạc. Đang ở đó thanh âm vừa mới rơi xuống không bao lâu, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên lúc bão cát chính giữa thời gian dần qua xuất hiện, khi bóng người này xuất hiện ở trong tầm mắt thời điểm, Tôn Ngộ Không nội tâm vui vẻ, quả thật là Lãng Tâm Kiếm Hào. Chỉ có điều lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào nguyên gốc thân màu vàng kim óng ánh áo giáp đã trở nên rách tung toé, y phục trên người quần cũng đều là thành tổ ong, bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào tinh thần nhưng là tương đối tốt. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào toàn thân cao thấp duy nhất nhìn qua coi như hoàn hảo, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia thanh đao, cái thanh kia giới khí Thất Tinh Long Uyên. Lãng Tâm Kiếm Hào xuất hiện về sau không chút nào để ý tới chín Kỳ Lân, trực tiếp đi về hướng Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không cũng có chút kích động, hắn và Lãng Tâm Kiếm Hào quan hệ, vậy rất tốt, tuy nhiên thật bất ngờ tại sao lại ở chỗ này chứng kiến hắn, bất quá cái này đối với gặp phải bằng hữu cũ vui mừng Duyệt Lai nói, hoàn toàn có thể không đáng kể, bất quá Tôn Ngộ Không vẫn hỏi đi ra, "Kiếm Hào, ngươi đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ hiện tại đổi nghề khi tên ăn mày? " 

Lãng Tâm Kiếm Hào sững sờ, lúc này mới ý thức được trên người mình tình huống, không khỏi cười khổ nói: "Địa phương quỷ quái này bão cát thật sự quá kinh khủng, rất khó tưởng tượng một cái cao cấp thế kỷ vậy mà sẽ có như vậy bão cát, ta đây quần áo, đều là bị gió thổi nát. Về phần ta, 


Đi, hắc hắc, ta ở chỗ này tu luyện kiếm thuật kia mà. " Lúc này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn là mở ra, cho nên có thể trông thấy Lãng Tâm Kiếm Hào lúc này trạng thái vậy rất tốt, chỉ sợ chỉ có bất quá một cái cơ hội, vậy hắn có thể lập tức đột phá đến Giới Chủ tu vị, hơn nữa rất có thể là trực tiếp Giới Chủ đỉnh phong. 

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đây? Còn không có cái này chín gia hỏa vây công? May mắn ta ở chỗ này ngốc lâu rồi lỗ tai quen thuộc nơi đây tin tức, bằng không thì thật đúng là không nhất định có thể phát hiện! " Tôn Ngộ Không thì là đem mình muốn tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới nhưng là bị cái này mấy cái gia hỏa phục kích sự tình nói một lần, Tôn Ngộ Không nói xong. Lãng Tâm Kiếm Hào trên cơ bản đã hiểu. Lúc này mới chuyển thân, nhìn đã lại một lần nữa vây quanh tới chín người. 

"Nhị vị. Lời ong tiếng ve đã nói xong? Thật đúng là bội phục hai người các ngươi, sắp chết đến nơi còn như vậy nhàn nhã. " Diệp Tinh Tú mặt lạnh lấy trầm giọng nói ra. Cái này Lãng Tâm Kiếm Hào hắn tự nhiên cũng là biết rõ đấy. Cũng là Linh Uy Ngưỡng họa lớn trong lòng, lúc Tuần Thiên Giới còn đã từng tranh đoạt Linh Uy Ngưỡng đại nhân Tinh Tú Chi Lực. Bởi vì Tê Chiếu đại nhân duyên cớ, Tôn Ngộ Không không thể giết, thế nhưng là cái này Lãng Tâm Kiếm Hào, lại hoàn toàn có thể như vậy gạt bỏ! Mặc dù đối với mặt thêm một người, thế nhưng là đối với tình huống cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, lúc nhân số bên trên, chín Kỳ Lân như cũ chiếm cứ ưu thế. 

Ngay tại Diệp Tinh Tú chuẩn bị đem Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào phân cách ra từng cái đối phó thời điểm, lúc trong bão cát. Vậy mà lại là hai đạo thanh âm vang lên. "Muốn đánh nhau như thế nào cũng không cho chúng ta biết một tiếng a, hầu tử, Kiếm Hào, hai ngươi cũng không đạt đến một trình độ nào đó a! " Nói lời này, hai người kề vai sát cánh lúc trong bão cát đi ra. Tôn Ngộ Không liếc liền nhận ra được, "Hắc Khôi, Diễm Thần? Hai người các ngươi cũng ở đây? Các ngươi đây là cùng Kiếm Hào cùng nhau khi tên ăn mày đâu? " Cũng không phải là ư, Diễm Thần khá tốt, trên người hắn quần áo đều là hỏa diễm biến ảo. Ngoại trừ có một chút pha tạp tổn hại bên ngoài, cũng không có cái gì quá lớn chật vật, thế nhưng là Hắc Khôi không giống thế, Hắc Khôi trên người là bình thường quần áo. Lúc này hầu như liền chỉ còn lại một cái quần cộc, còn dư lại tất cả đều không thấy, lộ ra cường tráng ngăm đen cơ bắp. 

Lần này. Diệp Tinh Tú sắc mặt, càng thêm âm trầm. Bọn hắn chín người đối phó một cái Tôn Ngộ Không. Hầu như có 90% trở lên nắm chắc, nhiều hơn một cái Lãng Tâm Kiếm Hào về sau. Có 80% nắm chắc, nhưng là bây giờ vậy mà lại thêm hai người, nhưng lại đều là cái loại này lúc cường địch trên bảng siêu cấp cao thủ, hiện tại nếu như khai triển,mở rộng, Diệp Tinh Tú phần thắng, chỉ có năm thành. Thật sự là tà môn, cái này Tôn Ngộ Không tùy tiện tuyển một chỗ, dĩ nhiên cũng làm có nhiều như vậy Hoàng Tuyền Thế Giới người, đây là trùng hợp, là, là căn bản chính là Tôn Ngộ Không bọn hắn đã xếp đặt thiết kế tốt? Kỳ thật cái này căn bản là Tôn Ngộ Không bọn họ cái bẫy? Vì chính là ở chỗ này toàn diệt bọn hắn chín Kỳ Lân? 

Diệp Tử cùng Hắc Khôi đồng dạng không coi ai ra gì thối lui đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh, giúp nhau vỗ vỗ bả vai, sau đó Diễm Thần vẻ mặt kiêu ngạo xoay người, đối với Diệp Tinh Tú ngoắc ngón tay, sau đó vẻ mặt cần ăn đòn biểu lộ nói: "Hôm nay, ta muốn đánh mười cái! " Ánh mắt nói xong, Diệp Tinh Tú cũng không có mở miệng, thế nhưng là một bên Mặc Trúc nhưng là đột nhiên nói: "Chỉ, chỉ có chín! " Lời này vừa ra, toàn bộ trên trận bầu không khí lập tức trì trệ, đó là một loại rất kỳ quái cảm giác, thật giống như tất cả mọi người lúc vẻ mặt nghiêm túc thời điểm ngươi bỗng nhiên thả một cái cái rắm. 

Lập tức tất cả mọi người đều đem ánh mắt chuyển hướng về phía Mặc Trúc, lúc này Diệp Tinh Tú chỉ cảm thấy mất mặt a, cái này mặt thật là ném đi được rồi, lần này, chính mình một phương khí thế liền rơi xuống đáy cốc, nếu như hiện tại khai chiến, tuyệt đối là sâu sắc bất lợi. Cái này Mặc Trúc bình thường không thế nào nói chuyện a, hôm nay đây là thế nào, một câu quả thực muốn người mạng già a. Mà Diễm Thần mấy người cũng là sững sờ, sau đó liền chợt cười lên tiếng. Ai cũng không nghĩ tới Diễm Thần cuồng vọng như vậy khiêu khích đổi lấy là một câu nói như vậy, cái này không có cách nào khác không cho người cười a. 

Một phương diện mặt người sắc tái nhợt, một phương diện thì là tập thể ôm bụng cười ha ha, bầu không khí càng thêm quỷ dị. Rốt cục, Diễm Thần vội vàng hít sâu vài khẩu khí, sau đó nhịn không được co rúm khóe miệng nói: "Không, không có ý tứ a, không biết các ngươi chỉ có chín người, thật sự, thật sự là không có ý tứ! " Lời này nói xong, Diễm Thần mình cũng nhịn không được lại bắt đầu cuồng tiếu. 

Diệp Tinh Tú cũng rốt cục nhịn không được, dám nhục Kỳ Lân người, giết không tha. Quản nó có thể hay không đánh thắng được, ngươi có dũng khí vũ nhục Kỳ Lân nhất tộc, vậy ngươi liền làm tốt thừa nhận Kỳ Lân nhất tộc lửa giận chuẩn bị đi. Căn bản không cần Diệp Tinh Tú hạ lệnh, chín người cơ hồ là đồng thời ra tay. Hiện tại chín Kỳ Lân có hai loại phương pháp, đầu tiên là tập hợp chín người sức mạnh công kích Tôn Ngộ Không bốn người, thứ hai chính là đem đối phương phân tán, không sai biệt lắm là hai người đánh một cái. Kỳ thật loại thứ nhất phương pháp đối với chín Kỳ Lân càng thêm có lợi, bởi vì bọn họ liền cá nhân liên thủ tuyệt đối có thể phát ra Thiên Tôn cấp bậc công kích, thế nhưng là bởi như vậy, bọn hắn không có biện pháp cam đoan chỉ tiêu diệt những người khác mà một mình lưu lại Tôn Ngộ Không. 

Cho nên vì cam đoan Tôn Ngộ Không tánh mạng, bọn hắn chỉ có thể áp dụng loại thứ hai phương pháp, trong đó Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú, Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc cùng thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng ba người vây công Tôn Ngộ Không. Bởi vì Tôn Ngộ Không muốn bắt giữ cho nên khẳng định so đánh chết khó khăn. Sau đó kính Kỳ Lân Nghiệt Kính cùng sao băng Kỳ Lân Lưu Thương đối phó Lãng Tâm Kiếm Hào. Vẫn thần Kỳ Lân Duyên Ngân cùng Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh đối phó Hắc Khôi, Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn cùng bạo viêm Kỳ Lân Thị Viêm đối phó Diễm Thần. 

Bởi vì chín Kỳ Lân tính đặc thù, hai người liên thủ, bọn hắn có thể đem tu vi của mình toàn bộ tăng lên tới Giới Chủ trung cấp đến Giới Chủ đỉnh phong, mà ba người liên thủ thì là Giới Chủ đỉnh phong, hơn nữa chín Kỳ Lân mỗi người đều có chính mình tính đặc thù, cho nên hai hai phối hợp lẫn nhau phía dưới chỗ bộc phát sức chiến đấu tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy. 

Nhưng khi tất cả mọi người chiến làm một đoàn về sau, chín Kỳ Lân cũng cảm giác được không đúng. Hai cái đánh một cái, thế nhưng là rất nhanh chín Kỳ Lân vậy mà đã rơi vào hạ phong. Ngoại trừ Diệp Tinh Tú ba người bọn họ bên này bên ngoài, mặt khác ba tổ tất cả đều là bị đè nặng đánh chính là. Mà để cho nhất Diệp Tinh Tú khiếp sợ chính là cái kia đen thui Hắc Đại hán Hắc Khôi thực lực, Duyên Ngân cùng Trường Sinh hai người đối phó hắn, hai người đều là Giới Chủ tu vi đỉnh phong, tuy nhiên lại căn bản cầm Hắc Khôi không có biện pháp nào, cái kia Hắc Khôi giống như là cùng tiểu hài tử mọi người giống như, căn bản là không dùng toàn lực. Cái này Hắc Khôi đến cùng tu vi gì, như thế nào mạnh như vậy

Chứng kiến tình huống không ổn, Diệp Tinh Tú lập tức quát to: "Trường Sinh, mở ra Kỳ Lân huyết tế, mấy người này cũng không tốt đối phó! Không chỉ có là Hắc Khôi, Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đánh chính là cũng là vô cùng nhẹ nhõm, Diễm Thần một tay Địa Tâm Dung Kim Hỏa, tay kia Kỳ Lân tử kim hỏa, thẳng đốt Sát Hồn cùng Thị Viêm khổ không thể tả. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cả người theo chiến đấu bắt đầu hầu như không xuất hiện qua, ngay từ đầu trên người hắn bỗng nhiên bắt đầu lập loè nảy sinh vô số quang điểm, nhìn qua giống như là đầy trời đầy sao, sau đó hắn liền biến mất, mà mỗi một lần xuất hiện, cũng chỉ có kiếm của hắn, có thể nói Lãng Tâm Kiếm Hào căn bản chính là ẩn thân cùng Lưu Thương cùng Nghiệt Kính chiến đấu, hơn nữa còn là một loại đối phương căn bản không có biện pháp nhìn thấu ẩn thân. 

Cho nên chiến đấu bắt đầu không bao lâu, Nghiệt Kính cùng Lưu Thương trên người liền xuất hiện vài đạo miệng vết thương, tuy nhiên cũng không nặng, nhưng là cái này tương đối phiền muộn a. Mà ở Diệp Tinh Tú mệnh lệnh về sau, Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh nhanh chóng thoát ly chiến đấu, sau đó đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa cũng làm kiêm chức điểm vào cái trán, sau đó bắt đầu rất nhanh tụng niệm cái gì, theo Mệnh Kỳ Lân thanh âm càng lúc càng lớn, bắt đầu ở trên người hắn bốc cháy lên một đoàn màu đỏ như máu hỏa diễm. Chứng kiến cảnh tượng này, Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức hét lớn: "Hắc Khôi, mau ngăn cản người kia! " Trong chiến đấu kiêng kỵ nhất, chính là chủ quan, một khi ngươi chủ quan, vậy đối với lúc nãy rất có thể thừa dịp ngươi không chú ý phát động một ít cường đại chiêu thức, khi đó có khả năng nhất đúng là ngươi lật thuyền trong mương. 

Cho nên lúc hiện tại loại này chín Kỳ Lân chiếm được lược thế dưới tình huống, bọn hắn sử dụng thủ đoạn nhất định không đơn giản, rất có thể là sẽ thay đổi chiến cuộc! Hắc Khôi nghe được Kiếm Hào thanh âm, lập tức lách mình hướng về Mệnh Kỳ Lân vọt tới, thế nhưng là Hắc Khôi mới vọt tới một nửa, chợt thấy Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh ngẩng đầu đối với hắn cười cười, dùng một loại khàn khàn thanh âm nói: "không còn kịp rồi, ha ha ha! " Mệnh Kỳ Lân vừa mới nói xong, đột nhiên khi hắn trên người nổ bắn ra chín đạo huyết sắc Kỳ Lân quang ảnh, như thiểm điện phân biệt chui vào còn lại tám người còn có chính hắn trong cơ thể. 

Sau đó, chín Kỳ Lân tất cả mọi người đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, Tôn Ngộ Không mấy người thì là nội tâm kinh hãi. Bởi vì ở đằng kia đoàn huyết sắc Kỳ Lân quang ảnh chui vào chín người trong cơ thể về sau, chín người tu vị, bắt đầu điên cuồng mà tăng lên, nháy mắt, chín người toàn bộ tăng lên tới nửa bước Thiên Tôn tu vị! 

Chín mệnh nửa bước Thiên Tôn có khả năng bộc phát sức chiến đấu, tuyệt đối không phải chín tên Giới Chủ đỉnh phong có thể so sánh. Thế nhưng là, cái này còn chưa kết thúc. Cái kia Mệnh Kỳ Lân ngay sau đó lại là gầm lên giận dữ: "Kỳ Lân huyết tế, thứ hai đoạn! " Những lời này, là nương theo lấy Mệnh Kỳ Lân một ngụm máu tươi phun ra. Theo cái kia ngụm máu tươi phun ra, Mệnh Kỳ Lân cả người bỗng nhiên trở nên hư ảo, bất quá cái kia một thân huyết khí nhưng là càng thêm nồng đậm, lập tức, ngay tại Hắc Khôi không thể tin trong ánh mắt, Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh hóa thân huyết vụ, toàn bộ dung tiến vào Mộng Kỳ Lân trong cơ thể! 

"Làm sao có thể, như thế nào có thể Vụ Minh chiêu số giống như vậy? Hơn nữa, dung hợp về sau, tu vi của người này, dĩ nhiên là Thiên Tôn? "