（ uốn nắn rõ, chương trước Diễm Thần dung hợp chính là Vạn Yêu Quốc Độ Yêu số 6, không phải Phần Hỏa bia, viết sai! ）

Linh Uy Ngưỡng nói xong, Phần Yên trước hết nhất mở miệng nói: "Đại nhân, chỉ mấy người chúng ta người thực lực, chỉ sợ không đủ a? Tuy nhiên đại nhân bây giờ là Thiên Tôn đỉnh phong, thế nhưng là mấy người chúng ta liền......" Phần Yên rõ ràng cho thấy không có tự tin. Linh Uy Ngưỡng thì là lắc đầu nói: "Lúc nào ngũ yêu thần lão đại, như vậy không tự tin? Vì để cho Phần Yên có chút tự tin, các ngươi đều nói nói các ngươi riêng phần mình tu vị a! " Linh Uy Ngưỡng nói xong, mấy người đều là nhìn nhau, là Phần Yên mở miệng trước nói: "Ta, Phần Yên, Thiên Tôn trung cấp tu vị. " 

Phần Yên lời nói vừa rơi xuống còn lại mấy người đều là vẻ mặt kinh ngạc, "Phần Yên, ngươi, ngươi cũng Thiên Tôn? Chuyện khi nào? Trước đó lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngươi bất quá Giới Chủ đỉnh phong a, làm sao lại đột phá đến Thiên Tôn? " Câu hỏi, là Long Thiên. Phần Yên nhìn nhìn Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng thì là gật đầu, Phần Yên lúc này mới nói: "Còn nhớ rõ lần trước Tuần Thiên Giới lấy được những cái linh hồn a? Đại nhân cho ta dung hợp một bộ phận, trực tiếp đem linh hồn của ta cảnh giới tăng lên tới Thiên Tôn đỉnh phong, sau đó lại dùng vô số linh thạch linh dược đánh cho ta luộc thân thể, cho nên ta hiện tại chính là Thiên Tôn! Lại nói tiếp rất hổ thẹn, cái này một thân tu vị cũng không phải tự chính mình tu luyện! " 

Phần Yên nói xong, quay đầu nhìn còn lại ba người, "Các ngươi đây này? " Long Thiên nói: "Ta, Long Thiên, cũng là Thiên Tôn trung cấp tu vị. Ta cũng là dựa vào cùng Phần Yên không sai biệt lắm phương pháp tăng lên. Bất quá đại nhân cho ta hấp thu một nửa Thanh Long chi lực, cho nên tu vi của ta so Phần Yên mạnh mẽ một chút! " "Ta, Lạc Trần, cũng là Thiên Tôn trung cấp, ta là bởi vì dung hợp một phần Thổ Chi Bản Nguyên Cửu Thiên Thanh Thổ, hơn nữa Thiên Thương truyền cho ta nguyên bộ Hỗn Độn Ngũ Quyết cộng thêm Phong Thiên Ấn. Sau đó ta đem hai cái này triệt để dung hợp. Tu vi của ta liền tăng lên tới Thiên Tôn. " "Ta, Thiên Thương. Thiên Tôn sơ cấp tu vị. Lại nói tiếp ta càng hổ thẹn a, hấp thu hơn phân nửa linh hồn. Mới miễn cưỡng đạt tới Thiên Tôn sơ cấp. Mấy người các ngươi đây đều là cái gì tư chất a! " 

Sau đó, mấy người tất cả đều là giúp nhau nhìn, đều giật mình thực lực đối phương tăng lên. Kể từ ngày đó Linh Uy Ngưỡng hạ lệnh phong tỏa Vạn Yêu Quốc về sau, kể cả Linh Uy Ngưỡng ở bên trong Vạn Yêu Quốc mấy vị này siêu cấp cường giả tất cả đều tiến nhập chiều sâu bế quan. Linh Uy Ngưỡng là toàn lực luyện hóa Ngũ Đế tứ linh sức mạnh, mà Long Thiên, Lạc Trần cùng Thiên Thương đám người thì là dung hợp hấp thu những cái ở Tuần Thiên Giới, Minh Thần quân các nơi tế đàn chính giữa thu tập được những cái dùng để phục sinh Minh Tôn linh hồn. Đây cũng là vì cái gì lúc trước Lãng Tâm Kiếm Hào một đoàn người tiến vào Vạn Yêu Quốc công phá nhiều như vậy thành trì đều không có gặp được cái gì như dạng chống cự nguyên nhân. Cuối cùng vẫn là chín Kỳ Lân ra tay, bằng không thì chỉ sợ Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người có thể một mực đánh tới Linh Uy Ngưỡng hang ổ ở bên trong đi. 

"A a, Phần Yên. Hiện tại có lòng tin đi à nha? Ta bố cục lâu như vậy thời gian, làm sao có thể không là cuối cùng này một trận chiến làm chút ít chuẩn bị đây này? Tốt rồi, hiện tại tất cả mọi người đã hiểu được thực lực của đối phương, phía dưới, ta nói rõ Vẫn Lạc Chi Mộ tình huống cùng một ít có lẽ nói cho các ngươi biết sự tình! Về hiện nay phương này vũ trụ lịch sử, các ngươi có lẽ cũng có chỗ hiểu rõ, thế nhưng là ta muốn nói cho các ngươi là, các ngươi lúc trước biết hết thảy, đều là giả dối! Chính thức lịch sử chỉ có số rất ít bao nhiêu nhân tài biết rõ. Hơn nữa biết rõ đấy cũng không nguyên vẹn. Ta là những người này một cái, Tê Chiếu cũng là, hơn nữa lúc này đây Tê Chiếu triệt để hoàn thành truyền thừa, hắn nên biết càng nhiều chuyện hơn! " 

"Đại nhân. Ngài không phải là muốn nói, chúng ta bây giờ biết rõ đấy tất cả lịch sử tất cả đều là sai? Cái này, cái này rất không có khả năng a? Tuy nói lịch sử là do người thắng viết. Thế nhưng là cho dù dù thế nào cường đại người, cũng không có thể cải biến toàn bộ lịch sử a. Tối đa cũng chính là ở một ít nhỏ địa điểm biến thành đen làm bạch. " Linh Uy Ngưỡng nhìn Lạc Trần, cười nói: "Ngươi nói không sai. Bất quá thực sự không phải hoàn toàn chính xác, người bình thường hoàn toàn chính xác không thể cải biến toàn bộ lịch sử, thế nhưng là cũng không phải tuyệt đối, có một người, có thể! " Linh Uy Ngưỡng vừa nói xong, một bên Thiên Thương tựa hồ là đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, nhịn không được hoảng sợ nói: "Khai Tịch Giả, có năng lực cải biến toàn bộ lịch sử, chỉ có Khai Tịch Giả, phương này vũ trụ đều là hắn sáng lập. " 

Linh Uy Ngưỡng tán dương gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, đây chính là ta sở dĩ lựa chọn ngươi tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nguyên nhân, tuy nhiên thực lực của ngươi là nơi đây tương đối kém, thế nhưng là đầu óc của ngươi tuyệt đối là số một số hai. Bằng không thì ngươi cũng không thể nào ở Sáng Thế Thần Quốc nằm vùng thời gian lâu như vậy, càng là thân chức vị cao, sâu coi trọng. Thiên Thương nói rất đúng, người kia chính là Khai Tịch Giả. Hiện tại biết lịch sử, phương này vũ trụ là Khai Tịch Giả sáng lập, về điểm này thiệt giả chúng ta tạm thời không đề cập tới, bởi vì đến một lần ta cũng không rõ ràng lắm, mà đến cái đó và cả kiện sự tình không có quan hệ gì. Ngươi Khai Tịch Giả sửa toàn bộ một đại đoạn lịch sử, thì là thượng cổ một trận chiến! " 

Thiên Thương lúc này thời điểm hiển nhiên đã nghĩ tới thêm nữa, vì vậy kết quả Linh Uy Ngưỡng mà nói nói: "Trong lịch sử thượng cổ một trận chiến, là Khai Tịch Giả đại nhân dẫn đầu toàn bộ vũ trụ bách tộc vô số thế giới chống cự từ bên ngoài đến vũ trụ thế lực Khai Tịch Giả xâm lấn, cuối cùng Khai Tịch Giả đại nhân dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa hi sinh chính mình, đem Minh Tôn phong ấn đã đến Trấn Giới Thiên Bi chính giữa. Rồi sau đó Khai Tịch Giả luyện hóa nào đan dược tự xưng là Khai Tịch Giả người thừa kế, sau đó dùng thế lực cường đại hợp quy tắc vũ trụ, cuối cùng đã có cục diện bây giờ. Mà dựa theo đại nhân thuyết pháp, chính thức lịch sử, có lẽ cũng không phải như vậy. Nếu như còn muốn lớn mật một ít, cái kia Minh Tôn có lẽ cũng không phải cái gì bên ngoài vũ trụ xâm lấn, ngạch Khai Tịch Giả, cũng không có trong lịch sử nói vĩ đại như vậy! " 

"Ha ha, Thiên Thương chính là Thiên Thương. Trải qua nhiều năm như vậy ta cùng Tê Chiếu không ngừng mà kiểm chứng còn có ta truyền thừa Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc trí nhớ hơn nữa Tê Chiếu được từ Minh Tôn truyền thừa, hai người chúng ta phát hiện rất nhiều cực kỳ khủng khiếp sự tình. Vốn những chuyện này hai người chúng ta cũng không tính để cho nhiều nữa người biết rõ, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, những chuyện này đã quan hệ đến chúng ta sau này sinh tử tồn vong, cho nên cần để cho các ngươi minh bạch, chúng ta làm hết thảy là vì cái gì! Chân thật lịch sử, tuy nhiên ta cùng Tê Chiếu cũng không phải hoàn toàn biết rõ, nhưng là biết rõ tương đối lớn một bộ phận. Lúc trước thượng cổ một trận chiến, nhưng thật ra là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn vì tranh đoạt một vật ngươi phát động, liên quan đến toàn bộ vũ trụ siêu cấp đại chiến. Tựa như Thiên Thương nói, Minh Tôn căn bản cũng không phải là cái gì từ bên ngoài đến vũ trụ người xâm nhập, Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả giống nhau, cũng là phương này vũ trụ người, mà dưới tay hắn Minh Thần quân cũng giống như vậy. Chỉ có điều Khai Tịch Giả vì để cho mình ở về sau trong chiến tranh dần dần đạt được ưu thế, liền ngụy tạo một loạt căn cứ chính xác theo chứng minh Minh Tôn là từ bên ngoài đến vũ trụ nằm vùng, ý đồ xâm lấn cái vũ trụ này. " 

"Lúc ấy Khai Tịch Giả căn cứ chính xác theo rất sung túc. Minh Tôn cơ hồ là lập tức liền trở thành toàn bộ vũ trụ công địch, vì vậy vốn thế lực tương đối Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn. Cũng bởi vì Minh Tôn bị vu hãm, trong vũ trụ hầu như tuyệt đại bộ phận thế lực cùng chủng tộc tất cả đều gia nhập Khai Tịch Giả trận doanh. Một phương diện đạt được toàn bộ vũ trụ ủng hộ. Một phương diện khác xác thực bốn phía đều địch, cho nên kết quả cuối cùng cũng rất rõ ràng, Khai Tịch Giả cái này một phương thắng lợi, Minh Tôn cái kia một phương thất bại. Mà Khai Tịch Giả vì sợ sự tình bại lộ, tựu lấy các loại lý do đem Minh Tôn còn sót lại thế lực đồ sát không còn. Toàn bộ vũ trụ tẫn về Khai Tịch Giả thống trị. Minh Tôn, càng là có tiếng xấu, đã trở thành qua phố con chuột! " 

Linh Uy Ngưỡng nói xong, Thiên Thương nhưng là bỗng nhiên cau mày nói: "Không sai a, cái này nói không thông a. Khai Tịch Giả lúc ấy là cùng Minh Tôn đồng quy vu tận đó a, cho nên Khai Tịch Giả bản thân của hắn kỳ thật cái gì cũng không có đạt được. " Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ta vừa mới nói, là lúc ấy Khai Tịch Giả ý tưởng mà thôi, trên thực tế khi hắn chỉnh hợp hầu như hơn phân nửa vũ trụ sức mạnh cùng cường giả cùng Minh Tôn thế lực quyết nhất tử chiến thời điểm, Khai Tịch Giả lại không nghĩ rằng, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, hắn tính kế Minh Tôn, mà hắn luyện những đan dược kia lại phản bội hắn. Hơn nữa lúc ấy còn có một người, cũng bởi vì phát hiện một việc. Cho nên ở cuối cùng trước mắt, cho Khai Tịch Giả một kích trí mạng nhất. Chính thức lịch sử hẳn là Khai Tịch Giả đang cùng Minh Tôn thời điểm chiến đấu, bị những đan dược kia ám toán, từ đó làm cho vốn nói có thể thuận lợi phong ấn Minh Tôn Trấn Giới Thiên Bi. Đưa hắn mình cũng phong ấn đi vào. " 

Thiên Thương trong ánh mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo quả là thế thần sắc, "Cái này đúng rồi, cái này đúng rồi. Bằng không thì Khai Tịch Giả tất cả hành động đã nói không đã thông. Như vậy mới hợp lý. Trên xuống cổ một trận chiến cuối cùng người thắng, kỳ thật chính là chút ít đan dược. Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn vừa chết. Bọn hắn liền trở thành mạnh nhất, mà cái này trăm vạn năm thời gian bọn hắn xác thực cũng đã trở thành phương này vũ trụ kẻ thống trị. Bất quá. Ta cuối cùng cảm thấy, trong chuyện này tựa hồ còn lại thiếu đi một cái cái gì khâu! " Lúc này đây Linh Uy Ngưỡng không tiếp tục nói chuyện, mà là ý bảo Thiên Thương nói tiếp. Thiên Thương nhìn mọi người liếc lúc này mới nói: "Còn dư lại đều là suy đoán của ta, có thể làm cho Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn không tiếc gây chiến ngươi tranh đoạt, tất nhiên là một kiện khó lường sự việc. Thế nhưng là rất hiển nhiên, vật này cũng không có bị Khai Tịch Giả hoặc là Minh Tôn trong ai đạt được. Hơn nữa có lẽ cũng không có bị những đan dược kia sở được đến. Như vậy cái thứ nhất nghi vấn liền đi ra, vật kia cuối cùng đến cùng đi nơi nào? " 

"Sau đó, những đan dược kia là bị Khai Tịch Giả luyện ra, lúc ấy thượng cổ một trận chiến thời điểm, bọn hắn đan dược tổng cộng có chín người, tuy nhiên lại ở đại chiến thời điểm bị giết chết một cái, nói cách khác lúc ấy thế lực của bọn hắn cũng không phải cỡ nào xuất sắc, cho nên bằng thực lực của bọn hắn đều muốn ám toán Khai Tịch Giả, cái này có chút rất không có khả năng. Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn tu vị lúc ấy khẳng định vượt qua Thiên Tôn đỉnh phong, ta suy đoán cuối cùng có thể là nửa bước thủy tôn. Mọi người đều biết, Thiên Tôn phía trên, cũng chính là người cuối cùng cảnh giới, chính là thủy tôn, ngươi thủy tôn cũng có thể nói là điểm cuối của con đường chí tôn. Cho nên, vấn đề thứ hai liền đi ra, những đan dược kia là như thế nào ám toán Khai Tịch Giả, vậy mà để cho Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đồng quy vu tận. Hơn nữa ta cảm thấy được, hai người bọn họ đồng thời bị phong ấn tiến vào Trấn Giới Thiên Bi, đây không phải trùng hợp. Cái này sau lưng, có lẽ còn có một cổ thế lực mới đúng, bằng không thì hết thảy không phương pháp liên lạc với cùng nhau! " 

Thiên Thương nói xong, liền cung kính nhìn về phía Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng nhẹ gật đầu bỗng nhiên nói: "Ta hiện tại rất hối hận, lúc trước không nên cho ngươi tham gia Sáng Thế Thần Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch, nếu như lưu ngươi đang ở đây Vạn Yêu Quốc, ta cùng Tê Chiếu chỉ sợ hội nhẹ nhõm nhiều lắm. Ngươi mới vừa nói, hầu như tất cả đều là chính xác. Mà đây cũng chính là ta hôm nay muốn nói, chúng ta địch nhân lớn nhất, cũng không phải những đan dược kia biến thành Chấp Pháp Giả, mà là vẻ này âm thầm che dấu thế lực. Thiên Thương hoài nghi vẻ này thế lực đúng vậy xác thực tồn tại, trăm vạn năm đi qua, thế lực đó một mực ở âm thầm hoạt động, càng là nhiều lần phá hủy ta cùng Tê Chiếu kế hoạch, dẫn đến chúng ta lần nữa ở vào bị động trạng thái. Cho nên, lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, chúng ta nhất định sẽ gặp được ngoại trừ mặt khác Thần Quốc Xích Quân cùng với Chấp Pháp Giả bên ngoài người. Ngươi chúng ta cần phải làm là cùng những đan dược kia kết minh, trước cộng đồng đối phó Xích Quân cùng những thứ khác Thần Quốc, khi cái kia âm thầm thế lực nhẫn không xuất ra trồi lên mặt nước thời điểm, chúng ta như muốn đem hết toàn lực đem tiêu diệt! " 

Lúc này một mực không sao cả mở miệng lại nói: "Đại nhân, chúng ta muốn cùng Chấp Pháp Giả kết minh ư? Cái này, cái này chỉ sợ là bảo hổ lột da a. Cái kia Chấp Pháp Giả một mực liền xem chúng ta làm cái đinh trong mắt, cái này kết minh chỉ sợ......" Linh Uy Ngưỡng thì là vỗ vỗ Long Thiên bả vai nói: "Yên tâm đi, điểm này ta như thế nào lại không thể tưởng được đây này? Bất quá chúng ta nếu như muốn làm, liền làm một lần đại. Ta cùng Tê Chiếu kế hoạch chính là cùng hổ mưu da sói, khi đem tất cả Sói toàn bộ tiêu diệt về sau. Lại giết chết hổ. Hắc hắc, nếu như không phải là vì như vậy. Ta cùng Tê Chiếu có làm sao sẽ bố cục lâu như vậy? Hơn nữa chúng ta bỏ ra lớn cỡ nào cái giá lớn, các ngươi cũng là biết rõ đấy. Cho nên lúc này đây. Là sự thật kết hết thảy lúc sau! " 

"Cái kia, đại nhân, cái kia âm thầm thế lực, rốt cuộc là cái gì? Bọn hắn mạnh bao nhiêu? " Câu hỏi, là Long Thiên. Linh Uy Ngưỡng thở dài nói: "Cái này âm thầm thế lực che dấu thật sự là quá tốt, đến nay ta cùng Tê Chiếu cũng không biết cỗ thế lực này chi tiết. Nhưng là từ bọn hắn đã làm vài món sự tình đến xem, bọn hắn hẳn là một cỗ tương đối thế lực cường đại. Lúc trước ta cùng Tê Chiếu Ngự Thổ Giới kế hoạch cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo kế hoạch sở dĩ thất bại, cũng là bởi vì cỗ thế lực này đang âm thầm giở trò quỷ. Nhưng là ta đoán chừng, cỗ thế lực này cũng không phải cái gì không cách nào chiến thắng. Không đói bụng bọn hắn hoàn toàn có thể lợi dụng thực lực cường đại trực tiếp đạt thành mục đích của mình mà không phải thật sâu che dấu. Ta đoán hoặc là chính là bọn họ có cái gì thập phần nghiêm trọng cấm kỵ, hoặc là chính là bọn họ thực lực cũng không có ta nghĩ giống như cường đại như vậy! Nhưng bất kể thế nào nói, chúng ta lúc này đây nhất định phải thắng lợi. Thắng tức thì sinh, bại tức thì chết! " 

"Hơn nữa, ta còn có hai chuyện muốn nói cho các ngươi, đệ nhất chính là ta đã từng đạt được qua vẻ này thế lực một ít tin tức, bọn hắn cỗ thế lực này hết thảy mọi người, ăn mặc hết sức đặc biệt, tất cả đều là đang mặc màu đỏ sậm áo choàng. Đầu đội đỉnh bằng quân nón trụ, quân nón trụ bên trên sẽ có một cái chữ Bi. Cho nên chỉ cần gặp được giả bộ như vậy giả trang người, căn bản không cần hỏi nhiều, trực tiếp hạ sát thủ có thể. " 

"Chuyện thứ hai. Chính là mấy ngày trước đây, Âm Dương Kỳ Lân Mặc Tử Hiên cùng Kha Mạc, đã đi đến Tê Chiếu Minh Thần Diệt Thế Quốc. Với tư cách bọn hắn lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người chọn lựa. Với hắn đám bọn họ hai cái ở, chúng ta phần thắng. Là rất lớn. " Linh Uy Ngưỡng vừa nói xong, Thiên Thương bọn bốn người tất cả đều là sắc mặt đột biến. Vẻ mặt không thể tin. "Đại nhân, đã đến như thế trình độ ư? Hai người bọn họ, vậy mà, vậy mà cũng muốn tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ? " Linh Uy Ngưỡng cười nói: "Không nghĩ tới a, hắc hắc, lúc này đây đã là cơ hội cuối cùng, hơn nữa chúng ta địch nhân cũng xác thực rất cường đại, tuy nhiên hai người kia không tốt lắm khống chế, bất quá bọn hắn tuyệt đối sẽ làm cho chúng ta địch nhân đau đầu không thôi. Tốt rồi, tất cả mọi người riêng phần mình nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ! " 

Cũng không có lại để cho còn lại mấy người nói cái gì, Linh Uy Ngưỡng cũng đã chuyển thân rời đi. Chỉ còn lại hai mặt nhìn nhau mấy người, nhìn nhau không nói gì. "Cái này, đây cũng quá mạo hiểm a? Cái kia Kha Mạc cùng Âm Dương Kỳ Lân......" Cũng không có để cho Long Thiên nói thêm gì đi nữa, Thiên Thương liền phất tay đã cắt đứt hắn mà nói, "Được rồi, nếu là ý của đại nhân, vậy khẳng định thì có làm như vậy tất yếu. Ai, hy vọng đến lúc đó tình huống sẽ không thay đổi quá tệ. " Dứt lời, mấy người đều là lắc đầu thở dài, sau đó cũng đều tản đi. Thế nhưng là tất cả mọi người thậm chí kể cả Linh Uy Ngưỡng nội tại, bọn hắn cũng không biết, Linh Uy Ngưỡng trong miệng âm thầm vẻ này thế lực, nhưng thật ra là Linh Uy Ngưỡng nghĩ sai rồi. Một mực ngăn cản Linh Uy Ngưỡng kế hoạch vẻ này thế lực, kỳ thật chính là Tôn Ngộ Không biết rõ đấy, vẻ này đang âm thầm một mực ngăn cản đại nhân thế lực. Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng theo như lời, mặc màu đỏ sậm áo choàng, đầu đội đỉnh bằng quân nón trụ người, đó là vị kia âm thầm đại nhân thế lực, cũng không phải ngăn cản Linh Uy Ngưỡng kế hoạch thế lực. Đương nhiên, đây cũng là nói sau, tạm thời không đề cập tới. 

Minh Thần Diệt Thế Quốc

Cùng Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc bất đồng, lúc này Minh Thần Diệt Thế Quốc Tê Chiếu hoàng cung chính giữa, nhưng là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng. Rất nhiều vũ nữ ở trong sàn nhảy thỏa thích lắc lư chính mình uyển chuyển dáng người, mà ở bọn này vũ nữ hai bên, thì là một ít hoặc là quen mặt hoặc là lạ mặt người đang giúp nhau nâng ly cạn chén, uống rất khoái hoạt. Mà ở bên trên đầu, một bộ áo trắng Tê Chiếu, chính đoan ngồi trong đó, bất quá lúc này Tê Chiếu cũng là uống có chút vi huân, bất quá nhưng vẫn là không ngừng cùng hai bên người nâng chén nâng ly. 

"Hôm nay, mọi người nhất định phải uống thống khoái, ngày mai, chính là tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ cuộc sống, chuyến đi này sống hay chết, ta cũng không biết, ai cũng không biết, nếu như trong các ngươi có người sợ, hiện tại nói cho ta biết, có thể rời khỏi, ta Tê Chiếu, sẽ không ép buộc! " Tê Chiếu lại là uống một hơi cạn sạch trong chén rượu mạnh, đối với hai bên người ta nói đạo.

Lúc này phía bên phải ngồi ở vị thứ nhất đưa một người bỗng nhiên đứng lên, đem trong tay chén rượu dữ dội mà vứt xuống đất, nói: "Ta Kha Mạc, đời này không sợ qua cái gì, bất quá, nhưng bây giờ có một việc để cho ta sợ. " Người này, chính là lúc trước Linh Uy Ngưỡng nói vị kia tiến về trước Minh Thần Diệt Thế Quốc Kha Mạc, chỉ có điều lúc này nhìn lại, người này cũng không có gì đặc biệt. Trung đẳng dáng người, tóc ngắn không cần, thân thể rắn chắc mạnh mẽ, thật sự là nhìn không ra hắn có cái gì chỗ đặc thù có thể làm cho Thiên Thương mấy người sắc mặt thẳng biến. Tê Chiếu nhiều hứng thú nhìn Kha Mạc nói: "Kha Mạc lão đệ, ta ngược lại là rất ngạc nhiên ngươi sợ, là chuyện gì! " Lúc này Kha Mạc đã lại cầm một cái chén lớn, ngược lại tràn đầy một chén rượu ngửa đầu uống một hơi cạn sạch nói: "Ta là sợ cái kia Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong địch nhân quá ít, không đủ hai anh em chúng ta đánh chính là. " Nói xong, quay đầu đối với hắn bên cạnh một người nói: "Ta nói, nói không sai a? Ta thế nhưng là nhớ rõ, ngươi đã có hơn mười vạn năm không xuất thủ. " 

Bên cạnh hắn, là một cái tóc dài nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, nghe được Kha Mạc hỏi hắn, cũng không có trả lời, giống như là không nghe thấy, là phối hợp rót rượu uống rượu!