Đang bay ra đi đồng thời, Tôn Ngộ Không trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu:như thế nào còn mang đột nhiên tập kích, chính mình còn không có chuẩn bị cho tốt đâu. Bất quá tại nơi này ý niệm trong đầu bay lên đồng thời, Tôn Ngộ Không đã thấy được một cây tản ra lợi hại ánh sáng màu xanh trường thương đã hướng về chính mình đâm thẳng mà đến, cái kia mũi thương bên trên chỗ mang theo sắc bén khí tức, lại để cho Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy tóc gáy đứng đấy, tuy nhiên giờ phút này trên người có ba nghìn hoang thổ biến thành áo giáp hộ thể, hơn nữa Hỗn Độn cự nhân biến trạng thái cường đại lực phòng ngự, nhưng Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là không có nửa điểm tin tưởng mình có thể phòng ngự ở cái kia cực độ mũi thương rất sắc nhọn. 

Giờ phút này Tôn Ngộ Không thậm chí đang suy nghĩ, về sau có muốn hay không cho mình Kim Cô Bổng phía trên cũng biết như vậy một người mũi thương, khiến cho càng sắc bén càng tốt, đến lúc đó nhìn xem ai còn dám ngăn trở chính mình Kim Cô Bổng. Tuy nhiên bị cái kia thanh giáp người đột nhiên xuất hiện một cước đạp bay, nhưng trên thực tế Tôn Ngộ Không cũng không có thu được cái gì tổn thương, bổn nguyên chi thổ trong kiên cố nhất ba nghìn hoang thổ biến thành áo giáp như thế nào giấy? Hơn nữa cái kia thanh giáp người một cước kia cũng không phải vì làm bị thương Tôn Ngộ Không, mà là thật sự là nhìn không được. Nhìn xem Tôn Ngộ Không tầng kia ra bất tận thủ đoạn, thanh giáp người rất sợ tại lại để cho Tôn Ngộ Không tiếp tục nữa cuối cùng chính mình còn có thể không thể đánh qua được. 

Trong tay Kim Cô Bổng trước người một đương, đã chặn cái kia đâm tới trường thương, bất quá cái kia trường thương đang bị ngăn trở về sau nhưng là trên thân thương ánh sáng màu xanh lóe lên sau đó Tôn Ngộ Không đột nhiên cai đầu dài ngửa ra sau, ngay tại hắn ngửa đầu đồng thời một đạo màu xanh lá mũi thương giống nhau lục mang đã trực tiếp đã đâm hắn vừa mới đầu vị trí, nếu như Tôn Ngộ Không động tác chậm hơn một phần, chỉ sợ hắn đầu đã bị bạo điệu. Cũng liền tại lúc này, cái kia thanh giáp người bỗng nhiên phát ra một tiếng tức giận hừ âm thanh, bởi vì ngay tại hắn điều khiển trường thương phát ra đạo kia lục mang thời điểm, bám vào tại Kim Cô Bổng phía trên hoang vu cát đã không có tiếng vang nào theo đụng chạm cùng một chỗ trường thương lan tràn đã đến trên cánh tay của hắn, hơn nữa lập tức liền cắn nuốt hắn một khối lớn huyết nhục cùng linh lực. 

Nhưng là cũng liền không hơn, sau đó ở đằng kia thanh giáp người trên cánh tay liền nổi lên một tầng màu xanh biếc chất sừng, trực tiếp sẽ đem hoang vu cát ra khỏi cánh tay của hắn. Mà Tôn Ngộ Không kinh nghiệm chiến đấu sao mà lão đạo, ở đằng kia thanh giáp người lực chú ý đều đặt ở hoang vu cát phía trên thời điểm, Tôn Ngộ Không thân hình đã là lập tức biến mất ngay tại chỗ, đồng thời thanh giáp thân người sau một viên không gian sa ngân quang lóe lên Tôn Ngộ Không cũng đã xuất hiện ở sau lưng của hắn. Bất quá Tôn Ngộ Không thiếu cũng không có lập tức tiến hành công kích, mà là tay phải năm ngón tay mở ra, đồng thời ở đằng kia thanh giáp thân thể người chung quanh chín khối không gian sa đột nhiên lóe sáng, sau đó tại Tôn Ngộ Không lòng bàn tay phải chỗ, chín cây kim cương giống như sáng chói xiềng xích bỗng nhiên xuất hiện, bất quá xuất hiện về sau chính là trực tiếp chui vào hư không chính giữa. 

Có lẽ là lúc trước Tôn Ngộ Không liền phát hiện, nếu như đem đặc biệt mấy cây không gian xiềng xích bao hàm nuôi dưỡng trong đan điền, hơn nữa bao hàm nuôi dưỡng sau một khoảng thời gian, cái này mấy cây không gian xiềng xích sẽ nhiễm bên trên ý chí của mình, bất luận là đối kia điều khiển lẫn không gian xiềng xích linh hoạt độ cùng giam cầm năng lực đều so với cái kia dùng không gian chi lực ngưng tụ ra muốn mạnh hơn rất nhiều. 

Cho nên về sau Tôn Ngộ Không không gian xiềng xích hầu như đều là bao hàm nuôi dưỡng ở đan điền, chỉ có tại sử dụng thời điểm mới có thể thông qua tay phải phóng thích mà ra. Lúc này đây cũng là như thế, hơn nữa còn là duy nhất một lần trực tiếp phóng xuất ra toàn bộ chín cây. Cái này vẫn chưa xong, chín cây không gian xiềng xích một chỗ, sau đó Tôn Ngộ Không hai tay véo di chuyển pháp quyết, trong miệng uống được: "Cửu Tắc Quyết, cửu tắc là vì linh. Cửu Tắc Quyết, tám thì là vì diệt. Kèm theo, dung hợp! " 

Theo Tôn Ngộ Không thanh âm rơi xuống, ở đằng kia thanh giáp người ngay phía trước, Cửu Tắc Kim Cương Viên thình lình xuất hiện, bất quá lúc này đây Cửu Tắc Kim Cương Viên lại cùng lúc trước có chỗ bất đồng, lúc này đây xuất hiện kim cương viên xuất hiện về sau không có lập tức tiến hành công kích, mà là hai tay nắm tay điên cuồng nện búa lồng ngực, theo hắn mỗi một lần nện búa, cũng sẽ ở hắn lồng ngực chỗ lan tràn từng đạo màu tím sậm đường vân. Cái này đường vân, đúng là Cửu Tắc Quyết trong cái thứ tám lực lượng hủy diệt chỗ đại diện hiểu rõ đường vân. 

Theo Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng thiên địa đạo nhãn dung hợp, Tôn Ngộ Không đã có thể chứng kiến rất nhiều càng sâu cấp độ sự việc, mà Cửu Tắc Quyết trong cửu tắc có thể dung hợp lẫn nhau sử dụng, đây chính là hắn phát hiện một trong. Làm Cửu Tắc Quyết xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không thân hình lại lóe lên, lúc này đây trực tiếp xuất hiện ở khoảng cách thanh giáp người xa nhất chỗ một viên không gian sa địa điểm, nơi đây khoảng cách thanh giáp người đã chừng ngàn mét khoảng cách. 

Lúc này thời điểm thanh giáp người đã thoát khỏi hoang vu cát thôn phệ, vừa định quay người truy kích Tôn Ngộ Không, lại không nghĩ rằng cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên vậy mà thập phần thân thể linh hoạt một khúc bắn ra đã chặn thanh giáp người đường đi. Thanh giáp người vốn là Ngự Linh giả linh hồn tách ra đi cùng Thông Bối Viên Hầu thân thể dung hợp sau tánh mạng, tuy nhiên hắn đã có được chính mình ý chí độc lập, nhưng chung quy là Ngự Linh giả phân thân, bằng vào Ngự Linh giả cao cao tại thượng thân phận, hắn căn bản là không có đem cái này chính là Thông Linh đi ra triệu hoán sinh vật để vào mắt. 

Giờ phút này chứng kiến vậy mà chặn đường đi của mình, thanh giáp người không khỏi tức giận nổi lên, trong tay màu xanh trường thương giả thoáng tầm đó đã điểm ra trên trăm thương đem kim cương viên toàn thân cao thấp tất cả đều bao phủ tại thương ảnh ở trong. Thanh giáp người có lòng tin bằng vào trường thương sắc bén, một kích này cũng đủ để lại để cho cái này đại tinh tinh biến thành đẩy thịt nát. Thế nhưng là lại để cho thanh giáp người có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia đại tinh tinh cũng không có bất luận cái gì phòng ngự động tác, mà là thân thể khổng lồ bỗng nhiên hư không tiêu thất, làm thanh giáp trong tay người mũi thương đã điểm ra trong chốc lát, khi hắn sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cổ mãnh liệt cảm giác nguy cơ. 

Không kịp thu thương quay lại thậm chí không kịp quay người cùng né tránh, thanh giáp người chỉ có cắn răng một cái, ở phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hình thể so Cửu Tắc Kim Cương Viên còn muốn lớn hơn linh quy. Làm cái kia linh quy xuất hiện trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lông mày nhướng lên, bởi vì hắn đã nhìn ra cái kia linh quy vậy mà đúng là lúc trước tại Hoàng Tuyền Thế Giới thần kỳ tiểu sơn cốc bên trong gặp phải thánh giáp Quy, bất quá đó cũng không phải lúc trước một con kia, một con kia tuy nhiên thực lực cũng rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không hữu hiện tại đây chỉ cường đại như vậy. 

Đây là thánh giáp Quy nhất tộc một vị tổ tiên a? Bất quá bây giờ thực sự chỉ còn lại một cỗ lực phòng ngự vô cùng cường đại mai rùa cùng linh hồn mà thôi. Đúng vậy, cái này xuất hiện ở thanh giáp người sau lưng linh quy, cũng không phải chính thức, mà là một cỗ linh hồn thể, bất quá linh hồn thể thánh giáp mai rùa bên trên mai rùa nhưng là hàng thật giá thật. Cái này linh quy xuất hiện vị trí vô cùng hay, vốn cái này linh hồn hình thể cũng rất khổng lồ, giờ phút này càng là đem thanh giáp người hoàn toàn chặn. 

Cho nên Cửu Tắc Kim Cương Viên một búa tử, trực tiếp liền bổ chém vào thánh giáp Quy mai rùa phía trên. Đương nhiên, ngươi cũng không có nhìn lầm, cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên đúng là cầm trong tay một thanh màu vàng đại phủ tử, cái kia búa hầu như cùng với Cửu Tắc Kim Cương Viên giống nhau dài, hơn nữa cái kia như là cối xay giống nhau búa càng là nhìn qua liền cực kỳ lực rung động. Cái này búa đương nhiên không phải lăng không mà đến, mà là Tôn Ngộ Không tại nếm thử lại để cho Cửu Tắc Quyết trong cái thứ tám cùng cái thứ chín dung hợp hơn nữa sau khi thành công, bỗng nhiên bay lên ý niệm trong đầu, đó là có thể không thể đem Hỗn Độn Ngũ Quyết cũng cũng cái này Cửu Tắc Kim Cương Viên dung hợp ngạch? 

Sự thật chứng minh Tôn Ngộ Không thành công, khi hắn thử khống chế Cửu Tắc Kim Cương Viên dùng ra Khai Thiên Nhất Kích thời điểm, cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên dựa theo Khai Thiên Nhất Kích vận công lộ tuyến đem linh lực phóng thích về sau, cũng không có Tôn Ngộ Không sử dụng Khai Thiên Nhất Kích thời điểm kinh khủng kia búa lớn hư ảnh, mà là trực tiếp đang hút thu một bộ phận hoang vu cát cùng ba nghìn hoang thổ về sau, tại kim cương viên trong tay nhiều hơn một thanh màu vàng kim óng ánh đại phủ tử. Đang tại búa vừa xuất hiện Tôn Ngộ Không tâm thần một hồi kinh ngạc, mà cũng chính là là lập tức kinh ngạc, cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên trực tiếp thoát ly Tôn Ngộ Không khống chế, chính mình liền như vậy một búa tử đánh xuống. 

Tại sao có thể như vậy? Cái này Khai Thiên Nhất Kích như thế nào biến thành bộ dạng này bộ dáng? Rõ ràng là một loại năng lượng hình thái công kích, bây giờ lại biến thành một chút binh khí, trong chuyện này biến hóa cũng không phải là nửa lần hay một lần a, hoặc là nói cái này căn bản là không thể tưởng tượng sự tình. Nhưng là bất kể thế nào nói, sự thật đã là như vậy, Tôn Ngộ Không cũng không có gì biện pháp, khi hắn đem lực chú ý tập trung đến cái kia thánh giáp Quy mai rùa phía trên thời điểm, lại một lần nữa nho nhỏ lắp bắp kinh hãi. 

Đối với thánh giáp Quy cường đại, Tôn Ngộ Không thấu hiểu rất rõ, nhưng là thánh giáp Quy cường đại nhất không phải của hắn sức chiến đấu, mà là lực phòng ngự. Với tư cách một người đem tất cả tinh lực, thời gian, linh lực toàn bộ đặt ở gia tăng phòng ngự phía trên một chủng tộc, có thể nghĩ bọn hắn cái kia một thân mai rùa vốn có lực phòng ngự đến cùng sẽ cường đại đến cái gì trình độ. Đặc biệt là cái này một cái khi còn sống hẳn là có được lấy Giới Chủ cấp bậc thực lực thánh giáp Quy. Thế nhưng là chính là có được chí cường lực phòng ngự mai rùa, vậy mà cứng rắn bị kim cương viên một búa tử cho trừ ra mấy đạo vết rách. 

Này làm sao có thể không lại để cho Tôn Ngộ Không giật mình? Giật mình về giật mình, Tôn Ngộ Không động tác trong tay cũng không chậm, nếu như Hỗn Độn Ngũ Quyết đệ nhất quyết Khai Thiên Nhất Kích thật sự có thể thông qua Cửu Tắc Kim Cương Viên phóng xuất ra, hơn nữa uy lực của nó tựa hồ so với chính mình phóng thích còn muốn lớn hơn, cái kia mặt khác bốn quyết đâu? Có phải hay không cũng có thể? Tuy nhiên trong lòng có thử một lần ý tưởng, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức nếm thử. Đối với Hỗn Độn Ngũ Quyết cũng liền chỉ có Khai Thiên Nhất Kích cùng Hỗn Độn cự nhân biến hắn quen thuộc nhất, cho nên hắn có thể cho kim cương viên sử dụng thức thứ nhất. Bất quá những thứ khác Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì nắm chắc có thể thành công, hiện tại thế nhưng là sinh tử một trận chiến, vạn nhất đã thất bại, cái kia chính mình có thể chịu không nổi hậu quả. 

Cho nên tại Cửu Tắc Kim Cương Viên lần nữa vung đại phủ tử chuẩn bị lại đến thoáng một phát thời điểm, Tôn Ngộ Không đã là hai tay hư trảo, sau đó một cây kim cương giống như không gian xiềng xích trực tiếp xuất hiện ở cái kia thánh giáp Quy bên cạnh thân, hơn nữa trực tiếp sẽ đem thánh giáp Quy trói cái rắn rắn chắc chắc, đồng thời tại Cửu Tắc Kim Cương Viên thứ hai búa sắp chém rụng thời điểm, không gian xiềng xích uốn éo, dĩ nhiên là trực tiếp đem cái kia thánh giáp Quy cho lật ra tới đây, biến thành mai rùa hướng phía dưới mà bên trong linh hồn thể thánh giáp Quy thì là trực tiếp bại lộ tại cái kia chém phía dưới. 

Cái kia thanh giáp người đương nhiên biết rõ cái này một búa tử nếu chém trúng, cái này thánh giáp Quy cũng liền xong đời, cho nên hắn cũng không có thừa cơ hội này né ra mà là trong tay trường thương chút tại thánh giáp Quy hơi nghiêng mai rùa phía trên ý định lại để cho thánh giáp Quy lần nữa trở mình trở về, bất quá hắn trường thương còn không có đụng chạm lấy thánh giáp Quy, cũng đã bị một cái khác đầu đột nhiên xuất hiện không gian xiềng xích cho quấn chặt lấy. Hơn nữa thanh giáp người đang trước tiên đã đã mất đi đối cái kia màu xanh trường thương khống chế. 

Sau đó lại là năm cây không gian xiềng xích như là năm đầu thần long giống như tại thanh giáp người năm cái phương hướng xuất hiện, hơn nữa trực tiếp liền hướng hắn cuốn đi qua. Đã mất đi binh khí, cái kia thanh giáp người lại cũng không bối rối, trên người ánh sáng màu xanh lại lóe lên, lại là một tầng màu xanh chất sừng tầng xuất hiện, chắn không gian kia xiềng xích cùng thân thể của hắn trực tiếp. Không cách nào tiếp xúc đến thân thể của hắn, không gian xiềng xích giam cầm chi lực cũng liền không thể nào phát huy. 

Nhưng là lúc này, cái kia thánh giáp Quy đã trực tiếp bị kim cương viên một búa tử cho chém thành hai nửa, bất quá cái kia mai rùa nhưng là đang không có thu được lần thứ hai công kích, nhìn ra được kim cương viên đối với lực đạo cùng cái kia đại phủ tử vận dụng vậy mà tương đối thuần thục.