Cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi bên này chiến đấu trái lại chính là, Tri Bắc ở một trận điên cuồng chạy trốn về sau, vẫn bị Giác Loạn cho đuổi theo. Trải qua sơ đại Tri Bắc tiến hóa về sau, bây giờ Tri Bắc không chỉ có đã mất đi tất cả năng lực chiến đấu, liên tục lực phòng ngự cùng tốc độ cũng là trên phạm vi lớn suy yếu. Có thể nói Tri Bắc hay tất cả tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người trong yếu nhất, nhưng là ở nào đó đặc biệt thời điểm, Tri Bắc nhưng cũng là mạnh nhất. Mà điểm này, giờ này khắc này Giác Loạn chính là thấu hiểu rất rõ. Đối với Tri Bắc, bọn hắn rất quen thuộc, cho nên Giác Loạn căn bản cũng không có đem đánh chết Tri Bắc coi như hay một kiện như thế nào chuyện khó khăn. 

Khi hắn bắt đầu truy kích về sau, rất nhanh ngay tại một chỗ rừng rậm bộc phát địa điểm đuổi theo Tri Bắc, mà Tri Bắc tựa hồ cũng rất có tự mình hiểu lấy cũng không có lại tiếp tục chạy trốn. Đuổi theo Tri Bắc về sau, Giác Loạn cũng không có lập tức động thủ, mà là có chút tận tình khuyên bảo mà hỏi: "Tri Bắc, chúng ta như là đã liên minh, các ngươi vì sao đột nhiên công kích? Chẳng lẽ các ngươi Vạn Thần Điện cùng Hoàng Tuyền Thế Giới ý định xé bỏ minh ước? " Tri Bắc lúc này đã thở gấp đều đặn khí, có chút đùa cợt cười nói: "Chúng ta Vạn Thần Điện cùng Hoàng Tuyền Thế Giới tự nhiên sẽ không xé bỏ minh ước, về phần tại sao ra tay, chính các ngươi trong nội tâm so với ai khác đều rõ ràng. Đừng tưởng rằng người khác đều là đồ ngốc, nhiều khi vô cùng nhiều người cũng là bởi vì quá mức tự cho là đúng, cuối cùng mới có thể chết thảm! " 

Tri Bắc lúc nói chuyện, biểu lộ vô cùng tự tin, không có chút nào bởi vì chính mình không năng lực công kích mà có chút khiếp đảm. Hắn mà nói, để cho vốn là còn ý định khuyên nữa Tri Bắc vài câu Giác Loạn, bỗng nhiên liền buông tha. Liền như vậy ánh mắt sáng rực chằm chằm vào Tri Bắc, thật lâu, rốt cục hỏi: "Ngươi là như thế nào phát hiện? " Tri Bắc nhẹ giọng cười cười nói: "Bởi vì ta là Tri Bắc, thế hệ này thần dụ sư Tri Bắc, thế gian này. Không có gì là ta muốn biết mà không có thể biết. " Không lại để cho Tri Bắc nói tiếp, Giác Loạn đã ở trên hư không chính giữa cầm ra một thanh màu xanh đậm trường thương. Thân thương nhoáng một cái cũng đã vọt tới Tri Bắc trước người. 

Tri Bắc vẫn là không nửa phần bối rối, nhìn đã tới gần mặt lóe ra hàn quang mũi thương. Tri Bắc tự tin nói: "Mù quáng tự tin thường thường hay tự quật phần mộ, tựu như cùng ngươi xác định như vậy nhất định có thể giết chết ta giống nhau! " Trong khi nói chuyện, Tri Bắc thân thể đột nhiên không hề dấu hiệu một cái nghiêng người, sau đó Giác Loạn trong tay trường thương giống như là cố ý nhường giống nhau, ở Tri Bắc đã dịch chuyển khỏi thân thể về sau như cũ nhất thương đâm tới Tri Bắc thân thể nguyên lai địa điểm. Bởi như vậy, một phát này tự nhiên mà vậy cũng liền đâm vào không khí. 

"Tuy nhiên ta không có biện pháp giết chết ngươi, nhưng là ngươi cũng giết không chết ta, mà ta biết rõ, các ngươi ở một chỗ dừng lại thời gian. Là có hạn. " Lại là đang nói chuyện trong, Tri Bắc liên tục làm bốn năm cái kỳ quái động tác, mà mỗi một lần khi hắn làm xong động tác thời điểm, Giác Loạn sẽ đem trường thương hoặc đâm hoặc bổ đánh tới Tri Bắc vị trí cũ. Người không biết từ xa nhìn lại, còn tưởng rằng đây là hai người ở biểu diễn một hồi vụng về đánh võ đùa giỡn giống nhau. Mà trên thực tế, xuất hiện tình huống như vậy hoàn toàn là bởi vì Tri Bắc cường đại năng lực. Thân là thần dụ sư, Tri Bắc năng lực không hề chỉ chỉ dùng để ở dự đoán lành dữ có thể coi là thiên cơ phía trên, đối với đối thủ dự đoán đó là Tri Bắc phải có đủ năng lực. 

Nguyên lai Tri Bắc có được cường đại lực công kích cho nên loại năng lực này cũng không như thế nào xuất sắc, nhưng khi hắn đã mất đi lực công kích về sau loại này dự đoán địch nhân động tác năng lực liền trở thành hắn duy nhất bảo vệ tánh mạng tuyệt kỹ. Hơn nữa còn chiếm được sâu sắc tăng cường. Liền bây giờ trạng thái đến xem, trong thời gian ngắn Giác Loạn hay mơ tưởng làm bị thương Tri Bắc một cọng tóc gáy. Loại này cục diện hay Giác Loạn hoàn toàn thật không ngờ, hắn cho là hắn chọn lấy quả hồng mềm, kết quả phát hiện cái này quả hồng mềm dị thường trơn trượt. Căn bản bắt không được đánh không đến. Bất luận Giác Loạn như thế nào sử dụng tất cả vốn liếng, ở Tri Bắc trước mặt đều giống như vô dụng công giống như, loại cảm giác này hay thập phần khó chịu. "Thế nào. Đánh giá sai thật lực của đối thủ, cho các ngươi kế hoạch sinh ra nghiêm trọng sai lầm a? " 

Ở né tránh Giác Loạn công kích đồng thời. Tri Bắc vẫn không quên mở miệng châm chọc, có thể nghĩ đối với cái này loại năng lực Tri Bắc đến cùng khống chế đã đến hạng gì trình độ. "Thế nào? Còn không ý định vận dụng ngươi chính thức sức mạnh ư? Tiếp tục như vậy nữa. Thời gian muốn đã đến. Ngươi bây giờ bộ dạng này bộ dáng, nếu như không phải đánh lén mà nói căn bản giết không chết chúng ta. " Lại một lần nữa dùng sớm động tác tránh thoát Giác Loạn công kích, Tri Bắc vẻ mặt nụ cười nói ra. 

"Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, các ngươi nhất định sẽ toàn bộ chết ở chỗ này, cái này vũ trụ tương lai, hay thuộc về chúng ta. " Giác Loạn nói xong, liền không nói thêm lời, mà là tiến thêm một bước tăng lên tốc độ của mình, thế nhưng là bất luận tốc độ của nó nhiều nhanh, Tri Bắc tổng có thể sớm một bước né tránh công kích của hắn, thẳng đến cuối cùng sương mù dày đặc dâng lên lên Giác Loạn biến mất thời điểm, vẫn là là không có có thương tích đến Tri Bắc mảy may. Bay lên sương mù dày đặc rất nhanh liền thời gian dần trôi qua tản ra, Tri Bắc trước mắt, đã cũng không có người xuất hiện. Tri Bắc rốt cục thở dài một hơi, trực tiếp ngửa mặt ngã trên mặt đất. 

Tuy nhiên Giác Loạn cũng không có đả thương đến hắn, thế nhưng là liên tiếp tránh né động tác đối với hắn tiêu hao cũng là thật lớn. May mắn thời gian có hạn, bằng không thì đánh tiếp một hồi Tri Bắc khẳng định sẽ bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà bị tháo thành tám khối. Cùng lúc đó, cùng Hắc Khôi Lãng Tâm Kiếm Hào kịch chiến Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ cũng là theo sương mù tiêu tán mà biến mất. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi đều là bị thụ chút ít tổn thương, nhưng dứt khoát cũng không ở chỗ hiểm, duy nhất có chút phiền phức đúng là linh lực hao tổn vượt qua năm thành. Hai người nhìn rỗng tuếch trước người, nhìn nhau cười khổ. Cho dù là đồng dạng cảnh giới, cái này chiến đấu ý thức chênh lệch đồng dạng rất muốn chết a. Ngay tại Tri Bắc, Hắc Khôi cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba người đều nắm chặt thời gian nghỉ ngơi cùng khôi phục thời điểm, Bất Nhạ Trần, Ngạo Vân Trường Cung cùng Mục Đông Sinh ba người trước người, lại nhiều hơn ba người. Ba người này đồng dạng là Bàn Cổ, Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn. Sương mù dày đặc tản đi, sáu người vừa mới đối mặt, không đợi Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn ba người mở miệng nói cái gì đó, Ngạo Vân Trường Cung đã bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau, mà Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh thì là kề vai sát cánh đứng ở Ngạo Vân Trường Cung cùng Bàn Cổ ba người chính giữa. 

"Các ngươi làm cái gì vậy? " Nhìn trước mắt một màn, Bàn Cổ ba người chỉ cảm thấy trên trán nổi gân xanh, thế nhưng là vấn đề của hắn cũng không có đạt được bất luận cái gì đáp án, duy nhất đáp lại hắn, chỉ có ba cây trắng thuần sắc mũi tên, phá vỡ bầu trời thẳng đến ba người bọn họ nơi cổ họng. Năm đó chín Đại Thần Quốc, hiện tại sáu Đại Thần Quốc chính giữa đệ nhất thần tiễn thủ, Ngạo Vân Trường Cung, trong nhiều năm về sau, rốt cục lại một lần nữa kéo ra hắn Ngạo Vân cung. 

"Cái này ba mũi tên, ý không ở đả thương người, của ta Ngạo Vân cung, tuyệt không đánh lén. " Vừa rồi ba mũi tên, hơi cong mà phát, cũng không luận hay tốc độ là độ chính xác đều tuyệt đối là hoàn mỹ, nếu không phải bởi vì cái kia mũi tên bản thân chính là do hơi nước hình thành, Bàn Cổ ba người nhất định sẽ chịu chút ít vết thương nhẹ, ít nhất cũng sẽ luống cuống tay chân, mà không phải như bây giờ sau đó vung lên liền chặn. Ngạo Vân Trường Cung, Vạn Thần Điện Thủ Hộ Giả, thứ nhất thân tu vị tất cả cái kia một giương Ngạo Vân cung phía trên, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian cùng khoảng cách, một mình hắn có thể tiêu diệt Bàn Cổ ba người. Bất quá môt khi bị cận thân, Ngạo Vân Trường Cung sẽ hết sức bị động. Mà bây giờ may mắn chính là, Ngạo Vân Trường Cung khoảng cách Bàn Cổ ba người khoảng cách, vẫn tương đối xa. 

Đều là tái nhợt liền, Bàn Cổ, Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn ba người sắc mặt đã hết sức khó coi. Vừa rồi cũng đã nhận lấy Lãng Tâm Kiếm Hào ba người không hiểu thấu công kích, tuy nói cuối cùng bị thương Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi, hơn nữa bọn hắn bản thân hao tổn không được ba thành, thế nhưng là cái này dù sao cùng bọn họ kế hoạch không giống với, là rất làm cho người ta căm tức. Hiện tại càng là, chẳng những bị đầu tiên công kích nhưng lại dùng loại phương thức này bị cảnh cáo, điều này làm cho người như thế nào chịu được? 

Bàn Cổ dùng sức sờ, trong tay trắng thuần sắc mũi tên âm thầm lặng lẻ vỡ vụn, "Ta nhịn không được, quản lý hắn cái gì kế hoạch, loại vũ nhục này, ta không tiếp thụ được! " Nói xong, muốn thân thủ theo như chính mình cái ót. Một bên Bàn Cổ nhưng là đột nhiên bắt được Hỗn Vô Linh nâng lên ra tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ vẫn không phải lúc, chúng ta ít nhất phải biết rõ, sơ hở ra ở nơi nào." 

"Hừ, khoản nợ này, ta đã nhớ kỹ. Ngạo Vân Trường Cung, quả nhiên là vậy mới tốt chứ. Nếu như bọn hắn đã đã nhìn ra, chúng ta vì cái gì còn có che giấu? Như vậy trạng thái ta căn bản phát huy không xuất ra thực lực. " Hỗn Vô Linh một bên nhìn cái kia Ngạo Vân Trường Cung một bên hung ác vừa nói đạo. 

"Có tất yếu, ta phải biết rõ bọn họ là như thế nào khám phá. Lão Ngũ, lão Lục, nghĩ biện pháp ở trận pháp khởi động trước bắt lấy một cái! " Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn không có ở nói chuyện, mà là nhao nhao gật đầu. Sau đó ba người trực tiếp thân hình một chuyến liền xông về Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần. Ba người toàn lực ra tay tốc độ tự nhiên cực nhanh, thế nhưng là Bất Nhạ Trần tốc độ, so với bọn hắn nhanh hơn. Khi ba người vừa vọt tới Bất Nhạ Trần trước người, còn không có ra tay công kích, Bất Nhạ Trần bỗng nhiên quát khẽ một tiếng: "Bất Nhạ Trần cát bụi, lúc nãy được từ do! " Một câu nhìn như không đầu không đuôi mà nói, thế nhưng là Bàn Cổ ba người nhưng là sắc mặt biến hóa, sau một khắc, Bất Nhạ Trần cả người đột nhiên bạo tán đã thành đầy trời bụi bậm. 

"Cho các ngươi nhìn xem, ta Vạn Thần Điện thần uy! "