Cứ như vậy bọn này hung thú ầm ầm đến, sau đó đem Diệt Thế liên quân người đánh một trận tơi bời lại dẫn Hoàng Tuyền liên quân mọi người ầm ầm thối lui. Nhìn xem cái kia tràn đầy cát bụi bóng lưng cùng mình thương thế trên người, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, cái này diễn chính là cái đó vừa ra a? Chẳng lẽ bọn này hung thú mục đích, chính là vì đem những này người mang đi? Thế nhưng là bọn hắn lúc nào cùng bọn này hung thú đã thành minh hữu? Hơn nữa hung thú không phải nhất bạo ngược sao? Làm sao sẽ......

Hơn nữa coi như là muốn đem người mang đi, vậy có thể không thể toàn bộ mang đi? Còn thừa lại hai cái là có ý gì? Giờ khắc này tất cả mọi người trong nội tâm đều là một mảnh mờ mịt cùng hỗn loạn, một trận đánh chính là, thật sự là quá biệt khuất. Vốn là bị hung thú công thành, sau đó đám kia không biết vì cái gì như là rút gió hung thú bỗng nhiên bắt đầu tập thể tự bạo, sau đó không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại lại là liên tiếp ba lượt bạo tạc nổ tung. 

Mà ngay sau đó chính là Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người như ong vỡ tổ vây công đi lên, rốt cục tại Hoàng Tuyền liên quân mọi người trong công kích đau khổ nhịn đến Hồng Hoang cổ giới viện quân đến đây, thế nhưng là không đợi đem trong lồng ngực ác khí phát tiết đi ra, rồi lại bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống một đống lớn chiến đấu khôi lỗi. Mà mấy cái này cái thực lực cũng không nhược. Nếu như cũng chỉ là như thế này vậy còn tốt, thế nhưng là sau đó cái kia vô số hung thú rồi lại là đột nhiên xung phong liều chết tiến đến, hơn nữa còn là chuyên môn cùng mình người gây khó dễ, cái kia Hoàng Tuyền liên quân mọi người liền đứng ở đó bên cạnh bọn hắn lại như là không thấy được bình thường. 

Cứ như vậy, đám kia hung thú liền dẫn Tôn Ngộ Không Diễm Thần đám người Tuyệt Trần mà đi, thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tê Chiếu nhưng là lưu tại nơi đây, cũng không phải Tôn Ngộ Không không muốn dẫn bọn hắn cùng đi, mà là thông qua thần thức truyền âm hai người đều tỏ vẻ chính mình có thoát thân phương pháp. Quả nhiên, ngay tại Tôn Ngộ Không bọn hắn đã triệt để biến mất tại trong tầm mắt, hơn nữa Diệt Thế liên quân còn thừa mọi người đã đem bọn họ hai cái vây lại thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là bỗng nhiên thân hình lóe lên xuất hiện ở Tê Chiếu bên người, sau đó một tay chụp về phía Tê Chiếu bả vai, sau đó hai người trực tiếp hư không tiêu thất. 

Bất quá tại hai người biến mất đồng thời, đang cưỡi ngồi ở một mực thiết giáp tê giác trên người Tôn Ngộ Không hai bên bỗng nhiên hai đạo thân ảnh lóe lên mà ra, rồi sau đó chính là đã rơi vào mặt khác hai đầu hung thú trên lưng. Hai người này đúng là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tê Chiếu, mà hai người sở dĩ có thể dùng loại thủ đoạn này chạy trốn, kỳ thật hay là muốn quy công tại Lãng Tâm Kiếm Hào giờ phút này đã một lần nữa mang về đã đến trên cổ tay cái kia một chuỗi giới khí cấp bậc vòng tay. 

Thân là một kiện phụ trợ tính giới khí, không chỉ có có được chứa đựng linh lực cùng phong ấn người sử dụng lực lượng năng lực, càng là có thể thiết lập không gian tọa độ chút do đó tại cùng một cái thế giới ở trong tiến hành không gian di động. Cho nên Tôn Ngộ Không mọi người cỡi hung thú chạy trốn thời điểm, hai người bọn họ mới không có đi theo đám bọn hắn cùng nhau lui lại. Tuy nhiên như vậy lui lại có chút không cam lòng nhưng là càng nhiều nữa vẫn là vì cho Tôn Ngộ Không đám người bọc hậu. 

Rất nhanh, cỡi hung thú Tôn Ngộ Không đám người cũng đã cùng đằng sau chạy tới Tri Bắc đám người tụ hợp đã đến cùng một chỗ, lập tức chính là một phen kiểm kê nhân số. Bất quá kiểm kê nhân số cùng dò xét tất cả mọi người thương thế loại sự tình này tự nhiên có người làm, mà Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào, Tê Chiếu, Tri Bắc, U Ngọc, Hà Đồ, Tử Tĩnh, Diễm Thần, Phá Quân, Phong Khê, Tê Dạ, Diệc Huyên, Lương Kích, Minh Vạn Kiếp còn có ngũ yêu thần trong Tà Quân, lão Vương, Chiến Vân Nghĩa, Thương Thắng cùng Đỗ Thiên Dương, tìm một nơi ngừng lại, bởi vì có một số việc, là nhất định phải cùng mọi người nói rõ ràng được rồi. 

Vốn là xuất chinh lúc trước, tam phương đội ngũ tổng cộng 50 người, trong đó trên đường có năm người mất tích, hơn nữa mất tích năm người chính giữa có ba người cho nên tham dự chiến đấu cũng chỉ có bốn mươi lăm cá nhân. Mà bây giờ bốn mươi lăm nhân trung, còn sống, chỉ có 35 người. Nói cách khác một trận chiến này, Hoàng Tuyền liên quân tổng cộng tổn thất suốt mười người. Đây đối với Tôn Ngộ Không đám người mà nói, tổn thất đã vượt ra khỏi dự tính rất nhiều rất nhiều, hơn nữa trong đó có một chút người thương thế hết sức nghiêm trọng, nếu như không thể kịp thời cứu chữa cho dù không chết chỉ sợ cũng phải mất đi sức chiến đấu. 

Cho nên tại biết được cái này thương vong tình huống về sau, tất cả mọi người là sắc mặt nặng nề. Mọi người ngồi vây quanh tại một đoàn đống lửa chồng chất bên cạnh, chung quanh thì là bận rộn chuẩn bị đồ ăn hoặc là dựng doanh trướng những người còn lại. Về phần cái kia số lượng to lớn lớn bầy hung thú, thì là hành động mọi người thủ vệ, suốt tạo thành ba đạo vòng vây đem Tôn Ngộ Không mọi người bảo vệ tại trong đó. Không thể không nói đạt được bọn này hung thú trợ giúp về sau, Hoàng Tuyền liên quân áp lực tuyệt đối là nhẹ rất nhiều. 

Chứng kiến trong Nga đều là cúi đầu không có mở miệng, Tri Bắc vốn là ho nhẹ thoáng một phát, sau đó thấp giọng nói: "Hiện tại, trận chiến đấu này xem như đã đã qua một đoạn thời gian, chúng ta không thể nói là thắng lợi, nhưng là cũng không có thể nói là thất bại. Chỉ có thể nói là có thất cũng có được. Thừa dịp tình cảnh hiện tại tạm thời xem như an toàn, ta cùng với mọi người nói một chút, ta biết một sự tình, bất quá còn hy vọng các ngươi có thể gắng giữ tỉnh táo. " 

Nói xong, Tri Bắc cái kia tản ra huyền ảo sáng rọi hai mắt thì là đối với tất cả mọi người quét mắt một phen, tại đạt được tất cả mọi người gật đầu về sau, Tri Bắc mới tiếp tục mở miệng nói: "Chuyện thứ nhất chính là. Lúc này đây, chúng ta vốn là thuộc về đánh lén, thế nhưng là kết quả cuối cùng lại trở thành chính diện tiếp xúc chiến đấu, thật sự là bọn hắn tam phương thế lực cũng đã là làm tốt rồi chiến đấu chuẩn bị, đây cũng là để cho chúng ta một trận chiến này đánh cho như thế gian khổ nguyên nhân. Nếu không phải chúng ta chuẩn bị ở sau cùng át chủ bài rất nhiều, chỉ sợ lúc này đây thương vong nhân số không chỉ chừng này. Cho nên ta có thể khẳng định nói, chúng ta chính giữa, xuất hiện phản đồ! Bất quá ta biết trước năng lực, không biết vì cái gì đối với tìm kiếm phản đồ trong chuyện này, đã mất đi tác dụng! " 

Tri Bắc nói xong, tất cả mọi người lại một lần nữa rơi vào trầm mặc chính giữa. Tri Bắc mà nói không giả, người một nhà chính giữa khẳng định xuất hiện đối phương nằm vùng, bằng không thì một trận chiến này tuyệt đối sẽ không đánh chính là như thế gian khổ. Hơn nữa người này che dấu vô cùng tốt, coi như là ở phía sau trong chiến đấu cũng không có lộ ra một tia sơ hở, thậm chí còn có thể sử dụng không biết tên phương pháp che đậy mất Tri Bắc biết trước. Nhưng là mọi người sở dĩ tất cả đều đã trầm mặc, cũng là bởi vì mặc dù biết khẳng định có người xảy ra vấn đề, nhưng là sự thật này ai cũng không muốn tin tưởng. 

Liền lấy Tôn Ngộ Không mà nói, Hoàng Tuyền Thế Giới những người này, từng cái hắn đều là triệt triệt để để hoàn toàn tín nhiệm. Tê Chiếu, đó là hắn nhận thức sớm nhất người, lúc ấy hắn chẳng qua là một văn thực lực thời điểm liền nhận thức, về sau càng là cùng một chỗ đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu cùng nguy hiểm, cho nên đối với Tê Chiếu Tôn Ngộ Không là tín nhiệm nhất. Tiếp theo là Diễm Thần cùng Tử Tĩnh, cũng chính là Thảo Mai. Hai người này mặc dù là về sau mới biết, nhưng là cùng nhau trải qua sự tình cũng không ít. Khi bọn hắn hai người trên người Tôn Ngộ Không cảm nhận được tinh khiết nhất tình bạn cùng huynh đệ tình cảnh. 

Lại sau đó chính là ngũ chiến tương, đối với bọn hắn Tôn Ngộ Không cũng không phải đặc biệt hiểu rõ, bất quá đến một lần bọn hắn năm cái có thể nói là liền qua Tôn Ngộ Không một mạng, hơn nữa năm người kia đều là Nguyệt Hoàng Tuyền tự mình chọn lựa, từng tại Hoàng Tuyền Thế Giới chinh chiến vô số năm, có thể nói là Nguyệt Hoàng Tuyền đắc lực nhất chiến tướng, nếu như bọn hắn năm cái là phản đồ, cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền cái này Giới Chủ, cũng liền không cần trở thành. Về phần cái kia Minh Vạn Kiếp cùng Lãng Tâm Kiếm Hào, càng phải như vậy, thế nhưng là nói bọn hắn chính là Nguyệt Hoàng Tuyền phụ tá đắc lực.

Không chỉ là Tôn Ngộ Không, còn lại tất cả mọi người cũng kém không nhiều lắm đều là lòng này tư. Có thể bị phái tới tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện, cũng đủ để chứng minh khắp nơi Giới Chủ đối với bọn hắn tín nhiệm, cho nên nếu như nói mọi người tại đây chính giữa có người là phản đồ, cái kia thật sự rất khó làm cho người ta tiếp nhận. 

Lần nữa đã trầm mặc một lát, Tri Bắc mở miệng lần nữa nói: "Chuyện này, trước để vừa để xuống. Dù sao đây cũng chỉ là suy đoán của ta mà thôi. Huống hồ của ta biết trước năng lực không cách nào biết rõ ai là phản đồ, điều này cũng có thể là chúng ta chính giữa căn bản cũng không có cái gọi là phản đồ. Còn đối với lúc nãy động tác, chỉ có thể nói bọn họ bố trí quá hoàn mỹ. Tốt rồi, chuyện này trước để ở chỗ này, hiện tại, ta muốn nói chuyện thứ hai! " 

Nói xong, Tri Bắc bỗng nhiên nhẹ giúp đỡ thoáng một phát cái trán, sau đó nói: "Chuyện thứ hai này, chính là về lần chiến đấu này ta vì sao lại để cho tất cả mọi người bộ phận lui lại nguyên nhân. Tại Vạn Yêu cung thời điểm, chắc hẳn các ngươi đã thấy được, tại chiến đấu đến cuối cùng thời điểm, Vạn Yêu Quốc viện quân đã đến. Nếu như của ta biết trước không sai mà nói, cái kia trong đó có một phần là Hồng Hoang cổ giới người, mà có một bộ phận, thì là một thế lực không biết tên. " 

"Không biết tên thế lực? Như thế nào còn có không biết tên thế lực? Cái này Tuần Thiên Giới chính giữa, không phải chỉ có chúng ta thập phương thế lực sao? " 

"Không, cái này Tuần Thiên Giới chính giữa, không chỉ có có chúng ta thập phương thế lực, ngoại trừ chúng ta, ít nhất còn có cái này hai phe thế lực, một trong số đó, chính là chỗ này bầy hung thú. Thứ hai, chính là xuất hiện ở Vạn Yêu Quốc viện quân chính giữa người, đám người kia nhân số không rõ, bọn hắn tự xưng Minh Thần quân. Hơn nữa theo ta được biết, Sáng Thế Thần Quốc Lạc Trần đã từng cùng đám người kia từng có tiếp xúc. Hơn nữa Vạn Yêu Quốc cũng có, bất quá bây giờ cục diện, nhưng là Vạn Yêu Quốc cùng cái này tự xưng Minh Thần quân người hợp tác, mà Sáng Thế Thần Quốc, giờ phút này đang tại chịu đựng cái này Minh Thần quân tiến công! "