Cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà chấn động, hiển nhiên so với kia một đạo Cửu Thiên thanh lôi muốn tới càng thêm rung động. Đạo Chuẩn cùng Tôn Ngộ Không đã từng nói qua, hắn có thể phong ấn chặt siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà động tác một canh giờ, nhưng là bây giờ khoảng cách một canh giờ, còn có nửa khắc đồng hồ thời gian, hiển nhiên Đạo Chuẩn còn đánh giá thấp cái này đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà sức mạnh. Tuy nhiên mọi người bị đang tại lắc lư giãy dụa Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều hấp dẫn ở ánh mắt, thế nhưng là Tê Chiếu chẳng qua là liếc qua Diệt Thế Cửu Đầu Xà, trong ánh mắt tuy nhiên toát ra vẻ lo lắng, nhưng là sự chú ý của hắn càng nhiều hơn là ở đằng kia đạo Cửu Thiên thanh lôi phía trên. 

Đạo này Cửu Thiên thanh lôi, là Sa Ngộ Tịnh lợi dụng Chí Thủy Thiên Bi sức mạnh dẫn động Tuần Thiên Giới trên chín tầng trời lôi điện cùng mây đen, hơn nữa do tiểu hầu tử dẫn động, dù sao đã từng tiểu hầu tử lẫn đỉnh phong trạng thái thời điểm là có thể điều khiển Cửu Thiên thanh lôi, hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào đang âm thầm dùng chính mình nửa bước Thiên Tôn cảnh giới điên cuồng hướng về trên chín tầng trời phát ra mà đi, làm ra một cỗ muốn đột phá tư thế, ba người hợp lực, rốt cục dẫn rơi xuống cái này một đạo Cửu Thiên thanh lôi, hơn nữa còn là không có chút nào suy yếu. So với lúc trước bổ Diệp Tử đạo kia thế nhưng là mạnh rất nhiều rất nhiều. 

Sa Ngộ Tịnh Chí Thủy Bi tuy nhiên đồng dạng có thể vận dụng Cửu Thiên Thanh Thủy, thế nhưng là bàn về lực công kích, Cửu Thiên thanh lôi tuyệt đối toàn thắng Cửu Thiên Thanh Thủy, sấm sét, từ trước đến nay chính là các loại nguyên tố chính giữa bá đạo nhất. Tê Chiếu cũng không dám chậm trễ chút nào, hai tay giơ lên cao cùng đỉnh đầu, cuồn cuộn ma khí cùng cực hạn băng sương khí tức đan vào cùng một chỗ, tạo thành một cái che trời cự mãng bộ dáng cứng ngắc lấy ngang nhiên đánh xuống Cửu Thiên thanh lôi đụng phải đi lên. 

Đồng thời, tại Tê Chiếu sau lưng, một cái đen kịt sắc ra tay cánh tay hư ảnh từ hư không hiển hiện, theo sát lấy cái kia che trời cự mãng liền hướng Cửu Thiên thanh lôi đụng phải đi lên. Đang phản kích Cửu Thiên thanh lôi khoảng cách. Tê Chiếu lẫn nhịn không được nhìn cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà liếc, Tê Chiếu phát hiện chín cái đầu rắn, hiện tại đã có ba khối hầu như chính là tránh thoát Đạo Chuẩn phong ấn. Tối đa chỉ cần bảy tám cái hô hấp, Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuyệt đối có thể triệt để khôi phục hành động, đến lúc đó chính là nó điên cuồng tàn sát bừa bãi lúc sau. Chết tiệt, Ngự Linh giả đến cùng đang làm cái gì? Chẳng lẽ thật sự đã chính mình trốn? 

Nội tâm lo lắng càng ngày càng nặng, bất quá Tê Chiếu cũng không có cái gì biện pháp, hiện tại muốn làm, trước tiên là khiêng qua cái này một đạo Cửu Thiên thanh lôi. Cái kia che trời cự mãng trực tiếp cùng Cửu Thiên thanh lôi đụng vào nhau. Cái kia cự mãng tuy nhiên khổng lồ, tuy nhiên lại cũng không phải Cửu Thiên thanh lôi đối thủ, tại tiếp xúc lập tức. Đầu rắn cũng đã bạo tán thành đầy trời khí vụ, mà Cửu Thiên thanh lôi uy thế thì là không giảm chút nào một đường hướng phía dưới đánh rớt, nháy mắt cả đầu cự mãng liền đều bị Cửu Thiên thanh lôi cho chém thành màu đen sương mù, sau đó. Cái kia đen kịt sắc nắm đấm đã nghênh đón tiếp lấy. 

Tuy nhiên lúc này đây Tê Chiếu cũng không có triệu hồi ra màu đen kia vạn trượng bóng người. Bất quá một quyền này uy lực đồng dạng mạnh mẽ. Lúc ấy công kích Tôn Ngộ Không thời điểm, cái kia vạn trượng bóng người một kích toàn lực bị Tri Bắc chặn, lúc ấy Tê Chiếu thật là giật mình, bất quá nghĩ lại cũng liền bình thường trở lại. Cái này Tri Bắc tuy nhiên đã mất đi tất cả lực công kích, thế nhưng là hắn lại đem cái kia cán trường mâu chính giữa, đời thứ nhất Tri Bắc còn sót lại sức mạnh toàn bộ hấp thu hơn nữa chuyển hóa làm lực phòng ngự của mình, cũng chính là cái kia khuy thiên linh quy mai rùa phía trên. Đời thứ nhất Tri Bắc là cái gì thực lực? Đây chính là đã vượt qua Thiên Tôn, tiếp cận điểm cuối của con đường chí tôn đại năng. Tuy nhiên còn sót lại thần thức cùng sức mạnh cũng không nhiều, bất quá khi toàn bộ hóa thành lực phòng ngự về sau. Ngăn hắn lại một kích này cũng không khó khăn. 

Huống chi lúc ấy Tê Chiếu một quyền kia cũng không phải là đã dùng hết tất cả sức mạnh, bởi vì hắn biết rõ Tôn Ngộ Không không thể chết được, hắn nếu là vận dụng toàn bộ sức mạnh, hắn có lòng tin đem Tri Bắc tính cả Tôn Ngộ Không toàn bộ đuổi giết thành cặn bã, thế nhưng là như vậy chính hắn cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Lúc nào đều muốn cho mình giấu, đây mới là thủ thắng chi đạo. Tựu như cùng hiện tại, đây chỉ có cánh tay mà phát ra một quyền, uy lực cùng công kích Tôn Ngộ Không thời điểm không sai biệt lắm, Tê Chiếu đồng dạng không có dùng vận dụng hắn tối chung cực sức mạnh. Bởi vì này tốt sức mạnh đã có thể cho hắn né tránh Cửu Thiên thanh lôi, nếu như có thể né tránh, vì cái gì nhất định phải dùng lực lượng càng mạnh đi chống cự đâu? 

Cái kia đen kịt sắc nắm đấm cùng Cửu Thiên thanh lôi chính diện đụng nhau, vốn là vô vọng mà đều bị lợi Cửu Thiên thanh lôi lại bị một quyền này nện ở giữa không trung dừng lại, chỉnh thể nhìn qua đều ảm đạm rồi rất nhiều. Mà Tê Chiếu liền thừa dịp Cửu Thiên thanh lôi quang mang ảm đạm lập tức, thân hình biến mất. Đối mặt Cửu Thiên thanh lôi, Tê Chiếu cũng không cần bắt nó đánh tan, chỉ có bài trừ rơi rụng đối với mình tập trung là được rồi. Mà theo sau Tê Chiếu cùng nhau biến mất, còn có Linh Uy Ngưỡng thi thể. Mọi người nhưng thật ra là mắt thấy Tê Chiếu biến mất, tuy nhiên lại không ai đuổi theo mau. Không nói đơn đả độc đấu có thể hay không đánh thắng được Tê Chiếu, nhưng là cái kia đã mất đi tập trung mục tiêu mà trực tiếp đánh xuống đến Cửu Thiên thanh lôi cũng không phải là bọn hắn có thể cứng rắn tiếc. 

Đặc biệt là Diệp Tử, tại Cửu Thiên thanh Lôi Cương vừa đánh xuống đồng thời hắn cũng đã kéo dắt lấy Vũ Phàm đạo tăng nhanh như chớp chạy ra đi thật xa, đối với Cửu Thiên thanh lôi, nhưng hắn là căm thù đến tận xương tuỷ. Lúc này Diệp Tử, nhìn qua cực kỳ mỏi mệt cùng tiều tụy, thậm chí cả người đều gầy vài vòng. Lúc này bản thân linh lực cùng sinh mệnh lực trên phạm vi lớn tiêu hao kết quả. Dù sao mọi người tại đây không có một cái nào kẻ yếu, bọn hắn bị thương cũng không phải cái gì vết thương nhỏ, cho nên trị hết đứng lên đó là tương đối hao phí thể lực sinh mệnh lực, bất quá cũng may có Đạo Chuẩn cho hắn một đoạn Bồ Đề cành, bởi vậy chỉ cần các loại Vũ Phàm đến tăng thương thế ổn định, lợi dụng Bồ Đề cành tự hành khôi phục thoáng một phát là được rồi. 

Ngoại trừ Diệp Tử, những người còn lại cũng là vội vàng lôi kéo bên cạnh đồng bạn tranh thủ thời gian hướng về xa xa tránh né. Cái này Tê Chiếu quả thật là hảo thủ đoạn, tuy nhiên Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không nhận ra cái này một đạo Cửu Thiên thanh lôi có thể tiêu diệt Tê Chiếu, nhưng là như thế nào cũng có thể lại để cho hắn chịu chút ít tổn thương, thế nhưng là không nghĩ tới Tê Chiếu chẳng những không có bị thương càng là lợi dụng cái này Cửu Thiên thanh lôi trốn. Thiên Tôn cấp bậc cường giả vốn có uy năng, quả nhiên không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng cùng độ lượng. 

Cái kia Cửu Thiên thanh lôi theo sát phía sau trực tiếp trên mặt đất nổ, kịch liệt tiếng nổ vang về sau, một đạo sâu không thấy đáy cháy đen hố to xuất hiện ở trước mọi người vị trí. Có thể tưởng tượng, nếu là mọi người tốc độ đọc lại chậm hơn một bước, chỉ sợ sẽ là cái hài cốt không còn thân tử đạo tiêu (*) kết cục. Không phải độ kiếp thời điểm bị Cửu Thiên thanh sét đánh, đây chính là không có nửa phần chỗ tốt. Đúng lúc này, trên bầu trời lần nữa vang lên một tiếng chấn nhiếp tâm hồn xà híz-khà-zzz, Diệt Thế Cửu Đầu Xà, đã triệt để tránh thoát phong ấn. 

Mọi người vội vàng ngẩng đầu, nhưng khi nhìn đến nhưng là một đạo lưu quang tự Diệt Thế Cửu Đầu Xà bên kia rơi xuống, mà mục tiêu, đúng là mọi người. Tất cả mọi người quá sợ hãi đều cho rằng đây là Diệt Thế Cửu Đầu Xà công kích, thế nhưng là Diễm Thần chợt nói: "Không đúng, đây không phải là công kích, cái kia, đó là Đạo Chuẩn sư tôn khí tức! " Nói xong, Diễm Thần trực tiếp hóa thân ngàn mét Hỏa Phượng, hai cánh chấn động đã phóng lên trời, nghênh hướng rơi xuống lưu quang. 

Thế nhưng là lại để cho Diễm Thần kinh ngạc chính là, khi hắn giơ cao lên hai tay chuẩn bị ở nhờ cái kia rơi xuống lưu quang thời điểm, cái kia lưu quang lại trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua. Một màn này lập tức đem Diễm Thần sợ tới mức không nhẹ, vội vàng cúi đầu kiểm tra thân thể của mình. Muốn biết rõ lúc trước bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích thời điểm chỉ có như vậy, một đạo hào quang lóe lên rồi biến mất sau đó nhập vào cơ thể mà ra. Bất quá kiểm soát của mình một phen, phát hiện mình cũng không có chuyện gì, vì vậy quay người hướng về phía dưới rơi đi. 

Hắn quay người lại, lại chứng kiến đạo kia lưu quang đang tại trước mắt hắn, Diễm Thần còn tưởng rằng là vừa rồi chính mình không có tiếp được, vội vàng hai cánh chấn động lần nữa hướng phía dưới đuổi tới, thế nhưng là cái kia lưu quang tựa hồ là đặc biệt vì tránh né Diễm Thần giống như vậy mà ở giữa không trung gia tốc. Diễm Thần nhanh chóng la lớn: "Gia gia, là ta a. " Thế nhưng là cái kia lưu quang cũng không để ý tới hắn, ngược lại tốc độ càng thêm nhanh. Ngay tại tất cả mọi người trơ mắt nhìn ánh mắt cùng cái kia lưu quang một trước một sau hướng về mọi người rơi xuống thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào đầu tiên phản ánh đi qua, "Nhanh, mang theo hầu tử lui về phía sau, cái kia lưu quang mặc dù có Đạo Chuẩn tiền bối khí tức nhưng là địch ta không rõ, không thể để cho hắn tiếp cận. " 

Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào lời của vừa dứt, cái kia lưu quang vậy mà đột nhiên biến mất tại hư không, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là Tôn Ngộ Không cái trán. Không gian khiêu dược, đây thật là Đạo Chuẩn chiêu số. Mọi người căn bản chưa kịp phản ứng, cái kia so Tôn Ngộ Không đầu còn muốn lớn hơn ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên co rụt lại, co lại thành chỉ có long nhãn lớn nhỏ, sau đó trực tiếp chui vào Tôn Ngộ Không cái trán. Thẳng đến lúc này mọi người mới kịp phản ứng. 

Sa Ngộ Tịnh vội vàng vài bước đi tới Tôn Ngộ Không bên người, sờ soạng thoáng một phát Tôn Ngộ Không cái trán, phát hiện cũng không có bất luận cái gì vết thương, ngay tại hắn chuẩn bị dụng thần nhận thức thăm dò vào Tôn Ngộ Không trong đầu dò xét thời điểm, tại Tôn Ngộ Không trên người bỗng nhiên dâng lên một cỗ cực độ khí tức kinh khủng, hơi thở này lại để cho Sa Ngộ Tịnh vội vàng rút tay trở về hơn nữa về phía sau rút lui mấy đi nhanh. Mà những người khác mặc dù không có Sa Ngộ Tịnh chật vật như vậy, bất quá cũng đều là sắc mặt biến đổi lớn thân hình rút lui. 

Mà Tôn Ngộ Không, vốn là nằm thẳng trên mặt đất thân thể, thời gian dần qua lơ lững.