(Tg: Chương trước người mang theo Tôn Ngộ Không đi độ kiếp, là Đại Tôn Phật giáo trưởng lão, tay tàn, ghi sai thành Thánh Cực Phật Môn. Do đó giải thích lại! ）

Tôn Ngộ Không ý nghĩ này, rất nhanh đã bị xác nhận. Nữ Oa tay nắm Ngũ Thải Thần Thạch, cả người liền như vậy bay lên bay lên liền dần dần biến mất. Nếu như không phải ban đầu ở Bàn Cổ giới cuối cùng đại chiến thời điểm gặp qua Nữ Oa, biết rõ Nữ Oa nhưng thật ra là dùng Ngũ Thải Thần Thạch làm dẫn, sau đó dùng thân thể của mình bổ xung toàn bộ Thiên Đạo, cái kia Tôn Ngộ Không hiện tại khẳng định xem không hiểu. Chính là bởi vì Tôn Ngộ Không biết rõ Nữ Oa Bổ Thiên chân tướng, cho nên hắn có thể minh bạch hiện tại trước mắt thấy hết thảy. 

Thiên Đạo bị ảnh hưởng, do đó mất đi cân đối càng là ra đời linh trí của mình, cho nên Nữ Oa mới có thể dùng chính mình dùng thân hợp đạo, bổ xung thiên đạo linh trí chính giữa thiện niệm. Tựu như cùng Tôn Ngộ Không suy nghĩ, Nữ Oa tay nâng Ngũ Thải Thần Thạch tỉnh lại Thiên Đạo, sau đó chính mình dần dần biến mất, cùng Thiên Đạo dung hợp, cái kia bị Nữ Oa nâng trong tay Ngũ Thải Thần Thạch thì là lúc Nữ Oa triệt để biến mất về sau rơi xuống tiếp nữa. Mà rơi xuống địa điểm, vừa vặn chính là Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai quốc Hoa Quả Sơn đỉnh núi. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không cả người lập tức liền hôn mê rồi, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới một cái một mực bị chính mình quên đi cùng xem nhẹ sự tình, mà ở nhớ tới sau chuyện này, Tôn Ngộ Không trong lòng chưa tính toán gì nghi vấn cùng ý tưởng lập tức liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thế cho nên đằng sau hình ảnh một ít nội dung, Tôn Ngộ Không căn bản là không thấy được. Tôn Ngộ Không vẫn cho là mình là Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa thổ thuộc tính linh thạch hóa thân, mà khi sơ lúc Bàn Cổ giới Tôn Ngộ Không cũng đích thật là đang tìm đã đến Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính linh thạch, hơn nữa Na Tra Kim thuộc tính cùng Hồng hài nhi Hỏa thuộc tính linh thạch, lúc này mới gọp đủ nguyên vẹn Ngũ Thải Thần Thạch, cũng chính là hiện tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể. 

Nhưng là bây giờ trong tấm hình thấy nội dung, rơi xuống lúc Hoa Quả Sơn đỉnh núi. Dĩ nhiên là một khối nguyên vẹn Ngũ Thải Thần Thạch, cái này, điều này sao có thể? Nếu như mình là do nguyên vẹn Ngũ Thải Thần Thạch sinh ra đời, vậy tại sao chính mình lúc trước chỉ có thổ thuộc tính? Nhưng lại có thể dung hợp mặt khác bốn khối chỉ một thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch? Còn có, hình tượng này trong nếu như là thật sự. Tôn Ngộ Không đã biết mình vì sao cùng Khai Tịch Giả giống nhau, cũng biết lúc sư phụ độ kiếp thời điểm thấy cái kia Thác Thiên Thần Hầu rốt cuộc là người nào. 

Nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có đi từng cái nghĩ lại, mà là đem tất cả ý niệm trong đầu toàn bộ đè xuống, bắt buộc chính mình tỉnh táo, sau đó tiếp tục nhìn trước mắt hình ảnh. Lúc này trước mắt hình ảnh đã biến thành Hoa Quả Sơn. Hình ảnh chính giữa, cái kia ngũ sắc quang mang lưu chuyển Ngũ Thải Thần Thạch đang lẳng lặng đứng sừng sững lúc Hoa Quả Sơn đỉnh núi. Đúng lúc này, hình ảnh bỗng nhiên khẽ động, lại một lần nữa đã đến vạn trượng không trung, Tôn Ngộ Không chợt thấy lúc trước Nữ Oa biến mất địa điểm. Vậy mà lại một lần nữa xuất hiện một đoàn ngũ sắc hào quang. 

"Vậy mà, vẫn còn có một khối Ngũ Thải Thần Thạch? Vậy mà tổng cộng có hai khối Ngũ Thải Thần Thạch? " Ngay tại Tôn Ngộ Không kinh hô thời điểm, cái kia lại một lần xuất hiện ngũ sắc quang mang bỗng nhiên nổ, năm loại nhan sắc bỗng nhiên phân làm năm cái phương hướng tách ra. Nhưng là trong đó một khối màu vàng thổ thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch vậy mà may mắn thế nào lại một lần nữa rơi xuống Hoa Quả Sơn đỉnh núi, còn lại bốn khối, thì là phân bốn phương tám hướng đi xa. Lúc này đây, Tôn Ngộ Không lập tức sẽ hiểu. 

"Thì ra là thế, thì ra là thế. Nguyên lai tổng cộng có hai khối Ngũ Thải Thần Thạch, khối thứ nhất dùng nguyên vẹn tư thái rơi xuống Hoa Quả Sơn đỉnh núi, thứ hai nhanh không biết vì sao bỗng nhiên nổ chia ra làm năm. Trong đó thổ thuộc tính lại rơi xuống Hoa Quả Sơn đỉnh núi, cái kia còn lại bốn khối, khẳng định chính là ta về sau tìm kiếm, trong đó Thủy thuộc tính bay đến Cực Bắc Băng Nguyên, bị Thủy Tộc đạt được. Mộc thuộc tính bay đến cực đông chi địa. Mà Kim thuộc tính về sau biến thành Na Tra, Hỏa thuộc tính biến thành Hồng hài nhi. Trách không được chính mình sinh ra về sau năm loại thuộc tính đều có nhưng là có dùng thổ thuộc tính làm chủ. Chắc hẳn nhất định là khối thứ nhất Ngũ Thải Thần Thạch toàn bộ sức mạnh đều dùng để sinh ra đời nhục thể của ta cùng linh trí. Khối thứ hai thổ thuộc tính Linh Sơn mới là ta lực lượng nơi phát ra! " 

Tôn Ngộ Không thông qua hình tượng này, lần thứ nhất biết mình lai lịch. Mà bị hắn hắn một mực xem nhẹ sự kiện kia. Chính là mình sinh ra. Tôn Ngộ Không một mực đã quên mình chính là Ngũ Thải Thần Thạch biến thành, mà bây giờ như là đã biết mình chẳng những là Ngũ Thải Thần Thạch biến thành càng là một khối nguyên vẹn Ngũ Thải Thần Thạch. Cái kia hết thảy liền hoàn toàn có thể giải thích đã thông. Cho nên, chính thức lịch sử, hẳn là cái dạng này. 

Khai Tịch Giả lúc lúc trước thượng cổ đánh một trận xong, không biết nguyên nhân gì đột nhiên chết đi, sau khi hắn chết, nhục thể của hắn bị linh dược đan cũng chính là Chấp Pháp Giả đoạt được, bất quá về sau lại bị Xích Quân cho trộm. Sau đó Xích Quân cùng Sáng Thế Thần Quốc Bàn Cổ đã đạt thành nào đó hiệp nghị, để cho Bàn Cổ mang theo Khai Tịch Giả thân thể, đi tới vũ trụ biên giới, sau đó Bàn Cổ liền thấy được đang tại thành hình Bàn Cổ giới, vì vậy Bàn Cổ linh cơ khẽ động, liền trực tiếp vận dụng Sáng Thế Thần Quốc năng lực gia tốc phương này thế giới sinh ra đời. Lúc mở ra bây giờ Bàn Cổ giới về sau, Bàn Cổ lợi dụng linh hồn của mình phân thân dung nhập vào Khai Tịch Giả thân thể chính giữa, sau đó lưu tại Bàn Cổ giới bắt đầu khởi động Bàn Cổ giới thiên địa. 

Đây chính là vì cái gì lần trước Tôn Ngộ Không thấy chống trời rõ ràng là Thác Thiên Thần Hầu nhưng là sư phụ lại nói cái kia chính là Bàn Cổ nguyên nhân, mà Độ Hóa Hoa hẳn là Bàn Cổ lúc Sáng Thế Thần Quốc mang tới, cho nên Độ Hóa Hoa hết sức quen thuộc Bàn Cổ linh hồn khí tức. Cái kia Thác Thiên Thần Hầu, căn bản chính là Khai Tịch Giả bản thân. Điểm này lúc Tôn Ngộ Không lần thứ nhất xem trong tấm hình cũng đã đã biết, chỉ có điều bởi vì bị Bàn Cổ khai thiên tích địa Thần Thoại chỗ ảnh hưởng, trong lúc nhất thời sinh ra hoài nghi. 

Khai Tịch Giả thân thể, Bàn Cổ linh hồn, dung hợp về sau chính là Thác Thiên Thần Hầu. Sau đó ở phía sau đến vô số tuế nguyệt chính giữa, đem Bàn Cổ giới thời gian dần qua mở rộng, khi Bàn Cổ giới đã trở thành tiểu thế giới về sau, Thác Thiên Thần Hầu liền đã chết, có lẽ là Bàn Cổ linh hồn bố trí, có lẽ là Bàn Cổ lúc Khai Tịch Giả thân thể bên trên cài đặt cái gì, cho nên Khai Tịch Giả thân thể bắt đầu phân giải, cuối cùng biến thành hiện tại Bàn Cổ giới mọi sự vạn vật. Mà Khai Tịch Giả trái tim, liền biến thành Ngũ Thải Thần Thạch, hơn nữa còn là hai khỏa. Ban đầu ở Tuần Thiên Giới thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Diệc Huyên cái kia một lần bí mật nói chuyện trong, Diệc Huyên liền nói cho Tôn Ngộ Không, trong cơ thể hắn Ngũ Thải Thần Thạch kỳ thật chính là Khai Tịch Giả trái tim. 

Bởi như vậy, cũng giải thích Tôn Ngộ Không vì sao cùng Khai Tịch Giả hơn nữa giống nhau như đúc, hơn nữa lúc gặp được Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm, Diệt Thế Cửu Đầu Xà biết nói Tôn Ngộ Không trên người có chủ nhân hắn khí tức, Diệt Thế Cửu Đầu Xà, chính là Khai Tịch Giả sủng vật. Đồng dạng, cũng có thể giải thích Tôn Ngộ Không này là do Nguyệt Hoàng Tuyền cải tạo thân thể bên trên, thậm chí có Khai Tịch Giả huyết mạch. Đó cũng không phải Nguyệt Hoàng Tuyền làm, mà là bởi vì Ngũ Thải Thần Thạch cùng Tôn Ngộ Không trái tim dung hợp về sau, đồng hóa Tôn Ngộ Không này là thân thể huyết mạch. 

Cho nên nói Tôn Ngộ Không căn bản chính là do Khai Tịch Giả nội tâm biến thành, bởi vậy, Tôn Ngộ Không trường cùng Khai Tịch Giả giống nhau như đúc, cũng liền chẳng có gì lạ. 

"Thực nói gì, chẳng phải là ta chính là Khai Tịch Giả? Không đúng không đúng, ta tuyệt đối không phải cái gì Khai Tịch Giả, ta chính là Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không. Ta cũng không có cái gì trong trí nhớ không rõ xác thực địa điểm, nói cách khác mình là nguyên vẹn chính mình, mà không phải mặt khác. Thế nhưng là, ta dĩ nhiên là Khai Tịch Giả trái tim biến thành, hơn nữa trái tim của hắn một bộ khác phận hiện tại đã cùng trái tim của mình hòa thành một thể, thật sự là đau đầu, chính mình bộ dáng đến cùng coi là cái gì? Khai Tịch Giả chuyển thế? " Khi Tôn Ngộ Không nghĩ tới những thứ này sự tình thời điểm, không khỏi hết sức đau đầu. 

Hắn chưa từng nghĩ tới thân thế của mình vậy mà sẽ phức tạp như vậy hơn nữa địa vị quá nhiều, hắn vẫn cho là chính mình chẳng qua là một khối linh thạch cảm thụ thiên địa tinh hoa do đó thai nghén mà sinh, bây giờ nghĩ lại, chính mình thật đúng là muốn rất đơn giản. Đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng nghĩ đến, vì cái gì chính mình từ khi sinh ra về sau sẽ không đoạn mà bị cuốn tiến đủ loại kỳ kỳ quái quái sự kiện chính giữa, Tôn Ngộ Không vốn cho là cái kia đều là nguyên một đám trùng hợp, nhưng là lúc biết mình thân thế chân tướng về sau, Tôn Ngộ Không đã không nghĩ như vậy. 

Hết thảy sự tình phát sinh, đều có một cái đặc biệt nguyên nhân, người sẽ không vô duyên vô cớ làm một chuyện, một việc phát sinh cũng sẽ không là không mục đích gì. Lúc Tôn Ngộ Không xem xong rồi thứ hai hình ảnh về sau, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt. Cái thứ nhất hình ảnh, lúc vừa rồi cũng đã đình chỉ, hình ảnh đình chỉ địa điểm đúng là mình ban đầu ở Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa sinh ra thời điểm. Mà thứ hai hình ảnh, ngay tại Tôn Ngộ Không đại não có chút hỗn loạn thời điểm, đã bắt đầu. 

Lúc này đây hình ảnh mới vừa xuất hiện, Tôn Ngộ Không liền nhận ra được, đây là nơi nào, trong tấm hình địa điểm, dĩ nhiên là Bàn Cổ giới trên mặt trăng Quảng Hàn cung. Kỳ thật chuẩn xác mà nói Quảng Hàn cung chỗ ánh trăng, cũng không phải Bàn Cổ giới. Ánh trăng cùng Bàn Cổ giới giống nhau, chính là một cái đơn độc tiểu thế giới, bất quá cái này tiểu thế giới so Bàn Cổ giới còn muốn nhỏ, nói thành là mini thế giới cũng không đủ. Mà ở cái này trong Tiểu Thế Giới, ngoại trừ mãi mãi thế cô tịch Quảng Hàn cung bên ngoài, cũng không có bất kỳ vật gì. 

Hình ảnh chính giữa, Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến cái kia quen thuộc Quảng Hàn cung, còn có Quảng Hàn cung người ở bên trong. Chỉ có điều để cho Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia Quảng Hàn cung chính giữa, cũng không phải chỉ có Hằng Nga chính mình, còn có một trung niên nhân, trung niên nhân kia hình dạng Tôn Ngộ Không không cách nào thấy rõ, không chỉ là hình dạng, liên tục thân thể đều bị một loại sương mù giống nhau sự việc hoàn toàn bao bọc ở trong đó chỉ có thể nhìn hình dạng suy đoán đây là một cái người. Ngay tại Tôn Ngộ Không buồn bực đây là cái gì thời điểm, Tôn Ngộ Không chợt nghe một người nói chuyện. 

Tôn Ngộ Không lập tức liền phản ánh đi qua, lúc này đây hình ảnh, dĩ nhiên là có tiếng âm. 

"Hằng Nga, ba ngày sau đó cây bàn đào bữa tiệc, ngươi muốn làm một chuyện, ngươi cũng biết sao? " Thanh âm kia tuy nhiên rất rõ ràng, thế nhưng là như cũ có một loại mông lung cảm giác, khiến cho Tôn Ngộ Không không cách nào ở đằng kia thanh âm chính giữa phân biệt ra được nói chuyện chính là nam là nữ, là luôn ít. 

"Đại nhân, Hằng Nga minh bạch. Ta sẽ làm thần không biết quỷ không hay, thậm chí liền liền Thiên Bồng nguyên soái mình cũng không có chỗ phát giác, thế nhưng là, đại nhân, chẳng lẽ thật sự muốn chọn hắn sao? Ta cảm thấy được hắn không có gì đặc biệt địa điểm a. " Hằng Nga mà nói, để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh, Thiên Bồng nguyên soái? Cái này không phải là Bát Giới sao? Như thế nào, chẳng lẽ lúc này đây cùng Bát Giới có quan hệ?