Sau đó Tôn Ngộ Không lại cùng Địa Tạng vương nói trở xuống Bàn Cổ giới về sau đại khái tình huống, hơn nữa cùng Địa Tạng vương định ra rồi phật môn cùng Yêu tộc không xâm phạm lẫn nhau ước định. Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có nói cho Địa Tạng vương, Linh Sơn chân núi bị hắn bố trí trọn vẹn 60 tôn cửu vân Chí Tôn khôi lỗi, cũng không phải Tôn Ngộ Không không muốn nói, mà là nếu như nói, cái kia Địa Tạng vương khẳng định về sau liền ngày đêm đứng ngồi không yên. Cho dù Tôn Ngộ Không nói cái kia khôi lỗi cũng không phải nhằm vào Linh Sơn, nhưng là vậy cũng muốn Địa Tạng vương tín a. 

Coi như là đổi trở xuống góc độ, Địa Tạng vương tại Hoa Quả Sơn dưới lòng bàn chân chôn 60 tôn cửu vân Chí Tôn khôi lỗi, sau đó cùng Tôn Ngộ Không nói ngươi yên tâm, đây không phải nhằm vào ngươi, Tôn Ngộ Không cũng tuyệt đối không tin, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem những này khôi lỗi bắt đi. Nhưng là Tôn Ngộ Không lại nói Bàn Cổ giới sắp nghênh đón một cái linh khí tăng vọt giai đoạn, cái kia về sau mấy trăm năm, sẽ là Bàn Cổ giới quật khởi một cái cơ hội, về phần phật môn có thể ở cơ hội này tiến đến thời điểm đạt tới cái loại gì trình độ độ, vậy xem Địa Tạng vương. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp cáo từ ly khai. Đối với phật môn cùng Linh Sơn, hắn thật sự không có hảo cảm gì. Lập tức Tây Thiên Linh Sơn, Tôn Ngộ Không cũng không có trước tiên tiến về trước Thiên Đình, mà là đi vòng hướng về Bàn Cổ giới góc Tây Bắc bay đi. Ở bên kia, Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được một cỗ đồng dạng cường đại số mệnh. Tuy nhiên không bằng Linh Sơn cùng Thiên Đình, nhưng là cũng tuyệt đối vượt xa chỗ khác! Hơn hai canh giờ về sau, Tôn Ngộ Không đã đi tới Côn Luân núi trên không. 

Không sai, Tôn Ngộ Không cảm giác được số mệnh, chính là Côn Luân núi. Nhìn chỗ này tuyết trắng trắng như tuyết ngọn núi, Tôn Ngộ Không nội tâm không có gì kinh ngạc, so đây càng cao ngọn núi hắn đều gặp, hơn nữa chính hắn ngưng tụ ra trấn thế Linh Sơn cũng không thể so với Côn Luân núi chênh lệch! Không có chút gì do dự, Tôn Ngộ Không trực tiếp tại Côn Luân núi đỉnh núi một đường độn thổ mà vào. Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau. Tôn Ngộ Không đã đi tới một cái cùng Linh Sơn chân núi cái kia dưới mặt đất không gian không sai biệt lắm địa điểm, chỉ có điều nơi đây so Linh Sơn chỗ đó còn muốn sâu. Chừng 5000m. Chỉ sợ lại hướng xuống đều muốn đến địa tâm. 

Cái này dưới mặt đất không gian, so Linh Sơn chính là cái kia không gian nhỏ hơn một ít. Hơn nữa Tôn Ngộ Không phát hiện cái không gian này chính giữa, bị người cài đặt rất nhiều phong ấn, hẳn là muốn phong ấn chặt chính giữa cái kia đại đỉnh phát tán số mệnh, bất quá chẳng biết tại sao cái này phong ấn đại trận tựa hồ bị phá hư ở bên trong, dẫn đến đại đỉnh số mệnh tản mát ra đi một bộ phận. Tại phong ấn đại trận trung tâm, đồng dạng là một tòa đại đỉnh, hơn nữa chỗ này đại đỉnh là một loại đỏ vàng sắc, hẳn là do hồng đồng chế tạo. Thân đỉnh bốn phương, hai tai tại trái phải. Bốn chân. Ở trong đó một cái thế chân vạc bên trên, khắc có cổ thể Kinh Châu chữ, Tôn Ngộ Không biết rõ, đây chính là Kinh Châu đỉnh. 

Đồng dạng, tại đây đại đỉnh thân đỉnh khắc một cái huyết phù, sau đó đem hai mươi tôn khôi lỗi thu vào huyết phù chính giữa. Đáng nhắc tới chính là, tại Tôn Ngộ Không sắp lúc rời đi, bỗng nhiên bị công kích. Công kích không phải là hắn người nào cũng không phải cái gì yêu quái, mà là một loại kỳ quái côn trùng. Loại này côn trùng thập phần như là bọ rùa. Cũng không lớn, lớn nhất cũng chỉ có móng tay che lớn nhỏ. Nhưng là những thứ này côn trùng lại chia làm hai loại bộ dáng, một loại là màu xanh, một loại là màu đỏ. 

Màu xanh chính là Băng thuộc tính. Màu đỏ chính là Hỏa thuộc tính. Màu xanh bọ rùa có thể phụt lên ra một loại gọi là chính là cùng thần băng Hàn Băng. Mà màu đỏ bọ rùa có thể phụt lên vô lượng Nghiệp Hỏa. Loại này côn trùng, đối với bình thường Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả mà nói đều cũng coi là một loại kinh khủng thứ đồ vật, coi như là Đế cấp cường giả cũng sẽ luống cuống tay chân. Thế nhưng là đối với Tôn Ngộ Không mà nói, liền hoàn toàn chưa đủ nhìn. Đây cũng là vì sao tại Tôn Ngộ Không ý định lúc rời đi. Những thứ này côn trùng mới đột nhiên xuất hiện, bởi vì lúc trước bọn hắn một mực e ngại Tôn Ngộ Không khí tức. 

"Xem ra những thứ này kỳ quái côn trùng. Là ở thủ hộ lấy chỗ này đại đỉnh, hơn nữa hẳn là người nào nuôi dưỡng. Cũng tốt, có cái này côn trùng thủ hộ, cũng không sợ có người đến phá hủy. " Vừa rồi công kích Tôn Ngộ Không, chỉ có vài chục chích côn trùng, mà ở Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn chính giữa, hầu như cả tòa Côn Luân trong núi bộ phận khắp nơi đều là như vậy côn trùng, ít nhất cũng có mấy tỷ chỉ a. Coi như là đến thánh nhân, đối mặt mấy ức loại này côn trùng, sợ cũng lấy không được chỗ tốt. 

Nếu như nơi đây không cần lo lắng, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp ra đi. Mục tiêu kế tiếp, Tần Lĩnh. Kỳ thật Tôn Ngộ Không trong nội tâm rất buồn bực. Ngoại trừ Linh Sơn cùng Thiên Đình bên ngoài, còn lại ba cái có được cường đại số mệnh địa điểm, dĩ nhiên là ba đầu sơn mạch. Côn Luân núi còn nói qua được đi, coi như là so sánh nổi danh tu tiên mà, thế nhưng là cái này sẽ phải đi Tần Lĩnh cùng Trường Bạch sơn, đã có thể không phải cái gì nổi danh địa điểm. Nhưng là Tôn Ngộ Không cảm giác không sai mà nói, hai cái này địa điểm dưới mặt đất, có lẽ có tất cả một pho tượng đại đỉnh. Cái này rất kỳ quái. 

Có chút nhớ nhung không thông, Tôn Ngộ Không cũng liền dứt khoát không đi còn muốn. Lại tốn một canh giờ thời gian, Tôn Ngộ Không đã đi tới Tần Lĩnh. Cũng không có làm nhiều dừng lại, thoáng nhìn một chút Tần Lĩnh tình huống chung quanh về sau, Tôn Ngộ Không liền một đầu tiềm nhập lòng đất. Lúc này đây chẳng qua là tại 200~300 thước địa điểm, Tôn Ngộ Không cũng đã phát hiện tình huống. Bất quá Tôn Ngộ Không phát hiện cũng không phải đại đỉnh, mà là một cây đồng xanh cây! 

Đang nhìn đến cái này cực lớn đồng xanh cây lập tức, Tôn Ngộ Không thật hưng phấn. Cũng không phải bởi vì hắn nhận ra cái này đồng xanh cây là vật gì, mà là bởi vì hắn cảm thấy cái đó và lúc trước hắn ở đây Đông Hải đáy biển gặp được Kim Cô Bổng thời điểm rất giống. Kim Cô Bổng lúc ấy cũng là rỉ sét loang lổ đứng sừng sững tại đáy biển, người không biết còn tưởng rằng cái này là một cây sắt vụn đâu. Cho nên chứng kiến cái này hơn trăm mét đồng xanh cây, Tôn Ngộ Không liền cho rằng chính mình lại nhặt được bảo bối. 

Thế nhưng là vòng quanh đồng xanh cây rời đi hai vòng, Tôn Ngộ Không lập tức liền đã mất đi hứng thú, khi hắn thần thức dò xét chính giữa, cái này là một quyển bình thường, do đồng xanh chế tạo đại thụ, cũng không phải cái gì pháp khí hoặc là tiên khí, so với hắn Kim Cô Bổng kém xa. Nhưng là có một chút lại để cho Tôn Ngộ Không có chút để ý, cái kia chính là căn này đồng xanh cây tựa hồ là có sinh mạng, loại cảm giác này rất kỳ quái, nhưng lại có một tia không kém đích sinh khí tại đồng xanh cây chính giữa phát ra. 

Vì vậy Tôn Ngộ Không liền ý định xem đến tột cùng, hơn nữa hắn sở cảm ứng đến đại đỉnh, vẫn là ở phía dưới. Sau đó, Tôn Ngộ Không trọn vẹn hướng phía dưới tiềm hơn ba nghìn thước khoảng cách, rốt cục bị nhìn hắn đã đến lại một tôn đại đỉnh. Ung Châu đỉnh, cái vị này đại đỉnh đồng dạng có chút đặc thù, cũng không phải bình thường đỉnh có ba chân hoặc là bốn chân đỉnh, mà là đang hình tròn thân đỉnh phía dưới, có một cái so thân đỉnh hơi lớn hơn một chút hình tứ phương đồng xanh cái bệ. Cái bệ phía trên đồng dạng khắc sông núi sông lớn, loài chim bay dị thú. Mà để cho nhất Tôn Ngộ Không kinh ngạc, chính là vừa rồi thấy hơn nữa Tôn Ngộ Không theo một đường tiềm xuống đồng xanh đại thụ, dĩ nhiên cũng làm là ở cái này Ung Châu đỉnh chính giữa dài ra đi. 

Vẻ này kỳ dị đích sinh khí, chính là nguồn gốc từ tại Ung Châu đỉnh. Tò mò Tôn Ngộ Không nhảy lên cực lớn Ung Châu đỉnh, sau đó cẩn thận một phen điều tra về sau, Tôn Ngộ Không ngay tại đại đỉnh trên nội bích, thấy được một bức đồ án cùng chữ khắc trên đồ vật. Cái kia chữ khắc trên đồ vật Tôn Ngộ Không nhận ra, là giới thiệu cái này Ung Châu đỉnh công dụng cùng lai lịch. Lai lịch dĩ nhiên là là Đại Vũ năm đó lệnh Ung Châu Mục thu thập thiên hạ chi kim, sau đó do Đại Vũ dẫn đầu Chư Thần chế tạo. Cái này Ung Châu đỉnh rất đặc biệt, trong đó bị Đại Vũ gia nhập một loại tên là Bàn Cổ chi tâm kim loại, cho nên Ung Châu đỉnh có được lấy có thể sử dụng vạn vật vô hạn sinh trưởng năng lực. 

Nói đúng là ngươi đem một viên hạt giống chôn ở đại đỉnh bên trong, viên này hạt giống sẽ nẩy mầm sinh trưởng, hơn nữa sẽ một mực sinh trưởng tiếp nữa. Bất quá cái kia chữ khắc trên đồ vật chính giữa cũng không có ghi chép ai từ lúc nào tại đây đại đỉnh chính giữa loại một viên đồng xanh đại thụ, nhưng lại sinh trưởng đã đến hôm nay trình độ. 

Tuy nhiên cái này Ung Châu đỉnh rất đặc thù, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng chỉ là có chút tò mò mà đã. Pháp bảo chẳng hạn, hắn cũng không thiếu. Cho nên Tôn Ngộ Không đồng dạng là đem hai mươi tôn thủ hộ khôi lỗi phong ấn tại thân đỉnh phía trên huyết văn chính giữa về sau, liền rời đi. Cái này Ung Châu đỉnh tuy nhiên kỳ lạ, thế nhưng là đối với Tôn Ngộ Không mà nói, lớn nhất tác dụng chính là trấn Cửu Châu đồng thời, giúp hắn phong ấn những cái khôi lỗi. Hơn nữa những thứ này đại đỉnh đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, kia phát ra số mệnh đã ảnh hưởng đến toàn bộ Bàn Cổ giới, vạn nhất hắn hoạt động kia vị trí hay hoặc là cầm đi, Bàn Cổ giới nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, lúc này không có gì chuyện cần thiết tình. 

Ra đi Tần Lĩnh, mục tiêu kế tiếp, chính là Trường Bạch sơn. Cửu Đỉnh, tháp hắn đã gặp trong đó năm tôn. Hơn nữa căn cứ đại đỉnh số lượng bất đồng phát ra số mệnh tình huống, Tôn Ngộ Không phỏng đoán tại Thiên Đình cái nào đó địa điểm, có lẽ cũng có ba tòa đại đỉnh, cho nên Trường Bạch sơn, có lẽ chỉ có một pho tượng, thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn chính là, Trường Bạch sơn nơi đây phát tán số mệnh, có chút quái dị!