Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc giúp nhau cấu kết, chuyện này có thể sao? Trong nháy mắt ý nghĩ này tại trái phải người trong đầu hiện lên. Hoàng Tuyền Thế Giới tại sáu Đại Thần Quốc chính giữa một mực liền lộ ra tương đối ít xuất hiện, hơn nữa cũng coi như được là bảo trì trung lập tư thái. Bọn hắn càng là chưa bao giờ cùng Vạn Yêu Quốc từng có bất luận cái gì hiểu rõ liên hệ, cho nên ý nghĩ này mới vừa xuất hiện đã bị tất cả mọi người hủy bỏ. Nhưng khi bọn hắn cẩn thận tưởng tượng thời điểm, lại phát hiện chuyện này cũng không phải không có khả năng. 

Bởi vì cái gọi là lòng người khó dò, thế gian này không...Nhất có thể trắc đúng là nhân tâm, cái này mấy chục vạn năm bình tĩnh, có trời mới biết cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền có thể hay không đang âm thầm đã là sinh ra hùng tâm tráng chí. Đặc biệt là kết hợp cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, từ đầu đến cuối trải qua mấy lần đại chiến, Hoàng Tuyền Thế Giới lại một người không hư hại, đến nay như cũ bảo trì toàn bộ thành viên36 người trạng thái, tại đây tàn khốc Tuần Thiên Giới, cái này vốn là một kiện tương đối chuyện bất khả tư nghị. 

Hơn nữa nếu như nói cái kia lão Vương thật là nằm vùng, dùng lão Vương tại Hoàng Tuyền Thế Giới địa vị, nếu như ngay cả hắn đều là nằm vùng, cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới còn có ai có thể tín nhiệm? Chẳng lẽ lại cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền mắt bị mù vậy mà lại để cho một cái Vạn Yêu Quốc nằm vùng tiến vào Tuần Thiên Giới? 
Chuyện này nghĩ như thế nào như thế nào có kỳ quặc. Nhưng là nếu như nói Hoàng Tuyền Thế Giới căn bản cùng Vạn Yêu Quốc chính là cá mè một lứa, cái kia hết thảy đã nói được đã thông. Hoàng Tuyền cùng Vạn Yêu âm thầm liên thủ giúp nhau truyền lại tin tức, cho nên Tuần Thiên Giới thí luyện đến bây giờ, Hoàng Tuyền Thế Giới không hư hại một người, mà Vạn Thần Điện, Sáng Thế Thần Quốc lại thương vong vô cùng nghiêm trọng. Mà cái kia một bên Hồng Hoang cổ giới danh nghĩa, Diệt Thế Ma Quốc căn bản chính là đã bị đào thải. 

Khi tất cả người trong nội tâm đều chậm rãi dâng lên ý nghĩ này thời điểm, nhìn xem Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không ánh mắt, tất cả đều bắt đầu trở nên cảnh giác. Tri nhân tri diện bất tri tâm, bây giờ sáu lúc nãy liên minh nguyên bổn chính là bởi vì lợi ích cùng kết hợp cùng một chỗ, mà khi bọn hắn phát hiện cái này liên minh chính giữa sẽ có cái này cực lớn uy hiếp tồn tại khả năng thời điểm, kia liên minh cũng đã sinh ra vết rách. 

Mà giờ khắc này Lãng Tâm Kiếm Hào càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin biểu lộ. Đối với lão Vương. Lãng Tâm Kiếm Hào mặc dù không có bọn hắn ngũ chiến tương quan hệ tốt như vậy, nhưng là nói như thế nào cũng là cùng tồn tại Nguyệt Hoàng Tuyền thuộc hạ là hơn mười vạn năm, hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào cùng lão Vương mấy người quan hệ cũng được xưng tụng là sinh tử chi giao. Cái này hơn mười đã qua vạn năm, Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương vì Hoàng Tuyền Thế Giới lập được bao nhiêu công lao hiển hách. Hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào cùng lão Vương đó cũng là giúp nhau nhiều lần xả thân cứu giúp, tại Hoàng Tuyền Thế Giới, nếu như nói Thủ Hộ Giả sao chìm cùng Lãng Tâm Kiếm Hào là Nguyệt Hoàng Tuyền phụ tá đắc lực, cái kia ngũ chiến tương chính là Nguyệt Hoàng Tuyền lục phủ ngũ tạng. 

Lãng Tâm Kiếm Hào đã nhớ không rõ ngũ chiến tương vì Hoàng Tuyền Thế Giới hoặc là nói Nguyệt Hoàng Tuyền lập nhiều quá nhiều ít công huân, hắn chỉ biết là mỗi một lần Hoàng Tuyền Thế Giới xuất hiện những cái cường đại tà ác linh hồn thời điểm, tất cả đều là ngũ chiến tương dẫn người tiến đến vây quét, mà mỗi một lần chiến đấu trường đao lão Vương càng là gương cho binh sĩ, nghĩ đến đều là xung phong. Nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không lại nói cho hắn biết. Lão Vương vậy mà phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới, như vậy Lãng Tâm Kiếm Hào làm sao có thể tiếp nhận? 

"Đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi chỗ đã thấy, tuyệt đối là đồ giả mạo, lão Vương thế nhưng là ta hơn mười vạn năm huynh đệ, đối Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân càng là trung thành và tận tâm, hắn làm sao có thể phản bội. " Đối với Lãng Tâm Kiếm Hào không cách nào tiếp nhận cùng không thể tin, Tê Chiếu phản ứng liền tỉnh táo khá hơn rồi. 

"Ta biết rõ sự tình cho tới bây giờ tình trạng, ta Hoàng Tuyền Thế Giới xác thực khó từ kia tội trạng, đối với cái kia lão Vương đến cùng phải hay không nằm vùng hoặc là nói lão Vương tại sao phải trở thành nằm vùng. Ta cũng không có biện pháp cho chư vị càng nhiều nữa giải thích. Bất quá sự tình cũng nên giải quyết, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện cũng muốn tiếp tục nữa. Đối với Sáng Thế Thần Quốc tao ngộ, ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi. Đúng rồi. Còn có Hồng Hoang cổ giới, Tà Quân cùng Tử Tĩnh đích thật là ta âm thầm phái đi qua đánh lén ngươi Hồng Hoang cung, nhưng là khi đó chúng ta là địch không phải hữu cho nên ngươi cũng trách không được ta, dù sao ngươi Hồng Hoang cung cũng không ném. " 

Tê Chiếu những lời này, có thể nói thái độ tương đối cường ngạnh, càng là có một loại có thể hợp tác không giữ quy tắc làm, hợp tác không được chúng ta liền tản thái độ. Cường ngạnh thái độ thường thường bởi vì có được mạnh mẽ thực lực, hiện tại sáu lúc nãy liên minh chính giữa, Vạn Thần Điện chỉ còn lại ba người. Sáng Thế Thần Quốc cũng chỉ có hai mươi người, Thương Lan Thủy Giới khá tốt. Không có chịu đựng cái gì tổn thất quá lớn, mà Hồng Hoang cổ giới đồng dạng cũng chỉ có ba năm người. Chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới như cũ một người không hư hại. 

Đương nhiên. Đây là đang bọn hắn còn không biết Hoàng Tuyền Thế Giới lưu thủ mười lăm người hiện tại liền chỉ còn lại Tử Tĩnh Tà Quân cùng lão Vương quan hệ, kỳ thật hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới tại nhân số bên trên đã không có cái gì ưu thế, ngoại trừ Đạo Chuẩn không gian chính giữa, đã không có bất luận cái gì hơn dư sức chiến đấu. Nhưng là Tê Chiếu như cũ lực lượng mười phần nguyên nhân, thực sự không phải là nhân số bên trên, mà là đang Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh còn có cái kia hung thú đại quân bên trên. Muốn cùng Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân chống lại, Tôn Ngộ Không khống chế hung thú đại quân đó là ắt không thể thiếu. 

"Cái này là Ma Quân đại nhân cho chúng ta giải thích sao? " Giác Loạn hai mắt hơi đóng, ngữ khí lành lạnh đạo. Tê Chiếu không thèm để ý chút nào gật đầu nói: "Đúng vậy, ta có thể rất rõ ràng nói cho các ngươi biết, nếu không có trợ giúp của các ngươi, chúng ta Hoàng Tuyền cũng có thể đánh bại Vạn Yêu Quốc. Cho nên ta cho rằng không cần phải cùng các ngươi giải thích cái gì. " 

Không đợi Giác Loạn tiếp tục mở miệng, dựa vào một cây đại thụ mở miệng nói: "Tê Chiếu, ta cảm thấy cho ngươi hiện tại đã không thể đại diện chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết một câu, ta cùng Linh Uy Ngưỡng giao thủ thời điểm, đã thấy được binh khí của hắn. " Tôn Ngộ Không lời vừa ra khỏi miệng, Tê Chiếu thân hình có chút cứng đờ, sau đó ánh mắt hết sức phức tạp nhìn xem Tôn Ngộ Không, muốn nói cái gì, rồi lại cuối cùng không có mở miệng. 

Hít sâu một hơi, Tê Chiếu đứng lên nói: "Hoàng Tuyền tất cả mọi chuyện cùng quyết đoán, đều giao cho Kiếm Hào. Kế tiếp như thế nào hành động, ta không có bất kỳ ý kiến. Tôn Ngộ Không, ngươi đi theo ta, ta có lời cùng ngươi nói! " Tê Chiếu nửa câu sau, thì là đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tôn Ngộ Không. Vừa mới nói xong, Tê Chiếu đã đứng dậy đi về hướng khác một bên. Mà Tê Chiếu vừa mới dứt lời, Đạo Chuẩn hai mắt đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang, đó là một loại hiểu rõ hết thảy thần sắc. 

Đạo Chuẩn vừa muốn đứng dậy đuổi theo, Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên chắn Đạo Chuẩn thân hình, vốn là hướng Đạo Chuẩn thật sâu bái, cung kính nói: "Sư tôn, đồ nhi tâm lý nắm chắc. Nơi đây còn cần sư tôn chủ trì đại cục. Chư vị, ta Hoàng Tuyền Thế Giới tuyệt không dị tâm. " Nói xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp quay người hướng về Tê Chiếu phương hướng mà đi. 

Hai người trọn vẹn chạy vội gần nghìn dặm, mới tại một chỗ Loạn Thạch Sơn chân núi ngừng lại. Tê Chiếu phía trước, Tôn Ngộ Không ở phía sau. Mà khi hai người sau khi rơi xuống dất, Tê Chiếu đúng lúc là đưa lưng về phía Tôn Ngộ Không. "Ngươi như vậy đưa lưng về phía ta, ngươi sẽ không sợ ta ra tay giết ngươi rồi sao? " Tôn Ngộ Không chậm rãi tiến lên đồng thời thấp giọng nói ra. 

Tê Chiếu xoay người, nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nhạt một tiếng nói: "Không hổ là Tôn Ngộ Không, xem ra ngươi có lẽ cũng biết đi à nha" Lúc này Tôn Ngộ Không chạy tới Tê Chiếu trước người, hai người liền như vậy bốn mắt nhìn nhau. Tôn Ngộ Không gật đầu, nói: "Tê Chiếu, ngươi vì sao làm như vậy? " 

Tê Chiếu lần nữa cười cười, nói: "Lý do có rất nhiều rất nhiều, bất quá ngươi như là đã đã biết, ta đây cũng liền không tại già già yểm yểm liễu. Vạn Yêu Quốc chính là cái kia nằm vùng, chính là ta! " 

Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là ánh mắt sáng rực nhìn xem Tê Chiếu, hỏi: "Ngươi sẽ không sợ ta hiện tại liền ra tay tiêu diệt ngươi? Hoặc là ta sẽ nói cho những người khác? " Tê Chiếu mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn Tôn Ngộ Không, thập phần tự tin nói: "Ta sẽ giải thích ngươi, Tôn Ngộ Không, ngươi sẽ không làm như vậy, bằng không thì, cũng sẽ không có tình huống hiện tại xuất hiện. Tôn Ngộ Không, ngươi lấy ta làm huynh đệ sao? " 

Tôn Ngộ Không tựa hồ có chút chán nản, liền như vậy trực tiếp khoanh chân ngồi trên mặt đất, nói: "Trước kia là, bây giờ là, nhưng là về sau, ta không biết! " 

"Ta đồng dạng cũng một mực bắt ngươi làm huynh đệ, hơn nữa là ta đây cuộc đời chỉ vẹn vẹn có mấy cái hảo huynh đệ một trong. Nói thật, ta kỳ thật vô cùng không muốn làm cho sự tình biến thành hiện tại cái dạng này, nhưng là ta không có lựa chọn khác chọn, ta chỗ lưng đeo sự tình quá nhiều quá nặng, những thứ này ngươi không thể nào giải. Cho nên, về sau nếu như ngươi là hận ta thậm chí muốn giết ta, ta cũng sẽ không trách ngươi! " 

Nói xong, Tê Chiếu cũng là trực tiếp tại chỗ ngồi xuống. Nhìn qua, hai người giống như là nhiều năm không thấy lão hữu giống nhau đang nói một ít không quan hệ đau khổ mà nói. 

"Thế nhưng là ngươi không nên phản bội Nguyệt Hoàng Tuyền, nếu là không có hắn, hiện tại ta và ngươi cũng đều là một đám tàn hồn. " 

"Phản bội? Ha ha, Tôn Ngộ Không, ngươi sai rồi, ta cũng không có phản bội bất luận kẻ nào. Nói thật, ngươi bây giờ bộ dạng, tại đây lúc nãy trong vũ trụ, sống không được quá lâu tuế nguyệt. Bởi vì ngươi đem hết thảy đều thấy rất đơn giản, trên đời này vốn là không có người nào phản bội ai, chỉ có ai cho ai lợi ích có đủ hay không. Tựa như hiện tại, ngươi cảm thấy ta phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới, phản bội Nguyệt Hoàng Tuyền, nhưng là ngươi thì như thế nào biết rõ đây không phải một hồi giao dịch đâu? "