Chứng kiến cuối cùng, Tôn Ngộ Không đã hai mắt nhắm lại, tràn đầy ai thán, khổ cái này ngốc tử. Hình ảnh đạo Bát Giới bị giáng chức hạ giới hơn nữa bị dùng heo bộ dáng sinh ra sau lưng liền đã xong, cuối cùng hình ảnh liền như ngừng lại cái kia vừa mới sinh ra bé heo tử cái kia tràn đầy nghi hoặc ánh mắt biểu lộ bên trên. Hai cái hình ảnh đã chấm dứt, Tôn Ngộ Không nội tâm suy nghĩ bốc lên, hiện tại hắn nhu cầu cấp bách một cái yên tĩnh địa điểm đến để cho hắn sửa chữa mình một chút thấy hết thảy còn có nghĩ đến hết thảy. 

Thế nhưng là để cho Tôn Ngộ Không ngoài ý muốn chính là, thứ hai hình ảnh biến mất về sau, Tôn Ngộ Không cũng không có bị ném ra bên ngoài, mà là không gian vặn vẹo về sau lại xuất hiện một cái hình ảnh. Cái này hình ảnh vậy mà vẫn như cũ là Thiên Đình, vẫn như cũ là Dao Trì, vẫn như cũ là Bàn đào thịnh yến, bất quá Tôn Ngộ Không lại phát hiện vốn là thuộc về Thiên Bồng nguyên soái vị trí đã không thấy, mà mọi người tuy nhiên như cũ ăn uống, thế nhưng là biểu lộ bên trên hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có chút khác thường. Tôn Ngộ Không suy đoán cái này có thể là Bát Giới bị giáng chức hạ giới về sau. Bàn đào thịnh hội chính là tam giới quy mô lớn nhất là quan trong nhất một lần thịnh hội, kia trọng yếu trình độ vẫn còn phật môn vu lan bồn trên đại hội, tự nhiên không có khả năng bởi vì Bát Giới bị giáng chức liền qua loa chấm dứt. 

Lúc này đây hình ảnh, rất trực tiếp, Tôn Ngộ Không liếc mắt liền nhìn thấy cái kia mặc áo giáp đứng ở Dao Trì cửa người. "Dĩ nhiên là Lão Sa? Lão Sa bộ dạng như vậy, hẳn là hắn làm Quyển Liêm Đại Tướng thời điểm bộ dạng, khi đó Lão Sa kỳ thật lẫn đầy uy phong đi! " Thế nhưng là vừa nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền ý thức được cái gì, Bát Giới bị giáng chức hạ giới là bị người hãm hại, cái kia Lão Sa? Lão Sa là vì lúc Bàn đào thịnh hội thời điểm thất thủ phá vỡ ngọc lưu ly trản do đó chọc giận Vương Mẫu nương nương, bởi vậy cũng là bị giáng chức hạ giới, muốn lúc lưu Sa Hà mà đem vỡ thành bột mịn ngọc lưu ly trản bột phấn một chút thu tập, thẳng đến đem ngọc lưu ly trản hoàn toàn phục hồi như cũ về sau lại vừa trở về Thiên Đình, tiếp tục làm Quyển Liêm Đại Tướng. 

Nghĩ đến đây. Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy hết sức bi thương, cùng Bát Giới so sánh với, kỳ thật Lão Sa thảm hại hơn. Bát Giới đang bị giáng chức lúc trước ít nhất còn phong quang qua rất dài một thời gian ngắn, Thiên Bồng nguyên soái, chưởng quản Ngân Hà tám mươi vạn thủy quân. Đây tuyệt đối là tay cầm thực quyền tướng quân. Mà Lão Sa đây, Quyển Liêm Đại Tướng cái con kia bất quá là nói hay lắm nghe, kỳ thật bất quá chính là một cái lúc Dao Trì canh cổng, có người qua thời điểm làm cho người ta gia giữ cửa mảnh vải vung lên đến. Nghe Lão Sa nói, hắn từ khi đắc đạo thành tiên về sau vẫn làm cái này, một đám chính là mấy vạn năm. Đây cũng là Lão Sa tính cách trầm mặc bất thiện ngôn ngữ nguyện ý. 

Cho nên đang nhìn đến hình tượng này trọng điểm dĩ nhiên là Lão Sa thời điểm. Tôn Ngộ Không liền nghĩ đến Lão Sa đánh vỡ ngọc lưu ly trản sự tình, chẳng lẽ Lão Sa bị giáng chức hạ giới về sau, cũng có cái gì ẩn tình phải không? Mình ở Tây Thiên lấy kinh về sau, đã từng rất nhiều lần cùng người khác nói, Lão Sa đánh vỡ ngọc lưu ly trản đó là bởi vì Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung thời điểm đại náo hội bàn đào. Lão Sa chỉ dùng để ngọc lưu ly trản nện hắn. Nhưng là cái con kia bất quá là Tôn Ngộ Không an ủi Lão Sa mà nói. 

Quả nhiên, lúc Tôn Ngộ Không trước mắt trong tấm hình, vốn là như là một pho tượng giống nhau đứng ở cửa Lão Sa thân thể bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, mà Tôn Ngộ Không lập tức liền chú ý tới Lão Sa trên mặt biểu lộ, đó là một loại cực độ không thể tưởng tượng nổi. Sau đó, Lão Sa lại triển khai, ngay sau đó chính là đột nhiên hướng bên cạnh đi vài bước, sau đó phất tay đổ một bên ngọc lưu ly trản. Lại sau đó. Lão Sa vẻ mặt do không thể tưởng tượng nổi chuyện gì nên hoảng sợ. Làm mấy vạn năm Quyển Liêm Đại Tướng, đã để cho Lão Sa tính cách trở nên hết sức nhu nhược, yếu ớt hắn như cũ đối với mình vừa rồi hành vi nghi hoặc không thôi. Thế nhưng là thất thủ đánh cho ngọc lưu ly trản, đây tuyệt đối là xác nhận không thể nghi ngờ. 

Bởi vậy Lão Sa lập tức liền quỳ rạp xuống đất, nói xong ta đáng chết ta chết tiệt lời nói. Vốn một cái canh cổng phá vỡ một chiếc cũng không phải vật hi hãn gì ngọc lưu ly đèn, không phải cái gì không thể tha thứ lỗi, thế nhưng là ngày hôm qua Bát Giới bị giáng chức hạ phàm sự tình để cho Vương Mẫu nương nương tâm tình vốn là hết sức không xong. Mà Lão Sa lại đang hắn Bàn đào thịnh hội phía trên đánh cho ngọc lưu ly trản, thì càng thêm cho nàng thật xấu hổ chết người ta rồi. Cho nên Vương Mẫu nương nương trực tiếp phất phất tay sai người đem đánh rớt xuống thế gian. Lúc nào đem ngọc lưu ly trản bổ xung tốt cái gì thời điểm trở về. Trên thực tế về sau, Vương Mẫu nương nương đã đem Lão Sa đem quên đi. Thế nhưng là tính cách chất phác Lão Sa, vẫn còn lúc lưu Sa Hà ngọn nguồn kinh sợ ngày đêm không dám lãnh đạm tìm kiếm thu thập ngọc lưu ly trản bột phấn. 

Lúc này đây hình ảnh. Rất ngắn, lúc Lão Sa bị ném vào lưu Sa Hà về sau, hình ảnh liền đã xong. Mà Tôn Ngộ Không đã là thấy rõ ràng, Lão Sa lúc ấy, nhất định là bị người nào đã khống chế, cho nên Lão Sa phá vỡ ngọc lưu ly trản vậy mà cũng là bị người hãm hại? Chẳng lẽ lại lẫn lúc trước hãm hại Bát Giới chính là cái kia bất nam bất nữ gia hỏa? Thế nhưng là người kia tại sao phải hãm hại Lão Sa? Lão Sa khi đó tu vị vừa mới Địa Tiên Sơ Kỳ, mấy ngày liền tiên đô không phải, lúc Thiên Đình chính giữa căn bản chính là vừa nắm một bó to nhân vật. Nhưng là sự thật đã phát sinh, cho dù có lớn hơn nữa không có khả năng, sự tình đã đã xảy ra, vậy khẳng định có phát sinh lý do. 

Mà Tôn Ngộ Không cũng biết, Lão Sa nhưng thật ra là vô cùng lợi hại, tuy nhiên Tây Thiên trên đường đi Lão Sa cũng không có cái gì quá mức kinh người biểu hiện, bất quá bây giờ nếu ai dám nói Lão Sa không phải kỳ tài ngút trời, người kia không phải mù lòa chính là kẻ đần. Cùng Trấn Giới Thiên Bi vượt qua hoàn mỹ dung hợp, đây là hạng gì nghịch thiên tư chất? Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo ánh sáng, hắn đột nhiên nhớ tới, Lão Sa lúc ấy thần bí mất tích lại đột nhiên cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện ở Hồng Hoang cổ giới. Lúc ấy hắn tưởng rằng Xích Quân làm, về sau Diệc Huyên phủ nhận. 

Hiện tại xem ra, Lão Sa mất tích cùng xuất hiện, còn có cái kia đột nhiên tăng vọt tu vị, chỉ sợ đều cùng cái kia bất nam bất nữ gia hỏa có tất nhiên liên hệ. Bởi vì lúc lúc ấy Lão Sa không có bất kỳ có thể bị hãm hại lý do, liên tục Tôn Ngộ Không lúc ấy đại náo Thiên Cung, đều không có nhìn nhiều Lão Sa liếc, thậm chí đều lười được giết hắn. Có thể đủ thấy năm đó Lão Sa là cỡ nào bình thường. Chính là chỗ này sao bình thường người bình thường, lại bị người dùng cái loại này thủ đoạn hãm hại, trong chuyện này nói không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong cái kia tuyệt đối không có khả năng. 

Vừa nói như vậy, Lão Sa sở dĩ bị hãm hại bị giáng chức lưu Sa Hà, chỉ sợ là cái kia bất nam bất nữ gia hỏa vậy mà thấy được Lão Sa tiềm chất, hắn có một ngày sẽ trở thành cái này trong vũ trụ siêu cấp cường giả. Nhưng là, đây cũng quá nghe rợn cả người, là người nào thậm chí có như thế ánh mắt? Có thể chứng kiến cái kia hư vô mờ ảo tương lai? Mà quan trọng nhất là, người kia ánh mắt, xác thực rất chuẩn. Bằng Lão Sa tu vi hiện tại, một trăm vạn cái Ngọc Hoàng đại đế cũng không đủ hắn một cái tát. 

"Bát Giới cùng Lão Sa bị giáng chức, có thể nói đều cũng có người đang sau lưng nhúng tay, cái kia Tiểu Bạch Long đây? Sư phụ đây? " Vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không còn cảm thấy cái kia bất nam bất nữ gia hỏa là hãm hại Bát Giới cùng Lão Sa, thế nhưng là cẩn thận tưởng tượng tay của người kia pháp tuy nhiên không thế nào sáng rọi, nhưng cũng là cho hai người lưu lại một đường sinh cơ, hơn nữa nếu như không có tay của người kia đoạn, cũng sẽ không có bây giờ là huynh đệ. Đồng thời, Tôn Ngộ Không hầu như có thể khẳng định, mấy người Tây Thiên lấy kinh hành trình còn có mấy người này tuyển, chỉ sợ cũng là có người can thiệp kết quả. Bằng không thì chỉ cần mình cùng sư phụ kỳ thật là đủ rồi, nhưng lại đem Bát Giới Lão Sa cùng Tiểu Bạch Long cũng liên lụy tiến đến. 

Có để cho Tôn Ngộ Không sẽ chờ, Lão Sa hình ảnh sau khi chấm dứt, đệ tứ hình ảnh xuất hiện, cái này hình ảnh, là ở một chỗ đáy biển. Bát Giới Lão Sa về sau, nên là như vậy Tiểu Bạch Long Ngao Ngọc. Ngao Ngọc, vốn là Tây Hải Long Vương Ngao Nhuận Tam thái tử, Long Vương Tam thái tử phóng hỏa đốt đi trên điện Ngọc Đế ban cho Minh Châu, xúc phạm luật trời, phạm phải tử tội, may mắn Đại Từ Đại Bi Nam Hải Quan Thế Âm Bồ Tát ra mặt, mới may mắn thoát khỏi tại nạn, bị giáng chức đến Xà Bàn sơn Ưng Sầu Giản chờ đợi Đường Tam Tạng Tây Thiên lấy kinh. Bất đắc dĩ hắn không nhìn được Đường Tam Tạng cùng Ngộ Không, lầm ăn Đường Tam Tạng tọa kỵ con ngựa trắng, về sau bị Quan Thế Âm Bồ Tát làm phép, cưa sừng lui lân, biến thành Bạch Long Mã, quy y phật môn, lấy kinh trên đường cung cấp Đường Tam Tạng tọa kỵ, chịu mệt nhọc, trải qua gian khổ, rốt cục tu thành chính quả, lấy kinh trở về, bị Như Lai phật tổ thăng làm Bát Bộ Thiên Long Nghiễm Lực Bồ Tát. 

Đương nhiên, đây là tất cả mọi người biết rõ đấy về Tiểu Bạch Long Ngao Ngọc sự tình, thế nhưng là Tôn Ngộ Không thấy, lại cũng không là có chuyện như vậy. Tôn Ngộ Không thấy trong tấm hình, khi đó Tiểu Bạch Long Ngao Ngọc lẫn một cái một thân áo trắng phong độ nhẹ nhàng Tam thái tử, hình dạng anh tuấn đến cực điểm, có một ngày, Tây Hải Long Vương Ngao Nhuận ra ngoài kết bạn, chỉ chừa con thứ ba Ngao Ngọc ở nhà. Vốn đây là chuyện rất bình thường, khi đó Ngao Ngọc còn nhỏ, cũng không thích hợp Tây Hải Long Vương ra ngoài thời điểm mang theo hắn. 

Ngay tại Ngao Nhuận sau khi rời khỏi, Tây Hải Long cung chính giữa, bỗng nhiên đã đến một người, người kia Tôn Ngộ Không cũng không nhận ra, nhưng nhìn có một chút chút quen thuộc, cẩn thận nghĩ nghĩ lại nhận thức không xuất ra đó là người phương nào. Người kia đã đến Tây Hải Long cung về sau, bỗng nhiên tuyên bố cùng với Tây Hải Long Vương Tam thái tử Ngao Ngọc một trận chiến. Ngao Ngọc vốn là hiếu chiến, hơn nữa lão Long Vương không ở nhà, bởi vậy liền không để ý Long cung người ở bên trong khuyên can, nói ra thương liền ra Long cung, cùng người nọ ước định tốt rồi tặng thưởng về sau, hai người liền chiến...Mà bắt đầu. Tôn Ngộ Không đó có thể thấy được khi đó Tiểu Bạch Long tu vị còn thấp, mà cái kia khiêu chiến người tu vị so với Tiểu Bạch Long còn muốn không bằng. 

Mấy cái hiệp về sau, người kia liền thất bại, Tiểu Bạch Long không có giết hắn, mà là cười lớn cầm đi tặng thưởng về sau, khiến cho người đem người nọ thả. Tiểu Bạch Long nhưng thật ra là lần thứ nhất cùng người đánh nhau, bất quá lần thứ nhất xuất thủ cứu thắng, nhưng lại thắng như vậy cái tặng thưởng, tự nhiên là cao hứng phi thường. Tiểu Bạch Long thắng, là một đoàn hỏa diễm, hẳn là một đoàn Dị hỏa, Tiểu Bạch Long mặc dù là Thủy thuộc tính, nhưng là về sau xuất ra đi khoe khoang vẫn rất tốt. 

Vì vậy cao hứng phía dưới, hắn cùng với Long cung người ở bên trong không kiêng nể tuyên dương, đợi đến lúc hắn khoe khoang đã đủ rồi, liền đem cái kia đoàn hỏa diễm đặt ở Tây Hải Long Vương Tàng Bảo Các chính giữa, tính toán đợi phụ vương trở về cho phụ vương nhìn xem. Nhưng khi ngày trong đêm, Tàng Bảo Các liền nổi lên đại hỏa, bên trong những vật khác không có việc gì, chỉ có cái kia Ngọc Hoàng đại đế khâm ban cho Minh Châu cho thiêu hủy. 

Tiểu Bạch Long khi đó rất nhỏ, lập tức đã bị sợ choáng váng. Ở phía sau sự tình, cũng không sao đặc biệt, lão Long Vương sau khi trở về bị dọa đến bị giày vò, tuy nhiên cố hết sức che dấu nhưng vẫn là bị Ngọc Hoàng đại đế đã biết. Đốt đi Ngọc Đế ban tặng Minh Châu, đó là tử tội. Bất quá khá tốt, có Quan Thế Âm Bồ Tát kịp thời xuất hiện vì Tiểu Bạch Long nói mời, lúc này mới miễn tội chết. Nhưng khi Tôn Ngộ Không chứng kiến trong tấm hình Quan Thế Âm Bồ Tát thời điểm, bỗng nhiên biến sắc.