Lúc trước tất cả kế hoạch cùng bố trí, tất cả đều là nhằm vào tại muốn đào thải mất Vạn Yêu Quốc, bởi vì lúc kia cùng sở hữu bảy lúc nãy thế lực, cho nên mọi người cộng đồng nghĩ biện pháp đem Vạn Yêu Quốc đào thải mất đó mới là lựa chọn tốt nhất. Nhưng khi Sáng Thế Thần Quốc bị loại bỏ tin tức truyền ra về sau, tất cả mọi người không khỏi dâng lên tâm tư khác. Hiện tại còn sống lục phương thế lực, đã là tân Thần Quốc, mà đối với cái kia Thần Quốc bài danh, rất nhiều người kỳ thật cũng không phải đặc biệt coi trọng, cũng tỷ như nói Vạn Thần Điện, lúc trước bọn hắn lấy được mệnh lệnh là chỉ cần cam đoan có thể trở thành Thần Quốc là được, về phần bài danh như thế nào, vậy thuận thế làm là được, không nên cưỡng cầu. 

Mà vốn chỉ là cao cấp thế giới Thương Lan Thủy Giới cùng Hồng Hoang cổ giới cũng giống như thế, bọn hắn vốn cũng không phải là Thần Quốc, bây giờ có thể vận may tấn thăng làm một đời mới Thần Quốc, bọn hắn đã rất thỏa mãn, cho nên kế tiếp chiến đấu đối với bọn hắn mà nói cũng không phải là nhất định. Ngay tại lúc này Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng cùng Thương Lan Thủy Giới U Ngọc lập tức lựa chọn buông tha cho kế tiếp bài danh chiến, vậy bọn họ riêng phần mình Giới Chủ cũng sẽ không nhiều nói cái gì, hơn nữa bọn hắn còn có thể trở thành đại công thần. 

Đương nhiên, Phương Thốn Linh giới thì càng là như thế, nếu không phải Phương Thốn Linh giới Giới Chủ Linh Dật cố ý muốn tham gia lúc này đây thí luyện hơn nữa Đạo Chuẩn phát hiện Tôn Ngộ Không mà nói, chỉ sợ Phương Thốn Linh giới đều căn bản sẽ không tham gia lúc này đây thí luyện. Trở thành Thần Quốc tuy rất nhiều chỗ tốt, nhưng lại cũng muốn gánh chịu tương ứng cực lớn trách nhiệm. 

Bởi vì này một giọng nói, Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn đám người sau nửa đêm căn bản là vô tâm giấc ngủ, cái này Sáng Thế Thần Quốc cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vốn có Hóa Lôi cung dưới tình huống lại vẫn sẽ bị đào thải, chẳng lẽ bọn hắn không có đi mở ra Hóa Lôi cung. Ngược lại là trực tiếp đi đến Sáng Thế cung? Hơn nữa đang cùng Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần trong chiến đấu, vậy mà thất bại? Cái này Giác Loạn, thân là Sáng Thế Thần Quốc phó Giới Chủ. Thật không ngờ ánh mắt thiển cận? 

Thẳng đến hừng đông thời gian, Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn đồng thời nhận được hai cái tin tức, hai cái này đối với bây giờ hai phe thế lực mà nói, có thể nói đều là tin tức tốt. Cái thứ nhất tin tức chính là Phệ Linh hòa thượng cùng U Ngọc đồng thời gởi tới một đạo đưa tin ngọc giản, đại khái nội dung chính là bọn họ lưỡng quốc tuy nhiên đã tấn thăng làm Thần Quốc, nhưng là lúc trước minh ước bọn hắn như cũ sẽ thực hiện cái kia, hơn nữa bọn hắn cũng đã chuẩn bị xong. Đêm nay vào lúc canh ba, bọn hắn sẽ phái người đánh lén Vạn Yêu cung, đến lúc đó hy vọng Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới người sớm xuất binh kiềm chế Vạn Yêu Quốc đại bộ phận binh lực. 

Đạo này tin tức. Rốt cục lại để cho Tôn Ngộ Không đám người thở dài một hơi, xem ra Phệ Linh hòa thượng cùng U Ngọc cũng không phải bội bạc chi nhân a, không có bởi vì bọn họ trở thành củng cố Thần Quốc liền buông tha cuối cùng này một trận chiến. Chắc hẳn bọn hắn chẳng những là vì cố gắng hết sức lớn nhất cố gắng tranh thủ thoáng một phát bài danh, là trọng yếu hơn cũng là vì lúc trước bỏ mình những người kia báo thù a. Đặc biệt là Hồng Hoang cổ giới. Thế nhưng là bị Vạn Yêu Quốc vũng hố thảm rồi. 

Mà đổi thành một tin tức là Vạn Thần Điện Tri Bắc phát tới. Nội dung là sáng nay sáng sớm thời gian, Vạn Thần Điện Thần Tôn Hà Đồ vậy mà trốn về Vạn Thần cung. Căn cứ Hà Đồ theo như lời, lúc ấy hắn bản thân bị trọng thương, bị mấy người kia giam giữ đi, bất quá Linh Uy Ngưỡng cũng không có giết hắn, ngược lại là cho hắn trị tổn thương về sau, đều muốn khuyên hắn quy hàng, nhưng là Hà Đồ ở đâu chịu. Về sau chọc giận Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng tựa như sai người xóa đi thần trí của hắn. Đem hắn làm thành chiến đấu khôi lỗi. 

Kết quả người nọ chẳng những không có xóa đi Hà Đồ thần thức, ngược lại bị Hà Đồ chỗ phản phệ, theo người nọ trong trí nhớ đã được biết đến chạy trốn phương pháp, vì vậy liền thừa dịp phía chân trời vi lượng thời điểm lại Vạn Yêu cung chạy ra, hơn nữa một đường chạy như điên đã đến Vạn Thần Điện. Lại sau đó Tri Bắc đám người liền phát hiện hắn. Hơn nữa Tri Bắc còn cố ý nói rõ, hắn đã kiểm tra qua, Hà Đồ tuyệt đối là thật sự, không tồn tại người khác giả mạo ngụy trang khả năng. 

Đồng thời, Hà Đồ còn tại đằng kia người trong đầu đã chiếm được một cái Vạn Yêu Quốc kế hoạch, kế hoạch này là bởi vì Minh Thần quân dựng lên. Không biết vì sao, hôm trước buổi sáng, Minh Thần quân Thiên Vũ Dạ cùng Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên cải vả đứng lên, hơn nữa đánh đập tàn nhẫn, bất quá cuối cùng lại bị mọi người khuyên can, người nọ tuy nhiên không biết cụ thể là vì sao, nhưng là hay là nghe ra một ít mánh khóe, tựa hồ là bởi vì Vạn Thần cung đột nhiên đã đến một cái tên là Minh Liệt Cuồng người, người này cùng Thiên Vũ Dạ nói một ít gì, sau đó Thiên Vũ Dạ đã tìm được Linh Uy Ngưỡng đối chất nhau. Về phần hắn đám bọn họ giằng co nội dung tựa hồ là cái gì Minh Tôn ném đi, nói là Linh Uy Ngưỡng âm thầm phái người đánh lén bọn hắn Minh Thần quân hang ổ. 

Lúc trước ĐạoChuẩn vụng trộm tiềm nhập Minh Thần quân hang ổ, thả ra Phệ Linh hòa thượng, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần ba người hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, mà Đạo Chuẩn thì là một cái che giấu cùng không gian chính giữa thủy chung không có lộ diện, coi như là cuối cùng thoát đi thời điểm, hắn cũng không có lộ diện. Bằng không thì dùng Minh Liệt Cuồng ánh mắt, khẳng định trực tiếp sẽ nhận ra Đạo Chuẩn. Dù sao lúc trước thượng cổ một trận chiến thời điểm, Đạo Chuẩn thế nhưng là tự tay chém Minh Tôn. 

Đối với Đạo Chuẩn, Minh Thần quân mọi người đều là hận chi tận xương. Về sau Linh Uy Ngưỡng cùng Thiên Vũ Dạ mặc dù không có chính thức đánh nhau, nhưng là Thiên Vũ Dạ cũng là thái độ thập phần cường ngạnh cho thấy Minh Thần quân hoàn toàn buông tha cho cùng Vạn Yêu Quốc hợp tác, tuy nhiên Thiên Vũ Dạ cũng không có nói Minh Tôn mất đi nhất định chính là Linh Uy Ngưỡng làm, nhưng là Linh Uy Ngưỡng hiềm nghi nhưng là lớn nhất. Mà người kia càng là tận mắt thấy Thiên Vũ Dạ mang theo cái kia gọi là Minh Liệt Cuồng người đã đi ra Vạn Yêu cung. 

Tin tức này đối với Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn mà nói, vậy cũng thật là trời ban cơ hội tốt a. 


Ngay lập tức đã tìm được Minh Vạn Kiếp, kỳ thật Tôn Ngộ Không cũng là ý định gọi Lãng Tâm Kiếm Hào tới, thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào giờ phút này lại như cũ ở lại Đạo Chuẩn không gian chính giữa không có đi ra. Đạo Chuẩn nói cho Tôn Ngộ Không, Vạn Quân cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chiến đấu cũng sớm đã đã xong, bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào tên kia lại không chịu đi ra. Về phần là nguyên nhân gì, Đạo Chuẩn nhưng không có giảng, chẳng qua là nói cho Tôn Ngộ Không lại để cho hắn không cần lo lắng. 

Mà ở Tôn Ngộ Không, Minh Vạn Kiếp cùng Đạo Chuẩn ba người sau khi thương nghị, quyết định đêm nay sau khi trời tối động thủ, hiện tại tuyệt đối là khó khăn cơ hội tốt, một phương diện Phệ Linh hòa thượng cùng U Ngọc bọn hắn đã chuẩn bị xong tiến hành đánh lén, một phương diện khác đã mất đi Minh Thần quân trợ giúp, cái kia Vạn Yêu Quốc cũng không quá đáng là chỉ có hai mươi tên cường giả mà thôi. Hơn nữa cái kia Bạch Chiêu Cự chính là không chết, đơn liền thừa cái đầu, chỉ sợ cũng cùng phế nhân không giống. 

Mà một khi các loại Minh Thần quân cùng Vạn Yêu Quốc đều bình tĩnh lại, cẩn thận phân tích chuyện này, cái kia chỉ sợ rất nhanh sẽ liên tưởng đến Hoàng Tuyền Thế Giới bên này, khi đó hai người bọn họ lại vừa chính là cùng chung mối thù. Cho nên, bây giờ Vạn Yêu cung, tuyệt đối là yếu nhất thời điểm. 

Lập tức Đạo Chuẩn trở về Phệ Linh hòa thượng đám người đưa tin ngọc giản, hơn nữa nói cho bọn hắn biết Hoàng Tuyền cùng Phương Thốn sẽ đến nay muộn mặt trời lặn thời gian đánh chính diện Vạn Yêu cung, mà khi bọn hắn chiến đấu đến kịch liệt nhất thời điểm, Thương Lan cùng Hồng Hoang người ngay tại sau lưng đánh lén, hai mặt giáp công phía dưới Vạn Yêu Quốc tất nhiên tất nhiên diệt không thể nghi ngờ. 

Sau đó Đạo Chuẩn có thể chỉnh đốn đội ngũ, lại để cho tất cả mọi người điều chỉnh tốt trạng thái, dùng cường đại nhất chính mình nghênh đón buổi tối chiến đấu. Bất quá duy nhất có chút đáng tiếc đúng là Tử Tĩnh bởi vì thương thế chưa lành cho nên cũng không thể tham gia chiến đấu, mà Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không biết vì sao không có xuất hiện. Nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới bên này sức chiến đấu như cũ cường đại. 

Đầu tiên là có được Trấn Giới Thiên Bi hai khối, theo thứ tự là Tôn Ngộ Không hoang thổ Số 3 cùng Lão Sa Chí Thủy Số 8, hơn nữa Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa cũng đều là siêu cấp cường giả. Mặt khác Giới Chủ đỉnh phong cấp bậc cường giả hai người, theo thứ tự là Long Hoàng cùng Diệp Vô. Giới Chủ trong cấp cường giả năm tên, phân biệt có Hắc Khôi, Vụ Minh, Minh Thiết Cuồng, Diệp Tử cùng Đạo Chuẩn. Còn có cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả tên, theo thứ tự là ngũ chiến tương chính giữa Đỗ Thiên Dương, Chiến Vân Nghĩa, Thương Thắng, còn có Minh Vạn Kiếp, Phương Thốn Linh giới Huyền Linh lão đạo, lăng một. 

Hơn nữa cái kia Ẩn Sơn Đồng, nếu như có thể có thích hợp ngọn núi làm cho nàng dung hợp, hắn có khả năng phát huy ra sức chiến đấu không kém gì...Chút nào Giới Chủ trong cấp. Trừ lần đó ra tức thì tất cả đều là cửu vân Chí Tôn cấp bậc cường giả. Đây vẫn chỉ là chính diện tiến công sức mạnh, sau lưng đánh lén người chính giữa, Giới Chủ cấp bậc trong cấp cường giả có ba người, theo thứ tự là Hà Đồ, U Ngọc còn có Phệ Linh hòa thượng. Cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả có Phá Quân, Phong Khê, Tri Bắc, Vũ Phàm đạo tăng, Trình Càn, Tê Dạ, Diệc Huyên cùng Lương Kích. 

Kỳ thật trước đó lần thứ nhất mấy lúc nãy thế lực trao đổi thời điểm, Phệ Linh hòa thượng cũng đã chứng kiến Lão Sa, khi hắn chứng kiến Lão Sa thời điểm thiếu chút nữa sẽ khóc. Đó cũng không phải bởi vì hắn là có bao nhiêu lo lắng Lão Sa, mà là bởi vì đau lòng a. Một khối Trấn Giới Thiên Bi, liền như vậy chắp tay tặng người, mặt khác còn đáp lên một người siêu cấp cường giả. Tại biết rõ Lão Sa đã khôi phục trí nhớ về sau, Phệ Linh hòa thượng càng là hối hận ruột đều xanh. 

Dùng hắn mà nói nói chính là:ta đã nói không cho đem Tịnh Sa hòa thượng phái tới nơi đây, cường đại như vậy một cái sức chiến đấu rất tốt mà cất giấu a, kết quả hiện tại tốt rồi, tất cả đều là người ta được rồi. 

Đối với cái này Tôn Ngộ Không cũng là từ chối cho ý kiến, tuy nhiên Hồng Hoang cổ giới lợi dụng

Lão Sa, nhưng là cũng coi như được là có ân cứu mạng, lúc trước phát hiện Lão Sa có được Chí Thủy Số 8, Hồng Hoang cổ giới Giới Chủ Huyền Thiên Tử chẳng những không có cướp đoạt ngược lại đại lực bồi dưỡng, đây coi là mà vượt một phần ân tình. 

Bất quá khi Tôn Ngộ Không hỏi thăm Phệ Linh hòa thượng Lão Sa là như thế nào xuất hiện thời điểm, Phệ Linh hòa thượng lắc đầu nói: "Chuyện này chúng ta đến bây giờ cũng không có tra rõ ràng, tựa hồ hắn chính là đột nhiên xuất hiện. "