Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực, Tôn Ngộ Không cũng đã thấy rồi, bật hết hỏa lực một pháo liền Thiên Tôn cường giả cũng có thể đả thương, hơn nữa Tôn Ngộ Không đồng dạng nhớ rõ, ban đầu ở Tuần Thiên Giới thời điểm, Thông Thiên giáo chủ bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo hấp thu linh lực tình cảnh. Bát Giới hiện tại mới tu vi gì? Liền nói văn cũng không coi là, chỉ sợ hắn cho dù ép khô trong cơ thể tất cả linh lực, cũng không đủ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo khai mở một pháo. Mà Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vì hấp thu lực lượng đủ mức nã pháo, vậy khẳng định sẽ hấp thu có khả năng hấp thu hết thảy năng lượng. 

Đến lúc đó tuyệt đối sẽ đem Trư Bát Giới hấp thành người khô, hơn nữa nơi này là chỗ nào? Đây chính là Tôn Ngộ Không khí trung thế giới a, trong lúc này linh lực là trung cấp thế giới gấp mấy chục, cao cấp thế giới mười mấy lần, kia linh khí nồng đậm trình độ thậm chí còn muốn vượt qua Tuần Thiên Giới. Hơn nữa Tôn Ngộ Không vì để cho Trư Bát Giới tốt hơn tu luyện, lúc Lôi Trì chung quanh có thể thả vài tọa linh thạch núi lớn, nói như vậy, không ngăn cản mà để cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một mực hấp thu tiếp nữa, cuối cùng cái kia phát ra một pháo, tuyệt đối sẽ đem hắn khí trung thế giới đều cho đánh xuyên qua. Một khi khí trung thế giới bị hao tổn, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cơ bản cũng liền phế đi. Tôn Ngộ Không làm sao có thể để cho loại chuyện này phát sinh? 

Nhưng khi Tôn Ngộ Không trực tiếp thuấn di đến Trư Bát Giới sau lưng thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó trên mặt biểu lộ, tương đối cổ quái. Cái loại này biểu lộ giống như là trời mưa xuống đột nhiên đánh cho một cái rất chợt hiện rất sáng tia chớp, sau đó ngươi bưng kín lỗ tai đang chờ đợi kịch liệt sấm sét, thế nhưng là đợi cả buổi lại phát hiện chỉ có rất nhỏ một tiếng hầu như cùng đánh rắm giống nhau động tĩnh. Khi đó nét mặt của ngươi, sẽ cùng Tôn Ngộ Không hiện tại giống nhau kinh ngạc. 

Khi Tôn Ngộ Không xuất hiện ở Trư Bát Giới sau lưng thời điểm. Hắn đột nhiên chứng kiến Trư Bát Giới vậy mà đang cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nói chuyện phiếm, hơn nữa một bên trò chuyện vẫn còn vừa ăn. Trư Bát Giới thân thủ một trảo chính là một khối lớn linh thạch. Sau đó một bài hai nửa, một nửa ném vào trong miệng của mình, một nửa khác ném vào Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo trong mồm. Nhưng lại vừa ăn bên cạnh thảo luận ở đâu linh thạch vị tốt, ngọn núi kia bên trên linh thạch càng thêm tinh khiết. Đồng thời Tôn Ngộ Không còn chứng kiến, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo trên người bắt đầu dần dần ngưng tụ lại rừng rực ánh sáng màu đỏ. 

Tôn Ngộ Không biết rõ đây là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sắp nã pháo dấu hiệu, lập tức từng thanh tựa ở Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phía trên Trư Bát Giới kéo lên, đồng thời lịch âm thanh nói: "Bát Giới, ngươi đang ở đây làm gì, ngươi có biết hay không cái này......" Tôn Ngộ Không mà nói nói thẳng đến một nửa. Cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bỗng nhiên chưa kịp một pháo liền đánh ra ngoài, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh, thế nhưng là cái kia một pháo đánh ra đi về sau cũng không có sinh ra bạo tạc nổ tung, mà là trực tiếp trên không trung biến thành hồng sắc quang mang hình thành nhà tù. Đem những cái Đại Tôn Phật giáo cường giả toàn bộ vây ở trong đó. 

"Đại sư huynh, làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao? " Tôn Ngộ Không mấy lần muốn nói cái gì, nhưng lại cứng rắn nuốt xuống, "Không có việc gì, không có việc gì. Thứ này, ngươi làm sao làm đi ra? " Lúc Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới. Tôn Ngộ Không kinh ngạc phát hiện Trư Bát Giới vậy mà cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tầm đó đã thành lập nên một loại kỳ quái liên hệ, hơn nữa Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được Trư Bát Giới tựa hồ có thể hoàn toàn khống chế cái đồ chơi này. Trư Bát Giới cũng không có trả lời ngay Tôn Ngộ Không, mà là quay đầu vỗ vỗ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sau đó nói: "Một pháo một cái, toàn bộ giải quyết hết. Sau đó chúng ta đi ăn một tòa khác núi! " 

Sau đó, Trư Bát Giới mới đúng Tôn Ngộ Không nói: "Đại sư huynh, cái này. Cái này, kỳ thật. Lần trước ta đã nghĩ cùng ngươi nói, nhưng là sợ ngươi mắng ta! " Vừa nghe đến Trư Bát Giới nói như vậy. Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy lông mày cũng bắt đầu nhảy lên, một loại cảm giác xấu đột nhiên dâng lên lên. "Không có việc gì, ngươi nói, Đại sư huynh không chửi, mắng ngươi! " Trư Bát Giới cũng là trung thực, lập tức gật đầu nói: "Ngươi đem ta đưa đến nơi đây về sau, ta mà bắt đầu bế quan, có một ngày ta nhàm chán, phải đi Lôi Trì đáy ao nhìn xem có cái gì không tham ăn, cái này một tìm, thật đúng là phát hiện một cái thứ đồ vật. Đại sư huynh ngươi không biết, cái kia đồ chơi như là một khối tấm bia đá, màu trắng, bên trong ẩn chứa thập phần kinh khủng Hỏa thuộc tính năng lượng! " 

Tôn Ngộ Không lông mi bỗng nhiên đều vặn lại với nhau, sau đó hỏi: "Sau đó thì sao? " Trư Bát Giới có chút xin lỗi nói: "Sau đó ta không nhịn xuống, ăn! " Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy tự mình nghĩ thổ huyết, chính mình dùng để trợ giúp Bát Giới tu luyện Trấn Giới Thiên Bi Ly Hỏa Số 9, lại bị Trư Bát Giới ăn, vậy mà ăn, Trấn Giới Thiên Bi đều có thể ăn? Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì nổi giận biểu hiện, mà là tương đối tỉnh táo nói: "Lại sau đó thì sao? " 

Lại sau đó cái này hồng da trứng gà đã bị ta cho phun ra, vốn là ta thật sự tưởng rằng trứng gà, đã nghĩ nấu ăn, kết quả của ta hỏa vừa mới đốt, cái này trứng gà vậy mà sống. Bất quá rất nhanh ta liền phát hiện cái này trứng gà rất có ý tứ, cùng lão Trư ta rất đúng nóng nảy, vì vậy hai ta liền biến thành bạn tốt. Đúng rồi, cái kia Thiên Bi, kỳ thật cũng không tính là ăn, bởi vì tuy nhiên bị ta tiêu hóa, thế nhưng là chỉ cần ta nghĩ, nó vẫn là có thể xuất hiện! " 

Nói xong, tay vừa nhấc, Trấn Giới Thiên Bi Ly Hỏa Số 9 liền xuất hiện ở Trư Bát Giới ra tay trên lòng bàn tay. Tôn Ngộ Không thật sự không biết nên nói cái gì cho phải, mắng chửi đi, cũng không thích hợp, Trư Bát Giới lúc này đây cũng không tính gặp rắc rối. Thế nhưng là không mắng chửi đi, Trư Bát Giới tại đây dạng tiếp nữa, có trời mới biết hắn về sau còn có thể ăn cái gì. Cái này cái gì đều có thể ăn năng lực hiện tại xem ra đã vậy còn quá khủng bố. Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới nói chuyện công phu, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo liên tục 30 lần ánh sáng màu đỏ chớp động, khi Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn lại thời điểm, cái kia ánh sáng màu đỏ nhà tù chính giữa đã không có một bóng người, chỉ có tất cả lớn nhỏ hố. Dùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực, giết những thứ này hóa đạo cấp bậc, quả thực là một bữa ăn sáng, chỉ sợ đây đã là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đem bản thân uy lực áp đảo cực hạn, bằng không thì chính là bình thường uy lực một pháo oanh đi ra ngoài, chính là không thể đem khí trung thế giới đánh xuyên qua, cũng tuyệt đối ngươi cái kia đánh ra một cái sâu không thấy đáy đại động. 

Nhìn Trư Bát Giới ôm Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo hấp tấp chạy tới một tòa khác linh thạch núi sau đó lại hướng lúc trước như vậy ngươi một khối ta một ngụm chia ăn linh thạch, Tôn Ngộ Không thật là không biết nói cái gì cho phải. Cái này Bát Giới, đã cho hắn quá nhiều ngoài ý muốn. Vốn cho là hắn là tu vị tăng lên tới đạo văn thời điểm hắn mới có thể có tư cách nếm thử tiến hành Thiên Bi nhận chủ, tuy nhiên lại không nghĩ tới bây giờ bất quá hóa đạo tu vị dĩ nhiên cũng làm đã đã trở thành Trấn Giới Thiên Bi chủ nhân, nhưng lại vô tâm trồng liễu (*làm cho gái yêu) đem Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo luyện hóa vì bổn mạng pháp bảo. Đây quả thật là rất có hí kịch tính. 

Vốn là vì để cho Bát Giới rèn luyện rõ thực chiến năng lực những người này, lại bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chơi tựa như toàn bộ giải quyết. Bất quá điều này cũng rất phù hợp Bát Giới tính cách, có thể lười biếng. Liền tuyệt đối không tự mình ra tay. Tôn Ngộ Không phát hiện, hiện tại rất nhiều chuyện đã dần dần vượt ra khỏi hắn khống chế. Hơn nữa gần nhất Tôn Ngộ Không cảm nhận được rất mạnh vận mạng sức mạnh. Chính là lúc sư phụ, Tiểu Bạch Long. Lão Sa cùng Bát Giới trên người, tựa hồ có một loại cường đại vận mệnh sức mạnh đang tại thôi động bọn họ phát triển. Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong nội tâm có chút bận tâm, thế nhưng là trước mắt xem ra đây đối với mấy người cũng không phải chuyện gì xấu. Chỉ có sư phụ tình huống có chút đặc thù, bất quá, có lẽ cũng không phải cái vấn đề lớn gì. 

Tiểu Bạch Long bên kia khẳng định không có vấn đề, mà Bát Giới bên này càng là đã giải quyết xong, vậy kế tiếp, chính là đi xem Như Lai. Thân hình lần nữa biến mất, lúc này đây xuất hiện địa điểm. Đúng là Như Lai trước người. Bất quá lúc này Như Lai trước người, còn có một người, Kế Mông. Kế Mông tu vi hiện tại, chính là ngũ văn Chí Tôn. Vốn bằng vào chính hắn tu vị là tuyệt đối không có khả năng đạt tới cái này tu vi, thế nhưng là được nhờ sự giúp đỡ Lôi Trì tinh lọc năng lực, để cho bản thể hắn tạp chất triệt để tinh lọc, do đó khiến cho tư chất của hắn cũng trên phạm vi lớn tăng lên. Về sau Kế Mông cùng Anh Chiêu lại ăn rất nhiều thiên tài địa bảo, bằng hiện tại Kế Mông tư chất, tuyệt đối có thể một mực tu luyện tới cửu vân Chí Tôn. 

Như Lai tiến vào Tuần Thiên Giới về sau. Kế Mông phát hiện Bát Giới bên kia hoàn toàn không có vấn đề, liền phi thân đi tới Như Lai nơi đây. Đối với Như Lai, Kế Mông cũng không có bao nhiêu cừu hận, thế nhưng là cũng tuyệt đối không thể nói hữu hảo. Cho nên lúc này. Hai người đang tại giằng co. Tôn Ngộ Không xuất hiện về sau, Như Lai là nhìn Tôn Ngộ Không liếc, liền đem tất cả lực chú ý toàn bộ tập trung vào Kế Mông trên người. Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được. Trước mắt Kế Mông, tu vị so Tôn Ngộ Không cường đại nhiều lắm. 

"Tôn hầu tử. Điều này chẳng lẽ chính là ngươi cuối cùng lá bài tẩy ư? " Tôn Ngộ Không vốn là sững sờ, sau đó tiện ý biết đến. Như Lai đây là đã hiểu lầm. Hắn cho là mình đem hắn cho tới cái chỗ này, là vì để cho Kế Mông đánh bại hắn. Xác thực, hiện tại Tôn Ngộ Không biểu hiện ra tu vị chính là hóa đạo trung cấp, mà Kế Mông thì là ngũ văn Chí Tôn, trong chuyện này khác biệt thế nhưng là trời cùng đất chênh lệch. Tôn Ngộ Không cảm thấy có chút buồn cười, bất quá chứng kiến Như Lai cái kia trấn định biểu lộ, bỗng nhiên giật mình. 

"Không sai, đây chính là ta lớn nhất át chủ bài, bằng thực lực của ngươi, tuyệt đối không thể nào đánh thắng được hắn. Như Lai, nếu như ngươi trước bên dưới hướng ta quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta có lẽ có khả năng tha cho ngươi một mạng. " Tôn Ngộ Không lời này, hoàn toàn là lúc chọc giận Như Lai. Bởi vì khi hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, hắn phát hiện Như Lai trên người đang tại phát sinh nào đó biến hóa. Quả nhiên cũng là có chính mình lá bài tẩy a. 

"Ha ha, tầm nhìn hạn hẹp chính là tầm nhìn hạn hẹp, ngươi cho rằng bằng vào một cái ngũ văn Chí Tôn người, có thể tiêu diệt ta? Tôn Ngộ Không a, ngươi là như vậy vô tri. Ngươi không biết thời gian lâu như vậy ta là như thế nào tới, cho nên, ngươi căn bản cũng không biết rõ, ta đến cùng đã cường đại đến loại trình độ nào! " 

Như Lai lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Ngộ Không chính là cả kinh, Như Lai làm sao biết Kế Mông có ngũ văn Chí Tôn tu vị? Theo lý mà nói Như Lai có lẽ nhìn không thấu Kế Mông tu vị a, chỉ có một người tu vị vượt qua một người khác, mới có thể xem thấu đối phương tu vị. Chẳng lẽ lại, cái này Như Lai chính thức tu vị, đã vượt qua Kế Mông, đã vượt qua ngũ văn Chí Tôn? Điều này sao có thể, vượt qua ngũ văn Chí Tôn, vậy hắn là thế nào tồn tại ở trung cấp thế giới? 

Đúng lúc này, Như Lai đột nhiên một tiếng kêu rên, sau đó cả người khí thế trên người biến đổi, vốn là thánh khiết phật gia khí tức lập tức toàn bộ chuyển hóa làm um tùm quỷ khí. Mà cặp mắt của hắn đồng tử đều biến thành hai cái đầu lâu. Mà trên người hắn quần áo cũng biến thành màu đỏ tươi, như là nhuộm dần một chút cũng không có đếm được máu tươi. Như Lai bộ dạng đã ở biến hóa, trên mặt xuất hiện hai cái quỷ đầu hình xăm, mà trên đầu của hắn càng là xuất hiện rất nhiều tiểu khô lâu đầu. 

"Lúc ta tới nơi này trước kia, tên của ta, gọi là Quỷ Như Lai! " 

"Hắc hắc, có ý tứ, thật sự rất có ý tứ a. Không nghĩ tới năm đó phong vân một cõi Như Lai phật tổ, hôm nay vậy mà biến thành bộ dáng này, ha ha, Quỷ Như Lai thật không? Danh tự vẫn còn là uy phong. Kế Mông, giao cho ngươi rồi, có vấn đề ư? " Lúc này hóa thân ác quỷ Đa Bảo Như Lai, tu vị vẫn như cũ là một văn đạo văn cảnh giới, chỉ có điều một thân cuồn cuộn phật lực tất cả đều biến thành um tùm quỷ khí, là nhìn qua khiến cho người cảm thấy sinh lòng hàn ý. Thế nhưng là đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói, cũng không tính cái gì. 

Quỷ, cái gì là quỷ? Nói trắng ra là bất quá chính là người sau khi chết linh hồn bất diệt mà thôi. Tuy nhiên tuyệt đại đa số quỷ tu bởi vì thân thể chính là linh thể nguyên nhân miễn dịch trình độ nhất định địa vật lý công kích, thế nhưng là bọn hắn cũng có được bản thân cực hạn tính. Huống chi Như Lai hiện tại cũng không phải biến thành thuần túy quỷ tu, như cũ có thân thể, chẳng qua là trong cơ thể phật lực biến thành quỷ khí. Như vậy Như Lai, có lẽ sẽ có cái này rất kỳ quái chiêu số. Thế nhưng là lúc tu vị chênh lệch thật lớn như thế dưới tình huống, một ít thủ đoạn cũng liền có thể không lọt vào mắt. 

Mà Tôn Ngộ Không sở dĩ không có động thủ. Là vì Tôn Ngộ Không lo lắng cho mình một khi ra tay sẽ nhịn không được đối với Như Lai sát ý, trực tiếp một chiêu giết chết hắn. Như Lai hiện tại cũng không thể chết. Hắn còn có rất nhiều chuyện không nói rõ rõ ràng đâu. Kế Mông đã lúc khí trung thế giới tu luyện đã lâu rồi, thế nhưng là mỗi ngày duy nhất có thể giao thủ cũng chỉ có Anh Chiêu một cái, Kế Mông đã sớm ngứa tay. Nếu không phải lúc trước Tôn Ngộ Không cố ý dặn dò qua, Đại Tôn Phật giáo những cái cường giả còn chưa đủ Kế Mông một người đùa. Hiện tại đã có cơ hội, Kế Mông tự nhiên sẽ không bỏ qua. Vội vàng đáp ứng một tiếng, sau đó Kế Mông cũng không cùng Như Lai nói nhảm nhiều, thân thể không trung, cả người trực tiếp hóa thành bản thể, đồng thời thân thể đột nhiên biến thành hư ảo. Sau đó lập tức hướng về Như Lai vọt tới. 

Lúc xông qua lập tức, tầm đó Kế Mông bỗng nhiên một thay đổi hai, hai thay đổi bốn, trong nháy mắt lúc trước toàn bộ trên bầu trời vậy mà xuất hiện mấy trăm Kế Mông, nhìn qua giống như là một chi thập phần chỉnh tề hơn nữa nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội lúc hướng về Như Lai công kích mà đi. Nhìn cái này cực kỳ thị giác lực rung động một màn, Như Lai cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc, ngược lại thấp giọng nói: "So nhân số? Hừ, ngươi còn kém một ít! " Chỉ thấy Như Lai bỗng nhiên tay trái vượt qua tại trước ngực, tay trái rất nhanh trước người vũ động. Cái kia tay phải tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng tay phải di động quỹ tích vậy mà tạo thành một cái mặt quỷ. 

Sau đó Như Lai hai tay về phía trước đẩy, lúc Như Lai trong cơ thể bỗng nhiên bắn ra gian lận đạo hắc quang, mỗi một đạo hắc quang xuất hiện về sau đều hóa thành một mực Lệ Quỷ. Kêu thảm toàn bộ hướng mấy trăm tên công kích mà đến Kế Mông phản xung tới. Sau đó Tôn Ngộ Không liền thấy được một hồi cùng loại với hai chi quân đội tại chiến đấu tình cảnh. Bất luận là Lệ Quỷ là Kế Mông phân thân, vậy mà tất cả đều không phải hư ảnh, mà là chân chân chính chính thật thể. Theo đơn thể tu vị nhìn lại. Kế Mông là còn hơn những cái Lệ Quỷ. Thế nhưng là Lệ Quỷ số lượng nhưng là Kế Mông vài lần, cho nên kết quả cuối cùng. Là Kế Mông phân thân, toàn bộ đều bị tiêu diệt. 

Nhìn giữa không trung tất cả Kế Mông toàn bộ biến mất. Như Lai khinh thường nói: "Cũng không quá đáng như thế. " Thế nhưng là sau đó Như Lai sắc mặt chính là biến đổi, không đúng, Kế Mông phân thân có thể nhẹ nhõm tiêu diệt hết, thế nhưng là Kế Mông bản thân tuyệt đối sẽ không bị mấy cái chính là ác quỷ liền tiêu diệt. Cơ hồ là lập tức, Như Lai cũng cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ cực kì khủng bố khí tức. Bất quá Như Lai trong lòng tuy nhiên kinh ngạc, thế nhưng là cũng không bối rối. Cũng không chuyển thân, dưới chân xê dịch, Như Lai liền như vậy đột nhiên làm một cái ngạnh kháng tư thế. 

Xa xa xem cuộc chiến Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh, cái này Như Lai vậy mà ý định ngạnh kháng một người ngũ văn Chí Tôn một kích toàn lực? Hắn nơi nào đến tự tin? Hay hoặc là nói, hắn cũng không biết hắn và Kế Mông tầm đó thực lực cực lớn chênh lệch? Sau đó tiếp theo trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không đã biết rõ tự mình nghĩ sai rồi. Bởi vì Kế Mông hữu trảo lúc chộp vào Như Lai sau lưng lập tức, Kế Mông bỗng nhiên rú thảm một tiếng, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến Như Lai quần áo lúc này đã bị xé rách, mà phía sau lưng của hắn, vậy mà dâng lên vô số sắc bén gai xương. 

Kế Mông một trảo này, tất cả đều chộp vào gai xương phía trên. Những cái gai xương chẳng biết tại sao cực kỳ cứng rắn cùng sắc bén, ngũ văn Chí Tôn cường giả một trảo đi lên, Kế Mông toàn bộ tay phải tất cả đều bị xuyên thủng, thế nhưng là những cái gai xương cũng không có bất luận cái gì tổn hại. Ngay tại Kế Mông tay phải bị đau cùng tâm thần hơi có chút phân tán thời điểm, Như Lai đột nhiên chuyển thân, nắm tay phải trực tiếp liền đập vào Kế Mông trong bụng. Kế Mông một ngụm máu tươi phun ra, thế nhưng là không đợi người bay ngược mà ra, Như Lai tay trái khuỷu tay đột nhiên nâng lên, dữ dội chỉa vào Kế Mông trên cằm. Lúc này đây, Kế Mông mới rốt cục bị đánh bay. 

Mà Như Lai cũng không có truy kích, ngược lại là đem trên người bị gai xương đâm vào rách rưới quần áo thoát khỏi tiếp nữa, lộ ra một thân như là tê giác da giống nhau làn da, phía trên khắp nơi đều là cái loại này dị thường sắc bén gai xương. 

"Trách không được có lòng tin như vậy, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là thâm tàng bất lậu a. Như Lai, thật là hảo thủ đoạn! " 

Lúc một quyền đập vào Kế Mông trong bụng sau lưng, Quỷ Như Lai bộc phát tu vị, chính là bảy văn Chí Tôn!