Theo trên mặt đất mọi người chạy tứ tán, vô số hỏa diễm phượng hoàng cũng tản ra đuổi theo mọi người, mà những thứ kia xuyên thấu hoặc là chạm đến người hỏa diễm phượng hoàng, chính là trực tiếp trở lại, sau đó dung nhập vào cái đó thông thiên hỏa trụ trong. Tôn Ngộ Không trong lòng sáng tỏ, Thủy Tôn đây là đang gia tăng thực lực của mình, Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không để cho Thủy Tôn được như nguyện, hít sâu một hơi, ngưng tụ khí lực toàn thân, xách Kim Cô Bổng lần nữa xông tới, đồng thời chung quanh thân thể hắn xuất hiện một tầng vô sắc vầng sáng, tất cả hỏa diễm phượng hoàng vừa đụng đến cái đó vô sắc vầng sáng liền toàn bộ tiêu tán. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không toàn lực một gậy tát tới, đối cái đó thông thiên hỏa trụ lại cũng không có tạo thành tổn thương gì, xem ra Thủy Tôn cũng là liều mạng, sợ rằng cái này thông thiên hỏa trụ đã dung hợp Thủy Tôn sau cùng toàn bộ lực lượng, nếu không phòng ngự cũng sẽ không mạnh như vậy. Nhìn không ngừng có hỏa phượng bay trở lại, dung nhập vào cột lửa trong, Tôn Ngộ Không biết không có thể kéo dài nữa. 

Đem Kim Cô Bổng thu hồi, Tôn Ngộ Không đầu tiên là hướng về phía Tê Chiếu lớn tiếng nói: "Tê Chiếu, cố gắng ngăn cản Thủy Tôn, ta cần một chút thời gian! " Chuyện cho tới bây giờ, đã không có biện pháp lo lắng nữa những thứ khác, cũng không quản được rất nhiều, chỉ cần có thể đánh bại Thủy Tôn, coi như trả ra giá cao hơn nữa cũng là đáng giá. 

Nếu như có thể dùng mình mạng, đổi lấy sư phụ Bát Giới Lão Sa Tiểu Bạch Long và những người khác sống, như vậy là đủ rồi. Chẳng qua là thật đáng tiếc, mình lại nuốt lời, Bàn Cổ giới, chỉ sợ là không trở về được, Hoa Quả Sơn, tự nhiên cũng không trở về, đỉnh núi kia như cũ đang chờ người của ta, sẽ còn tiếp tục chờ đợi sao? 

Lắc đầu một cái, Tôn Ngộ Không đem tất cả tâm tình toàn bộ khu trừ, hắn bây giờ cần chú tâm dồn chí. Tay phải trải qua mới vừa rồi khoảng thời gian này nhanh chóng khôi phục, đã có thể cử động, nhưng cũng giới hạn nơi này, tay phải có thể động cũng không có nghĩa có thể chiến đấu. Có chút miễn cưỡng nâng tay phải lên. Đơn chưởng đứng ở trước ngực, làm ra một các hòa thượng thường xuyên làm động tác, đồng thời, giơ cao tay trái, tay trái cũng làm kiếm chỉ. Tôn Ngộ Không bây giờ động tác. Thật ra thì rất kỳ quái, cảm giác có chút lôi thôi lếch thếch. 

Theo Tôn Ngộ Không bày ra động tác này, tại trên người của hắn, bỗng nhiên dâng lên một đạo kim quang, kim quang kia tràn đầy uy nghiêm trang trọng khí tức, theo kim quang kia xuất hiện. Tôn Ngộ Không tất cả bị thổi phồng thành màu vàng, cảm giác, kim quang này cùng phật đà kim thân rất giống, quả nhiên, làm kim quang kia đem nửa bầu trời cũng nhuộm thành màu vàng lúc. Tại Tôn Ngộ Không chung quanh thân thể, từ từ xuất hiện một người phật đà hư ảnh. 

Đó là một người ngồi xếp bằng phật đà, mới bắt đầu chẳng qua là so với Tôn Ngộ Không lớn hơn mấy vòng, bất quá cái đó xuất hiện phật đà đón gió liền trường, thời gian mấy hơi thở đã tăng vọt đến trăm trượng, cái đó phật đà bộ dáng, không có người thấy, cũng không phải là bất kỳ người nào dáng vẻ. Bất quá nhưng có phật gia phật đà tất cả đặc điểm, trung chánh, ôn hòa. Uy nghiêm, nghiêm túc, hết thảy yêu tà bất xâm, hết thảy quỷ ma bất nhiễm. 

Có thể nói thời khắc này Tôn Ngộ Không, chính là thế gian này nhất thần thánh nhất thánh khiết tồn tại, vượt qua dĩ vãng bất kỳ phật hoặc là nói. Lấy trong cơ thể ba loại năng lực dung hợp mà ra đời mới tinh nguyên lực tới thúc giục trong thân thể phật lực. Để cho Tôn Ngộ Không trở thành vũ trụ đang lúc phật lực mạnh mẽ nhất một người phật đà. Phải biết Tôn Ngộ Không vốn là phật, Đấu Chiến Thắng Phật. 

Truyện Đăng Lục viết: "Tây phương có phật. Hình thức trượng sáu mà màu hoàng kim. " Bắc sử viết: "Lúc thục sa cửa pháp thành, tỉ lệ tăng mấy ngàn người. Chú trượng sáu kim thân. " Phật tam thân một, chỉ biến hóa thân trung nhỏ người, bởi vì kỳ cao chừng một trượng sáu thước, có vàng thật sắc, tên cổ trượng sáu kim thân, cũng lấy chỉ cân tượng phật. Nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không, trăm trượng cao phật đà kim thân, đã vượt qua phật pháp tam thân biến hóa thân trung, đại người phạm vi. 

Không chỉ có như vậy, ở nơi này tôn xa lạ tướng mạo phật đà xuất hiện sau, ở nơi này tôn phật đà tả hữu hai bên, bỗng nhiên lại xuất hiện hai tôn phật đà, bên trái, là một người mặc phật y phật đà, bất quá cái này một người phật đà, nhưng hoàn toàn là Tôn Ngộ Không bộ dáng, đây mới là Tôn Ngộ Không Đấu Chiến Thắng Phật hình dạng cũ, cũng chính là ban đầu tại Tây Thiên linh sơn bị đóng chặt vì Đấu Chiến Thắng Phật thời điểm tướng mạo. Mà bên phải, cũng không phải phật đà, mà là một con cự viên. 

Không sai, bên phải, chính là Tôn Ngộ Không thác thiên cự viên hình dạng cũ, đây cũng là Tôn Ngộ Không chân thật nhất bộ dáng. Ba tôn trăm trượng cao to lớn hư ảnh lưng tựa lưng ngồi xếp bằng, pháp tướng trang nghiêm, ngay cả thác thiên cự viên hình dạng cũ cũng là mặt đầy nghiêm túc. Cái này ba tôn phật đà xuất hiện, thật không đơn giản. Ở giữa nhất xa lạ phật đà, được đặt tên là Ứng Thân, cũng gọi làm biến hóa thân. Chính là thành phật người trong nội tâm tất cả ý hướng ngưng tụ mà thành, nói cách khác cái này xa lạ phật đà tướng mạo, chính là Tôn Ngộ Không thành phật sau, muốn phơi bày tại trước mắt mọi người. 

Bên trái mặc cà sa Tôn Ngộ Không, chính là báo thân, cũng gọi hưởng thụ người, là Tôn Ngộ Không thường nhất dùng thân thể, cũng chính là hắn thường nhất xuất hiện ở trong mắt mọi người tướng mạo. Mà bên phải thác thiên cự viên hình dạng cũ, được đặt tên là pháp thân, cũng gọi làm tự tính người, chính là Tôn Ngộ Không nhất vốn là bộ dáng. 

Cái này ba tôn phật đà, đều là Tôn Ngộ Không, hợp chung một chỗ, được đặt tên là tam thân. Chính là phật pháp cực độ ngưng tụ sau thể hiện, này tam thân xuất hiện, nói rõ Tôn Ngộ Không đã đem tự thân phật lực thúc giục đến trình độ cao nhất, trọng yếu nhất chính là, cái này tam thân không chỉ có tất cả đều là Tôn Ngộ Không, hơn nữa còn là cùng xuất hiện, cái này ở phật môn trong, nhưng là chưa bao giờ xuất hiện qua. Phải biết phật chi tam thân, cũng không phải là nhất thể, mà là bất đồng phật. 

Tỷ như tại Bàn Cổ giới, pháp thân phật chính là Bì Lư Già Na phật, đại biểu Phật giáo chân lý（ phật pháp） ngưng tụ thành thân phật. Báo thân phật chính là Lư Xá Na phật, đại biểu trải qua tu tập lấy được phật quả, được hưởng phật quốc（ thiên đường） thân. Ứng Thân phật chính là còn được gọi là hóa thân phật, tức Thích Ca mâu ni phật, chỉ phật vì siêu độ chúng sanh, tùy duyên ứng cơ mà phơi bày các loại hóa thân.

Cái này ba tôn phật không phải là một thể, cũng không phải giống nhau phật. Như vậy có thể thấy Tôn Ngộ Không lúc này phật lực, đã đạt tới cái gì thành phật. Vốn là đã cách xa Đường Tam Tạng, cảm nhận được Tôn Ngộ Không bên này truyền tới mênh mông như biển phật lực, mặc dù không có quay đầu, nhưng nhưng lấy mặt đầy nước mắt, Ngộ Không hắn, cuối cùng vẫn là công nhận ngã phật. Cho tới nay, Tôn Ngộ Không mặc dù trên danh nghĩa là phật môn Đấu Chiến Thắng Phật, cùng Đường Tam Tạng xếp hạng ba mươi lăm phật một, lại là Đường Tam Tạng đệ tử, theo lý thuyết đã là người trong phật môn. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không mình cũng không thừa nhận cái thân phận này, đối ngoại nhân nói tới, Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ chỉ biết nói mình là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, mà sẽ không nói mình là Đấu Chiến Thắng Phật Tôn Ngộ Không. Hơn nữa Tôn Ngộ Không cho tới nay trong chiến đấu, cũng chưa từng sử dụng qua phật pháp, đều là bằng vào tự thân đang chiến đấu. 

Đường Tam Tạng mặc dù chưa bao giờ nói, nhưng nhưng trong lòng thì rất tiếc. Đường Tam Tạng một lòng hướng phật, nhưng là học trò của hắn, cũng không thừa nhận mình phật môn đệ tử thân phận. Nhưng là bây giờ, cảm thụ Tôn Ngộ Không trên người cái đó mênh mông trang nghiêm, từ bi nghiêm túc phật lực, làm sao có thể không để cho Đường Tam Tạng mặt đầy rơi lệ? 

Tam thân phật hiện, đủ để chứng minh Tôn Ngộ Không trong lòng hướng phật. Làm tam thân tẫn hiện, Tôn Ngộ Không trên người tản ra phật lực đã đạt tới một tột cùng, nhưng là cái đó ba tôn phật đà tản ra khí thế nhưng như cũ đang tăng vọt, để cho tất cả cảm nhận được cái này cổ hơi thở người đều là kinh nghi bất định, Tôn Ngộ Không đây là đang làm gì? Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Tôn Ngộ Không nhất định sẽ bạo thể mà chết a, chẳng lẽ Tôn Ngộ Không tẩu hỏa nhập ma? Không cách nào khống chế khổng lồ phật lực? 

Ngay tại tất cả mọi người không tự chủ chậm bước chân lại xoay người lại nhìn giống như Tôn Ngộ Không lúc, chợt phát hiện có chút không đúng, mình vừa cảm thụ, tất cả mọi người trong lòng cũng kinh ngạc không dứt, đặc biệt là Đường Tam Tạng, đã mặt đầy kinh ngạc. Liền thấy Tôn Ngộ Không tam thân khí thế lên tới tột cùng sau, tiếp tục tăng vọt, sau đó, đột phá tột cùng khí thế bỗng nhiên chuyển một cái, sau đó chuyển đổi, còn có Tôn Ngộ Không ba tôn phật đà trên tản ra vô cùng phật lực. 

Rõ ràng nhất, là vốn là tản ra vô cùng kim quang ba tôn phật đà, bỗng nhiên bắt đầu tản mát ra một tia một luồng tử quang, cái đó tử quang mới đầu cũng không rõ ràng, nhưng là lại lấy một loại ổn định tốc độ bắt đầu ăn mòn những thứ kia kim quang, không chỉ có như vậy, cái đó tử quang trung, hàm chứa hết sức đậm đà yêu khí. 

Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Tôn Ngộ Không thật tẩu hỏa nhập ma? Như vậy khổng lồ phật lực, bây giờ lại bị yêu khí đang không ngừng ăn mòn? Ngay tại tất cả mọi người ngẩn ra công phu, cái đó ba tôn phật đà tản ra kim quang đã toàn bộ biến thành màu tím, sâu kín màu tím, đem ba tôn vốn là bảo tương trang nghiêm phật đà nhuộm thành màu tím, nhìn qua tỏ ra vô cùng yêu tà. 

Không chỉ có như vậy, ba tôn phật đà bỗng nhiên bắt đầu từ từ xoay tròn, vốn là cái đó tôn xa lạ phật đà tại trung, nhưng là theo ba tôn phật đà xoay tròn, cái đó thác thiên cự viên hư ảnh nhưng chuyển đến trung tâm. Hơn nữa cái đó thác thiên cự viên trên mặt, cũng bắt đầu lan tràn màu tím đậm yêu dị đường vân, theo cái đó văn lộ xuất hiện, vô tận yêu khí bắt đầu lan tràn. 

Cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì? Do tuyệt đối quang minh trong nháy mắt biến thành cực hạn yêu dị, ba tôn kim thân phật đà cũng trong chớp mắt biến thành ba tôn màu tím yêu thân, Tôn Ngộ Không, rốt cuộc thế nào rồi?