Theo kinh khủng kia thần uy kích động mở đi ra, tất cả mọi người lần nữa bị chấn kinh rồi. Từ khi Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân cái kia một lần công kích bắt đầu, tất cả mọi người công kích tất cả đều làm cho người ta khiếp sợ, mỗi một lần công kích tất cả đều đã đã vượt qua Thiên Tôn đỉnh phong, tuy nhiên còn không có đạt tới Thủy Tôn cấp bậc, nhưng cuối cùng là đã vượt qua Thiên Tôn. Mà tất cả mọi người công kích, chỉ sợ đều là bọn hắn đời này có khả năng phát ra công kích mạnh nhất. Mỗi người đều là bỏ qua hết thảy, đem tất cả sức mạnh, tinh thần, tâm thần tất cả đều quán chú tiến vào lúc này đây công kích chính giữa. Thế nhưng là Thủy Tôn cường đại, xa xa mà vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân liên thủ trảm kích, Văn Ngư cùng Ngự Ba liên thủ công kích, Tử Lăng cùng Bá Quyết công kích, Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh công kích, tựa hồ cũng không cho Thủy Tôn tạo thành cái gì tổn thương. Mà Vong Xuyên một kích này, đồng dạng là đem toàn bộ đều trút xuống tại vật tổ thần trụ chính giữa. Khi vẻ này kinh khủng thần uy rốt cục tiêu tán một chút thời điểm, mọi người cũng có thể thấy rõ trong sân tình huống. Liền chứng kiến Vong Xuyên người đang giữa không trung, đầu dưới chân trên, hai tay trong chết chống đỡ vật tổ thần trụ một mặt. Mà đổi thành hơi nghiêng, Thủy Tôn một tay giơ lên, ngăn cản cái kia cực lớn vật tổ thần trụ, một cỗ ngạo nghễ chi khí ở Thủy Tôn trên người truyền lại mở đi ra. 

Vong Xuyên đem hết toàn lực một kích, như cũ không cho Thủy Tôn tạo thành cái gì tổn thương. Hơn nữa Thủy Tôn là tác dụng một tay liền chặn một kích này. Bất quá Vong Xuyên lại hắc hắc cười, hai tay dùng sức đẩy, cả người lăng không khẽ đảo, sau đó mãnh lực ở vật tổ thần trụ bên trên đạp mạnh, người đã đón lấy phản lực trực tiếp phóng lên trời. Bị Vong Xuyên giẫm mạnh, vật tổ thần trụ áp lực đột nhiên tăng, liên tục Thủy Tôn cũng hơi lộ ra cố hết sức. Bất quá cánh tay là có chút khẽ cong cũng đã lần nữa đem vật tổ thần trụ đỉnh bắt đầu. Nhưng là ngay tại Thủy Tôn muốn lại một lần nữa phát lực đem vật tổ thần trụ đánh ra đi thời điểm, Vong Xuyên đã ở giữa không trung rơi thẳng xuống. 

Lúc này Vong Xuyên, toàn thân vật tổ tựa hồ cũng sống lại giống như. Nguyên một đám hoặc là lạ lẫm hoặc là quen thuộc thần minh vật tổ tất cả đều ở Vong Xuyên thân thể mặt ngoài hiện lên đi ra, sau đó lại toàn bộ dung nhập vào Vong Xuyên cánh tay phải chính giữa. Tất cả thần minh hình xăm tiến vào cánh tay phải. Vong Xuyên cánh tay phải lập tức trở nên đen kịt. Lúc này, Vong Xuyên đã đến vật tổ thần trụ phía trên. Cánh tay phải uốn lượn sau đó một quyền cuồng mãnh mà ra, trực tiếp đánh vào vật tổ thần trụ phía trên. 

Lập tức, từng đợt Hoàng Chung đại lữ thanh âm liền truyền lại ra, nhìn kỹ lại, cũng có thể chứng kiến vật tổ thần trụ bị Vong Xuyên đánh một quyền địa điểm đều lõm tiến vào một cái dấu quyền. Vật tổ thần trụ bị một quyền này lần nữa đánh chính là hướng phía dưới trầm xuống, Thủy Tôn ánh mắt biến đổi, không cái tay kia rốt cục giơ lên. Lúc này vật tổ thần trụ cực lớn lực đánh vào để cho Thủy Tôn một tay đã có chút ít không cách nào đã nhận lấy. Ngay tại Thủy Tôn nâng lên tay kia cũng chống được đỉnh đầu vật tổ thần trụ thời điểm, vừa đến ngũ sắc quang mang lập tức vạch phá không gian, trực tiếp đã trúng mục tiêu Thủy Tôn. Hơn nữa còn là mấu chốt nhất cổ họng. 

Thủy Tôn gầm lên giận dữ, hai tay hăng hái thần lực đã đem vật tổ thần trụ đẩy đi ra, đồng thời thân thể một cái nửa vòng, một cước liền xách tại vật tổ thần trụ phía trên. Vật tổ thần trụ dùng một cái càng thêm tốc độ nhanh hướng lên xông về giữa không trung Vong Xuyên. Vong Xuyên lúc này thời điểm khí lực toàn thân đã ở vừa rồi một quyền kia thời điểm đã dùng hết, không chỉ có như thế, hữu quyền của hắn đã tràn đầy máu tươi, tay phải bàn tay cốt cách vỡ vụn, cánh tay cơ bắp cũng là từng khúc xé rách. Nhìn cái kia ở trong con mắt lập tức phóng đại vật tổ thần trụ, Vong Xuyên lộ ra một cái buồn bã thần sắc. Tên của hắn. Vong Xuyên, đã ở người hy sinh danh sách chính giữa. 

Sau đó, Vong Xuyên trực tiếp bị vật tổ thần trụ cho đâm vào trên người, một khắc này Vong Xuyên chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ cũng ở nứt vỡ. Rồi sau đó, hắn liền đã mất đi ý thức, cả người đều bị vật tổ thần trụ dẫn tới trên chín tầng trời. Ở Vong Xuyên sau khi hôn mê. Vật tổ thần trụ chỉ đi Vong Xuyên linh lực chèo chống, thời gian dần qua hướng phía dưới rơi xuống. Vong Xuyên cũng theo vật tổ thần trụ cùng nhau rơi xuống. Nương theo lấy, còn có liên tục dâng lên máu tươi. 

Nhìn cũng chưa từng nhìn Vong Xuyên. Thủy Tôn trong ánh mắt tràn đầy lăng lệ ác liệt sát ý, nhìn về phía một phương hướng khác. Nhưng khi nhìn thêm vài lần lại không có cái gì, sắc mặt âm trầm như nước, Thủy Tôn thời gian dần qua rút ra đã cắm ở trên cổ một cây tản ra ngũ thải quang mang mũi tên, ngón tay dùng sức, đã đem cái kia mũi tên sinh sôi bẻ gẫy. Bất quá hắn trên cổ, như cũ không bàn bạc vết thương. 

Nguyên lai, vừa rồi Vong Xuyên tất cả công kích, bất quá là đánh nghi binh, chính thức sát chiêu, là tới từ ở cái kia cùng năm màu mũi tên. Bắn ra căn này kiên cố, là Ngạo Vân Trường Cung, chín Đại Thần Quốc đệ nhất Cung Tiễn Thủ, tên của hắn, không ở người hy sinh trên danh sách, cũng là bởi vì hắn viễn trình đánh lén năng lực. Vừa rồi mũi tên kia, là Ngạo Vân Trường Cung mạnh nhất ba loại công kích một trong. Ngũ Hành Tiễn, Ngũ Hành thuộc tính mũi tên, có được phá vỡ hết thảy phòng ngự năng lực, thế nhưng là cái này một mũi tên tựa hồ như cũ không cho Thủy Tôn tạo thành cái gì tổn thương. 

"Rất không tồi a, có thể làm được loại trình độ này, thật sự rất không tồi. Thế nhưng là các ngươi như cũ không minh bạch, các ngươi cùng ta ở giữa chênh lệch. " Thủy Tôn vừa dứt lời, một thanh âm đột nhiên ở Thủy Tôn sau lưng vang lên. "Đừng quá tự cho là đúng, địch nhân của ngươi, là cái vũ trụ này trong cường đại nhất một đám người! " Nghe cái này xuất hiện ở sau lưng thanh âm, Thủy Tôn không nửa phần giật mình, phảng phất đã sớm biết sau lưng người này tồn tại. Cũng không quay đầu lại, trong tay Vạn Huyết Kích trực tiếp chém xéo về phía sau một đâm, đồng thời, Thủy Tôn tay kia hướng về bên trái một cái đất trống, một chưởng vỗ xuống đi. Sau đó, hai đạo nhân ảnh đã bị Thủy Tôn hai lần công kích bức cho đi ra. Lúc này đây hai người, chính là Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần cùng Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn. Hai người thân hình mới vừa xuất hiện, Thủy Tôn tầm mắt bên trong sát ý bắn ra mà ra. Đồng thời, tay phải vỗ tay trái cầm ngược Vạn Huyết Kích kích thân, vốn về phía sau đâm ra Vạn Huyết Kích trực tiếp bị đập nảy sinh, ở Thủy Tôn sau lưng xẹt qua một đạo huyết quang, đã từ trên xuống dưới quay đầu bổ về phía trước người Bất Nhạ Trần. 

Bất Nhạ Trần sắc mặt không thay đổi, lập tức hóa thân ngàn vạn cát bụi, Thủy Tôn cái này một kích thất bại. Thủy Tôn động tác nhưng không có bất luận cái gì chần chờ, hướng phía dưới vung lên Vạn Huyết Kích lại đang dưới người hắn xẹt qua một cái nửa vòng tròn chém về phía sau lưng Giác Loạn. Thủy Tôn cái này liên tiếp công kích Hành Vân nước chảy, ở một cái thời gian cực ngắn ở bên trong liền hoàn thành. Bất quá tiếp theo trong nháy mắt Thủy Tôn ánh mắt biến đổi, bởi vì hắn khóe mắt liếc qua phát hiện sau lưng Giác Loạn vậy mà cũng biến thành đầy trời cát bụi. 

Điều này sao có thể, Bất Nhạ Trần bản thể là Cửu Thiên Thanh Trần, điểm này Thủy Tôn là biết rõ đấy, thế nhưng là vì cái gì Giác Loạn cũng hóa thân đã thành Cửu Thiên Thanh Trần? Điều này sao có thể? Thủy Tôn tự nhiên không tin Giác Loạn cũng có thể hóa thân Cửu Thiên Thanh Trần, bất quá hắn hay là cẩn thận thân hình chớp động ra đi Cửu Thiên Thanh Trần bao bọc phạm vi. Vừa mới ly khai, thân hình còn không có định, Thủy Tôn liền thấy được một người lại xuất hiện ở trước người của hắn. Người này Thủy Tôn cũng nhận thức, Hoàng Tuyền Thế Giới Tinh Trầm. Đối với Tinh Trầm người này, hắn cũng không có quá nhiều hiểu rõ. Mặc dù là Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả, bất quá Tinh Trầm rất ít xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người. Thủy Tôn cũng chỉ biết rõ cái này Tinh Trầm, hẳn là Thiên Tôn trung cấp cường giả. 

Thiên Tôn trung cấp thực lực, Thủy Tôn cũng không thèm để ý. Cho nên cũng không quá để ở trong lòng. Sự chú ý của hắn, đã bị một người khác hấp dẫn. Bất quá Tinh Trầm lại trực tiếp hướng về Thủy Tôn lao đến. Tinh Trầm mạnh nhất năng lực, là cần tiến vào bạo quân trạng thái, thế nhưng là hắn nhưng bây giờ không tiến vào bạo quân trạng thái là bằng vào bản thể liền xông về Thủy Tôn. Thủy Tôn tuy nhiên không thèm để ý Tinh Trầm nhưng vẫn là đâm ra Vạn Huyết Kích, sau đó hắn sẽ đem ánh mắt tập trung đến một phương hướng khác. Thế nhưng là sau đó Thủy Tôn cũng cảm giác được một đôi tay, đặt tại phía sau lưng của mình. 

Có chút quay đầu, Thủy Tôn chứng kiến Tinh Trầm vậy mà không biết lúc nào đã dán tại phía sau lưng của hắn, ở quét qua trước mắt, Tinh Trầm đã không thấy. Sau đó, Thủy Tôn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng án lấy trên hai tay, truyền đến một cỗ lực lượng. Cái kia sức mạnh cũng không phải cái gì công kích, ngược lại là nguồn gốc từ tại Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết sức mạnh. Thủy Tôn trong lúc nhất thời có chút không rõ, cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ cái này Tinh Trầm điên rồi? Bằng không thì hắn tại sao phải đem mình linh lực quán chú cho nàng? 

Theo Tinh Trầm cái kia ẩn chứa Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết linh lực quán chú, Thủy Tôn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, thân thể của hắn, xuất hiện một ít biến hóa. Cảm giác trong cơ thể biến hóa, Thủy Tôn lập tức sẽ hiểu Tinh Trầm hành vi ý nghĩa. Lập tức nổi giận, Thủy Tôn khoát tay, liên tục hai chưởng, phân biệt vỗ vào Tinh Trầm cái trán cùng phía sau lưng. Tinh Trầm lập tức miệng phun máu tươi bay ngược đi ra ngoài. Sau đó, Thủy Tôn động tác liền cứng lại rồi. Đúng lúc này, Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa đã đi tới Thủy Tôn bên người, hai tay cùng dạng đặt tại Thủy Tôn sau lưng. 

Phong Thiên Ấn toàn lực sử dụng ra, thần niệm cũng tùy theo tuôn ra. Tiêu Hòa Phong Thiên Ấn, đã tu luyện đến cảnh giới cao nhất, cho nên hắn thành công đem Thủy Tôn lại một lần nữa phong ấn chặt. Đương nhiên, có thể thuận lợi phong ấn Thủy Tôn, còn phải may mắn mà có Tinh Trầm. Vừa mới Tinh Trầm không tiếc tánh mạng, đem chính mình toàn bộ Hoàng Tuyền tạo hóa chi lực quán chú tiến vào Thủy Tôn trong cơ thể, vì chính là dẫn xuất Thủy Tôn vốn Hoàng Tuyền tạo hóa chi lực. Một âm một dương hai cổ hoàn toàn trái lại tạo hóa chi lực chạm vào nhau, để cho Thủy Tôn ở quá ngắn lập tức đã mất đi đối với thân thể quyền khống chế. Cái này là luân hồi cùng tạo hóa sức mạnh. 

Thủy Tôn thân thể vốn là Yêu Linh Đồ, mặc dù nói Yêu Linh Đồ chính là Thủy Tôn một bộ phận, thế nhưng là ở ra đời Yêu Linh Đồ cái này ý thức về sau, Yêu Linh Đồ cũng chỉ là Yêu Linh Đồ. Tuy nhiên Thủy Tôn bằng vào cường đại linh hồn lực số lượng chiếm cứ nhục thể của hắn, thế nhưng là đang không có đem Yêu Linh Đồ thần thức toàn bộ lau đi lúc trước, hắn là này là thân thể khách nhân. Tinh Trầm Hoàng Tuyền chi lực, chính là đã kích thích Yêu Linh Đồ linh hồn. Mà tạo hóa chi lực thì là kích thích Yêu Linh Đồ thân thể. Hơn nữa cùng Thủy Tôn Hoàng Tuyền tạo hóa chi lực va chạm, ở vừa mới cái kia lập tức, khiến cho Yêu Linh Đồ ý thức thức tỉnh. 

Yêu Linh Đồ ý thức thức tỉnh, cái kia Thủy Tôn ý thức dĩ nhiên là đã mất đi thân thể quyền khống chế. Lúc này, Tiêu Hòa liền thừa cơ đem Phong Thiên Ấn đánh ra. Rốt cục thành công phong ấn Thủy Tôn. 

Sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng âm thanh phá không, liền xem Thủy Tôn thân thể bỗng nhiên về phía sau hướng lên. Bất quá tiếp theo trong nháy mắt Thủy Tôn cũng đã giãy giụa mở tất cả trói buộc cùng phong ấn, thế nhưng là không đợi hắn dọn ra tay công kích sau lưng Tiêu Hòa, đã bị hắn giãy giụa phong ấn vậy mà lại một lần nữa hàng lâm, sau đó, đầu của hắn lại là mạnh mà về phía sau hướng lên. 

Thế nhưng là rất nhanh, Thủy Tôn lại một lần nữa tránh ra, lúc này đây, đang không có phong ấn chi lực. Trực tiếp chuyển thân, hai tay nhanh chóng đem Tiêu Hòa đầu giáp tại trong hai tay đang lúc, sau đó một cái tất kích, liền chứng kiến Tiêu Hòa cái ót chấn động sóng xung kích truyền ra, mà Tiêu Hòa tức thì hướng thi thể giống nhau bị Thủy Tôn ném về phía mặt đất. Sau đó, Thủy Tôn trên người, ở cổ trước hư không chỗ, nắm chặt, rồi sau đó dùng sức xé ra, như là kéo vật gì giống nhau. 

"Thời gian trùng, hừ. Vẫn còn có loại này côn trùng, bất quá đây là cuối cùng một cái, hơn nữa, lập tức muốn tuyệt chủng! "