Tại chân chính nắm trong tay Trấn Giới Thiên Bi sau, đối với Trấn Giới Thiên Bi sử dụng cùng hiểu, Sa Ngộ Tĩnh tuyệt đối đã vượt qua trong vũ trụ này tất cả mọi người. Chín khối Trấn Giới Thiên Bi vốn chính là phương này vũ trụ vạn vật, mỗi một khối Trấn Giới Thiên Bi cũng đại biểu tạo thành phương này vũ trụ một loại trọng yếu nhất cũng là trụ cột nhất nguyên tố. Cũng tỷ như bây giờ Sa Ngộ Tĩnh sử dụng Chí Thủy số tám Trấn Giới Thiên Bi, liền đại biểu phương này vũ trụ tạo thành nguyên tố một trong nước. Trước kia Sa Ngộ Tĩnh chỉ có thể dùng tới Chí Thủy bi trung Bản Nguyên Chi Thủy, hơn nữa còn không phải là toàn bộ. Nhưng là bây giờ, Sa Ngộ Tĩnh có thể lợi dụng Chí Thủy bi diễn hóa ra thế gian tất cả nước. 

Cái này Huyền Băng Trọng Thủy, cũng không có cái gì lực công kích, duy nhất năng lực chính là rất nặng, vô cùng nặng, mỗi một giọt nước đều không cùng tưởng tượng nặng nề. Cho nên Sa Ngộ Tĩnh lần đầu tiên công kích, chính là dùng loại này Huyền Minh Trọng Thủy, vì cũng không phải là đối Thủy Tôn tạo thành tổn thương gì, mà là hạn chế ở Thủy Tôn động tác. Sa Ngộ Tĩnh mặc dù là người rất đần độn, bất quá đối với chiến đấu vẫn là có rất mạnh ý thức chiến đấu. Hắn biết cùng sử dụng không quá thành thạo năng lực cùng Thủy Tôn chiến đấu, không bằng trước bít Thủy Tôn động tác, sau đó mình nữa một bên quen thuộc mới lấy được năng lực vừa chiến đấu. 

Bị Huyền Minh Trọng Thủy thêm người, Thủy Tôn quả nhiên trực tiếp rơi xuống đất, ngay cả bay cũng không thể. Hơn nữa đen nhánh kia Huyền Minh Trọng Thủy cũng sẽ không nhỏ xuống, toàn bộ phụ tại Thủy Tôn trên người, để cho Thủy Tôn coi như là trên đất đứng lên cũng tỏ ra vô cùng khó khăn. "Lão Sa, được a, lập tức phải tay, Lão Sa ngươi trước đứng yên, thừa dịp đây nên chết xương dáng vẻ không động được, ta đi lên trước đánh hắn một trận. " Nói, Trư Bát Giới liền muốn đi đánh chó rớt xuống nước. 

Tôn Ngộ Không nhưng lập tức kéo lại Trư Bát Giới, lắc đầu nói: "Ngươi hay là mau khôi phục đi, cái này Thủy Tôn, không có như vậy dễ dàng đối phó, hơn nữa ta luôn cảm thấy có chỗ nào tựa hồ không đúng lắm! " Tôn Ngộ Không cái loại đó không đúng cảm giác, vẫn tồn tại. Nhưng lại có chút không bắt được điểm chính, cái này làm cho Tôn Ngộ Không trong lòng mơ hồ có chút nóng nảy. Trư Bát Giới đối với Tôn Ngộ Không lời tự nhiên là nói gì nghe nấy, lập tức gật đầu một cái. Sau đó ngồi xếp bằng dưới đất bắt đầu khôi phục. 

Sa Ngộ Tĩnh cũng không nghĩ tới Huyền Minh Trọng Thủy như vậy hữu hiệu, nhưng hắn cũng không có lãng phí cái này thật tốt cơ hội. Nâng Trấn Giới Thiên Bi tung người nhảy một cái, Sa Ngộ Tĩnh đã nhảy lên thật cao, làm Sa Ngộ Tĩnh nhảy đến Thủy Tôn đỉnh đầu lúc, đem trong tay Trấn Giới Thiên Bi hướng về phía xương khô Thủy Tôn ném xuống. Hoàn toàn nắm giữ Trấn Giới Thiên Bi sau, đối với Trấn Giới Thiên Bi trấn, Sa Ngộ Tĩnh lập tức càng thấu triệt. Trên thực tế Trấn Giới Thiên Bi vốn cũng không phải là dùng để chiến đấu, Trấn Giới Thiên Bi lớn nhất uy năng, ở chỗ một cái trấn chữ. 

Chí Thủy bi vạch ra một đạo màu vàng nhạt ánh sáng. Trong nháy mắt liền treo dừng ở đã bị Huyền Minh Trọng Thủy đè không thể động đậy Thủy Tôn đỉnh đầu, nhưng cũng không có đập xuống, chẳng qua là tại Thủy Tôn đỉnh đầu một bàn tay độ cao lơ lững, đồng thời chậm rãi bắt đầu phát ra màu vàng nhạt ánh sáng. Làm Chí Thủy số tám Trấn Giới Thiên Bi tản ra màu vàng nhạt ánh sáng vừa mới tiếp xúc đến Thủy Tôn đầu khô lâu trên lúc, tất cả mọi người đều nghe được Thủy Tôn phát ra liên tiếp chuỗi so với quỷ khóc sói tru còn khó hơn nghe kêu thảm thiết, cái đó kêu thảm thiết trực nghe lòng người trung run rẩy, tựa hồ hồn phách đều phải hỏng mất vậy. 

Cùng lúc đó Thủy Tôn bắt đầu kịch liệt giãy giụa, nhưng tới một cái trên người Huyền Minh Trọng Thủy để cho động tác của hắn trở nên hết sức khó khăn, mặt khác đỉnh đầu hắn Trấn Giới Thiên Bi tựa hồ có vạn quân lực, để cho hắn đầu căn bản không cách nào di động. Giữa không trung Trư Bát Giới nhìn đã treo dừng ở Thủy Tôn đỉnh đầu Chí Thủy số tám. Như có điều suy nghĩ. Rất nhanh, Sa Ngộ Tĩnh hướng về phía đỉnh đầu sí màu trắng Phần Hỏa số chín ngoắc ngoắc ngón tay, cái đó Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi lập tức xuất hiện ở Sa Ngộ Tĩnh trong tay. Ngay sau đó, Sa Ngộ Tĩnh lại đem trong tay Phần Hỏa số chín ném ra ngoài. 

Bởi vì Thủy Tôn là nằm trên đất, cho nên thấy rõ, Sa Ngộ Tĩnh rốt cuộc lại hướng hắn ném ra một khối Trấn Giới Thiên Bi, Thủy Tôn đã biết Trấn Giới Thiên Bi chỗ lợi hại. Nơi nào sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, tay trái vỗ một cái mặt đất, Thủy Tôn thân thể trong nháy mắt biến mất, sau đó lập tức xuất hiện ở ngoài ngàn thước phải địa phương. Nhưng là cái đó sí màu trắng Phần Hỏa số chín giống như là có mắt vậy. Lập tức đi theo Thủy Tôn thật nhanh tại giữa không trung quẹo cua. Thủy Tôn thấy không xong, lại là mấy lần trong nháy mắt di động. Nhưng là Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi tựa như cùng phụ cốt chi thư vậy, theo sát không thôi. Thủy Tôn dẫu sao trên người bị Huyền Minh Trọng Thủy cùng Chí Thủy số tám trói buộc, cuối cùng vẫn tránh né không kịp. Phần Hỏa số chín Trấn Giới Thiên Bi, treo dừng ở Thủy Tôn bàn tay trái trên. 

Sí màu trắng phải ánh sáng chậm rãi rơi xuống, Thủy Tôn chỉ cảm thấy mình đã mất đi cùng tay phải giữa liên lạc. Cũng nhiều thua thiệt hắn bây giờ là xương khô thân thể, tất cả linh hồn phách đều tập trung ở đầu bên trong, bằng không hắn đầu đã bị cầm giữ. Thủy Tôn tay trái bị Trấn Giới Thiên Bi trấn áp, nhất thời gấp giống như là điên cuồng vậy gầm thét liên tục. Mà Sa Ngộ Tĩnh nhưng giống như là phát hiện cái gì tươi chơi ứng vậy, đối Thủy Tôn kêu thảm thiết cùng gầm thét bịt tai không nghe, ngẩng đầu, hướng về phía đen nhánh Hoang Thổ số ba Trấn Giới Thiên Bi, lần nữa ngoắc ngoắc tay. 

Sau đó Hoang Thổ số ba liền xuất hiện ở Sa Ngộ Tĩnh trong tay, mà Sa Ngộ Tĩnh tựa hồ cảm thấy có chút chưa hài lòng, đưa ra một cái tay khác, hướng về phía màu đỏ Độ Yêu số sáu móc một cái tay, Độ Yêu số sáu Trấn Giới Thiên Bi lập tức xuất hiện ở hắn trên cái tay kia. Sau đó Sa Ngộ Tĩnh hai tay khoanh hất một cái, hai khối Trấn Giới Thiên Bi mang theo lưỡng đạo màu sắc bất đồng lửa đuôi, đã xông về Thủy Tôn. Lần này Thủy Tôn càng thêm nóng nảy, thân hình lần nữa lập lòe, nhưng là lần này còn không bằng trước, chẳng qua là sáu bảy tên lập lòe sau, cũng đã bị Độ Yêu số sáu cùng Hoang Thổ số ba chia tay trấn áp lại hai chân. 

Lúc này Thủy Tôn không có gầm thét nữa, không biết là không có khí lực hay là thế nào. Chín khối Trấn Giới Thiên Bi liền đại biểu phương này vũ trụ, bị Trấn Giới Thiên Bi toàn lực trấn áp, thì chẳng khác nào bị phương này vũ trụ trấn áp, trừ phi Sa Ngộ Tĩnh tự nguyện giải trừ hoặc giả là Thủy Tôn có vượt qua cái này vũ trụ năng lực, nếu không tuyệt đối không thể nào thoát khỏi Trấn Giới Thiên Bi. Xương khô Thủy Tôn lúc này ngửa mặt nằm dưới đất, đỉnh đầu, tay phải cùng hai chân tổng cộng bị bốn khối Trấn Giới Thiên Bi sở trấn áp, cái này làm cho hắn ngay cả trong nháy mắt di động cũng rất khó làm được. Nhưng là Sa Ngộ Tĩnh lại không có lập tức xuất thủ, mà là cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. 

Trên mặt đất, Đường Tam Tạng nhìn Thủy Tôn lại nhìn một chút Sa Ngộ Tĩnh, tựa hồ là lầm bầm lầu bầu lại tựa hồ là đối một người nào đó nói: "Xem ra, không cần sử dụng một chiêu kia, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh. " Đường Tam Tạng lời, Tôn Ngộ Không nghe lọt vào trong tai, quay đầu nhìn một cái, Tôn Ngộ Không hơi có chút nghi ngờ, sư phụ lời nói mới rồi, tựa hồ thầm có ám chỉ, hơn nữa từ sư phụ lần nữa xuất hiện, hắn thì chưa từng thấy qua Tri Bắc, Tôn Ngộ Không nhưng là nhớ rất rõ ràng, Tri Bắc là cùng sư phụ cùng nhau rời đi, chỉ bất quá bây giờ cũng không phải là hỏi điều này thời cơ tốt. 

Sa Ngộ Tĩnh cũng không có suy tính thời gian quá lâu, lần này hắn lần nữa đưa tay ra, hướng về phía màu xanh Thánh Linh số một vẫy vẫy tay, nhưng là liên tục chiêu ba lần tay, Thánh Linh số bảy mới có hơi chậm lụt xuất hiện ở tay của hắn lên. Trước Chí Thủy số tám, Phần Hỏa số chín, Hoang Thổ số ba cùng Độ Yêu số sáu Sa Ngộ Tĩnh đều dùng coi như thuận tay, đó là bởi vì những thứ này Trấn Giới Thiên Bi trước đều là bị Sa Ngộ Tĩnh quen thuộc người sử dụng qua, cho nên thao túng cũng không phải là quá phí sức. 

Nhưng Thánh Linh số bảy Trấn Giới Thiên Bi Sa Ngộ Tĩnh trước kia cũng không có tiếp xúc qua, cũng không quen thuộc, cho nên thao túng tỏ ra có chút lạnh nhạt, lần này hắn cũng không có đem Thánh Linh số bảy ném ra, mà là đem Thánh Linh số bảy đè ở bàn tay dưới, đầu dưới chân trên từ giữa không trung đáp xuống. Thủy Tôn có lòng muốn né tránh, nhưng là bốn khối Trấn Giới Thiên Bi đã để cho hắn mất đi phần lớn năng lực di động, hơn nữa coi như hắn có thể tránh, chỉ sợ cũng không tránh thoát. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sa Ngộ Tĩnh đem Thánh Linh số bảy đè ở Thủy Tôn tay trái trên, màu xanh ánh sáng rực rỡ bỏ ra, đem Thủy Tôn tay trái cũng cho trấn áp. Năm đó Khai Tịch Giả tại không cách nào dùng tới toàn bộ Trấn Giới Thiên Bi lực lượng lúc, lấy chín khối Trấn Giới Thiên Bi phong ấn Minh Tôn thân xác còn có hai người bọn họ phần tàn hồn, mà bây giờ Sa Ngộ Tĩnh tại hoàn toàn phát huy Trấn Giới Thiên Bi năng lực sau, lại đem Thủy Tôn cho trấn áp, Trấn Giới Thiên Bi mạnh mẽ, tuyệt đối không phải chỉ có hư danh. 

Bị năm khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp tay chân cùng đầu, Thủy Tôn đã hoàn toàn mất đi quyền khống chế thân thể, nhưng Sa Ngộ Tĩnh lại tựa hồ như cũng không quá yên tâm, nhìn Thủy Tôn, Sa Ngộ Tĩnh hai tay hư theo như, màu tím đậm Phá Diệt số một bỗng nhiên xuất hiện, sau đó bị Sa Ngộ Tĩnh đè ở Thủy Tôn ngực xương sườn phía trên.