Kỳ thật, dựa theo Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu lúc ban đầu kế hoạch, Tê Chiếu cũng không sớm như vậy liền biểu lộ thân phận, bởi vì tuy nhiên Tê Chiếu tất cả hành động sẽ để cho Hoàng Tuyền Thế Giới người có chỗ hoài nghi nhưng là không có chứng cớ bọn hắn cũng chỉ có thể là hoài nghi mà thôi, một người ẩn núp nằm vùng xa so một cái rõ ràng địch nhân muốn đáng sợ nhiều lắm. Hơn nữa vốn là kế hoạch Tê Chiếu sẽ như Hà Đồ như vậy, tại cuối cùng quyết chiến thời khắc mấu chốt đột nhiên phản bội, như vậy có khả năng tạo thành hiệu quả khẳng định tương đối lớn, hơn nữa chỉ cần tại cãi nhau thao tác, lại để cho Hoàng Tuyền cùng những cái liên minh trong đám người đấu cũng không phải là không thể được. 

Bất quá khi Diệt Thế Ma Quốc Thiên Bi tự bạo về sau, Tuần Thiên Giới địa tâm chỗ Diệt Thế Cửu Đầu Xà chịu ảnh hưởng do đó đem một đoạn thân rắn bắn ra mặt đất cảm thụ cái kia tứ tán lực lượng hủy diệt, cũng liền ở đằng kia lúc, Tê Chiếu trước tiên liền cảm nhận được Diệt Thế Cửu Đầu Xà khí tức, do đó thông tri Linh Uy Ngưỡng cải biến kế hoạch, mà Tê Chiếu càng là tại trước khi đi đem hết thảy đều nói cho Tôn Ngộ Không. Về phần Tê Chiếu vì sao đem sự tình tất cả đều nói cho Tôn Ngộ Không, cái này chỉ sợ chỉ có Tê Chiếu tự mình biết. 

Tê Chiếu nếu như muốn thông qua Diệt Thế lệnh tỉnh lại Tuần Thiên Giới đang ngủ say cực lớn siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, kỳ thật cũng không thoải mái, tuy nhiên Diệt Thế lệnh bản thân liền có được triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà hơn nữa đem thu làm năng lực của mình, nhưng là Tuần Thiên Giới điều này, thật sự là quá lớn, lớn đến Tê Chiếu cũng không có đem nắm có thể khống chế nó, bất quá Tê Chiếu muốn cũng không phải hoàn toàn khống chế, chỉ cần có thể dẫn đạo nó tiêu diệt Hoàng Tuyền Thế Giới đám người kia là được rồi. Bất quá muốn tỉnh lại cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà, nhất định phải tiến hành một cái thập phần rườm rà nghi thức, mà đây cũng là vì sao Tê Chiếu sẽ ở rời xa Vạn Yêu cung địa điểm tiến hành chuẩn bị. 

Bất quá Tê Chiếu lại cuối cùng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hắn vì tiết kiệm triệu hoán nghi thức cần có thời gian, lợi dụng Phần Hỏa Số 9 chính giữa khổng lồ kia Hỏa nguyên tố linh lực, hỏa, từ loại nào trên ý nghĩa cũng đại biểu cho hủy diệt. Hơn nữa Tê Chiếu còn thúc dục ra một tia bổn nguyên chi hỏa với tư cách mồi nhử, như vậy có thể làm cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhanh hơn tỉnh lại. Nhưng là hắn làm như vậy. Lại đồng thời cũng đem mình vị trí chỗ ở bại lộ tại Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh cảm giác chính giữa. Bởi vậy khi bọn hắn cảm nhận được Phần Hỏa Số 9 tồn tại về sau, lập tức liền toàn lực bay về phía cái kia cảm giác chính giữa địa điểm. 

Không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ thời gian, Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa cũng đã thấy được cái kia lơ lửng tại giữa không trung. Đang thiêu đốt lên rừng rực hỏa diễm Phần Hỏa Số 9. Mà ở cái kia Phần Hỏa Số 9 đang phía dưới, Tê Chiếu đang khoanh chân mà ngồi. Khi hắn dưới thân, thì là một cái đường kính có hơn 10m cực lớn đồ án, đồ án chính giữa các loại thần bí ký hiệu rắc rối phức tạp, nhìn lên một cái tựu sẽ khiến người cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt. Bất quá giờ phút này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng sớm đã mở ra, bởi vậy hắn có khả năng thấy xa so Lão Sa muốn nhiều rất nhiều. 

Tại Tôn Ngộ Không trong hai mắt, nhìn hắn đến tại Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi chính giữa đang có từng cổ một tinh thuần Hỏa thuộc tính linh lực quán chú đến Tê Chiếu thân thể chính giữa, sau đó lại bị Tê Chiếu chuyển hóa làm lực lượng hủy diệt quán chú đến cái kia cực lớn phức tạp đồ án bên trong. Cái kia đồ án tức thì sẽ đem tất cả lực lượng hủy diệt hối tụ ở một điểm, hướng về dưới mặt đất ở chỗ sâu trong lan tràn mà đi. 

Tôn Ngộ Không đến. Tê Chiếu lập tức liền cảm ứng được. Mở hai mắt ra, nhìn xem trước mặt Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, thanh âm thoáng có chút khàn khàn nói: "Ngộ Không, xem ra, chúng ta đã định trước muốn chém giết sao? Nói thật, ta vô cùng không muốn cùng ngươi là địch!" Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức động thủ, mà là thần sắc có chút chán nản nói: "Lần trước từ biệt, ta và ngươi tình huynh đệ đã hết. Đại trượng phu sống ở thế gian, có những việc không thể tránh. Cùng ngươi một trận chiến. Đây là không thể tránh khỏi. " 

"Tôn Ngộ Không, chẳng lẽ ngươi sẽ không muốn biết ta đây sao làm là vì cái gì ư? " Tê Chiếu hai mắt chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, lớn tiếng nói. Tôn Ngộ Không cúi đầu. Nhìn xem dưới chân, nói: "Ta đã đã biết, ngươi hết thảy sự tình, ta đã biết. Ngày đó ngươi đi rồi, ta cùng Ma Vũ Ma Dứu nói chuyện một lần, bọn hắn đem hết thảy đều nói cho ta biết, về dã tâm của ngươi, cái chết của ngươi! " Tê Chiếu có chút ngây người, bất quá rất nhanh liền phản ứng tới đây. Mà ở trong mắt của hắn thì là nhiều hơn một ít điên cuồng thần sắc. 

"Ngươi cũng đã biết, vậy ngươi vì sao còn muốn ngăn cản ta thậm chí không tiếc cùng ta là địch? Chẳng lẽ ngươi liền cam tâm những người kia chung thành đặt ở trên đầu? Bọn hắn dựa vào cái gì làm như vậy? Bọn hắn có cái gì quyền lợi làm như vậy? Phương này vũ trụ không phải là bọn hắn sáng tạo. Bọn hắn cũng không phải phương này vũ trụ chủ nhân, vậy bọn họ có tư cách gì đến hạn chế chúng ta? Nói được khó nghe chút. Bọn hắn bất quá là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn chó giữ nhà mà thôi, chủ nhân vắng mặt, liền đến phiên bọn hắn khoa trương! " 

Tê Chiếu mà nói, Tôn Ngộ Không cũng không có phản bác, mà là gật đầu nói: "Ngươi nói, ta rất đồng ý. Trước kia ta đây, ý tưởng cũng cùng ngươi giống nhau như đúc. Khi đó ta đây, kiêu ngạo không bị trói buộc, trời đè nén ta ta đây liền xé trời, phật như ngăn ta ta đây liền diệt phật, ta tin tưởng vững chắc đời ta từ nhỏ tự do, cho nên ta theo sinh ra nảy sinh vẫn tại phản kháng. Nhưng là cuối cùng đâu? Cuối cùng ta lại đạt được cái gì đâu? Không có cái gì đạt được, ngược lại đã mất đi rất nhiều rất nhiều. Tê Chiếu, ta cho ngươi biết, có chút quy tắc có thể đánh vỡ, nhưng là còn có một chút quy tắc, ngươi chỉ có thể đi tuân thủ. " 

Tê Chiếu nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói, nhưng là ngửa đầu cuồng tiếu nói: "Tôn Ngộ Không a, Tôn Ngộ Không, ngươi còn nhớ rõ ngươi tên gì ư? Ngươi đã quên mình là người nào sao? Ngươi trước kia dũng khí đâu? Ngươi trước kia cuồng ngạo đâu? Tôn Ngộ Không, ngươi bây giờ, chẳng qua là không có răng răng hổ, không, phải nói là bị đánh sợ, một con chó! " Nói xong, Tê Chiếu trong ánh mắt điên cuồng lại nhiều hơn một vòng bi thống, hắn là vì cái gì bi thống? Là Tôn Ngộ Không sao? Là vì Tôn Ngộ Không cái kia bị mài bình góc cạnh mà bi thống sao? 

Tôn Ngộ Không lại cũng không sinh khí, cười cười, nói: "Trước kia cũng có người đã nói như vậy ta, khi đó ta phẫn nộ phi thường, hận không thể đem người nọ bầm thây vạn đoạn. Nhưng là bây giờ ta sẽ không phẫn nộ rồi, bởi vì ngươi nói rất đúng, ta đã đã không có cái kia một phần dũng khí, bởi vì ta thật sự sợ. Ta quá sợ hãi đã mất đi, cho nên ta sẽ không lại đi đánh vỡ những cái quy tắc, chỉ cần ta an phận thủ thường, ta đây người bên cạnh, sẽ không phải chết. Cho nên, Tê Chiếu, tư tưởng của ngươi cùng sự hiện hữu của ngươi quá nguy hiểm, nếu để cho ngươi tiếp tục còn sống, ngươi sẽ hại chết rất nhiều rất nhiều người! " 

Tôn Ngộ Không lúc nói lời này, là cúi đầu. Bởi vậy Tê Chiếu nhìn không tới Tôn Ngộ Không giờ phút này trên mặt biểu lộ, mà đứng tại Tôn Ngộ Không một bên Lão Sa lại thấy rõ ràng, nhìn hắn đến Đại sư huynh của hắn, tựa hồ tại rơi lệ. Tê Chiếu nở nụ cười, nụ cười kia chính giữa có đắng chát, có phẫn nộ, có bi ai còn có cố chấp. "Tôn Ngộ Không, ta cho ngươi biết, ta cũng sợ hãi mất đi, cho nên ta muốn trở thành người mạnh nhất, ta muốn hủy diệt mất những cái có thể cho ta có chỗ mất đi người. Hơn nữa, tại sau khi ta chết, ta bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, nếu như ta hai bàn tay trắng, ta đây liền sẽ không còn có bất kỳ vật gì sẽ mất đi. Bất quá, ta vẫn còn muốn tiêu diệt tám người kia, sau đó đột phá đến cường đại hơn cảnh giới. " 

"Tê Chiếu, ngươi sai rồi, ngươi hết thảy ý tưởng đều nguồn gốc từ ngươi ích kỷ, ngươi đối với tại thực lực khát vọng. Ta đã nghe đủ ngươi rồi ngôn luận, cho nên kế tiếp, ta sẽ không lại cùng ngươi nhiều lời! " Những lời này, Tôn Ngộ Không là gào thét lớn kêu đi ra. Mà hắn cũng là đột nhiên ngẩng đầu, khi hắn ngẩng đầu một khắc này, nét mặt của hắn cùng ánh mắt chính giữa có tất cả đều là trước đó chưa từng có kiên định. Mà một bên Lão Sa căn bản cũng không sẽ để ý tới cái gì đối với sai, hắn muốn làm, chính là nghe hắn Đại sư huynh, hắn Đại sư huynh lại để cho hắn tiêu diệt ai, hắn sẽ tiêu diệt ai, dù cho liều bên trên tánh mạng của mình. 

"Tôn Ngộ Không, ngươi so Linh Uy Ngưỡng kém xa. Biết rõ vì cái gì ta sẽ cùng Linh Uy Ngưỡng liên thủ sao? Bởi vì chúng ta ý tưởng, không mưu mà hợp! " Nói xong, Tê Chiếu khóe miệng rốt cục nở một nụ cười. "Tôn Ngộ Không, kỳ thật ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm, bởi vì hiện tại ta đã đã biết giữa chúng ta khác biệt. Nhưng là vì cái gì cùng ngươi nói nhiều như vậy sao? Bởi vì ta cần tại tranh thủ một chút thời gian, hiện tại, đã đến giờ! " 

Nói xong, Tê Chiếu hai tay đột nhiên vỗ mặt đất, cả người bắn người dựng lên, đồng thời nhanh chóng về phía sau bay ngược. Mà Tôn Ngộ Không cũng là trước tiên lôi kéo Lão Sa về phía sau đẩy ra. Ngay tại ba người bọn họ trọn vẹn thối lui ra khỏi hơn ngàn thước khoảng cách thời điểm ta, cái kia vốn là Tê Chiếu ngồi xếp bằng địa điểm, cũng chính là trên mặt đất tất cả đều là phức tạp đồ án trên mặt đất, bỗng nhiên đã nứt ra mấy đạo khẽ hở thật lớn. Ngay sau đó cái kia chỗ mặt đất trong giây lát sụp đổ, hơn nữa cái kia sụp đổ càng là dùng một cái nhanh chóng tốc độ hướng về chung quanh lan tràn mà đi. 

Tôn Ngộ Không Lão Sa cùng Tê Chiếu ba người lại một lần nữa lui về phía sau, lúc này đây trọn vẹn thối lui ra khỏi vạn mét có thừa, mà khi bọn hắn vừa mới sau khi dừng lại, một cái dữ tợn đầu rắn bỗng nhiên ở đằng kia sụp đổ hình thành lớn trong động chui ra, hơn nữa lên như diều gặp gió. 

Đồng thời, một cổ khủng bố tới cực điểm hủy diệt khí tức, ở đằng kia đầu rắn phía trên phát ra mở đi ra. 

Tê Chiếu rốt cục tỉnh lại siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, tuy nhiên chỉ có trong đó một cái đầu rắn.