Đối với cái kia bia văn phía trên nội dung, Địch Chiến lý giải chính là tìm kiếm được bảy tên giúp nhau tầm đó có liên hệ hơn nữa có thể sử dụng cộng lại tuyệt kỹ người, sau đó lại thông qua bảy người này tới biết nửa câu sau ý tứ. Tìm đường sống trong cõi chết, mặt chữ bên trên có ý tứ là ở vào tuyệt cảnh về sau mới có thể phát hiện một cái khác đường sống, nhưng là rất rõ ràng về bất tử bí mật sẽ không đơn giản như vậy. Mà cái kia Hạo Nguyệt Thương Khung, rất hiển nhiên cũng không phải cái gì người bình thường, chỉ bất quá hắn trí nhớ tựa hồ có một chút tổn thương, cũng không thể cực kỳ quá nhiều nội dung, bất quá Địch Chiến vẫn còn là hắn chỉ đạo phía dưới, đã tìm được bốn gã có thể khí tức tương hợp người, hơn nữa bốn người này gặp mặt về sau, Địch Chiến phát hiện bọn hắn đều tu luyện cùng một loại công pháp. Nhưng mà này còn là một loại Vô Danh Công Pháp. 

Cho nên Địch Chiến suy đoán, cái kia về bất tử truyền thuyết, tựa hồ chính là đang tìm đến bảy tên tu luyện loại này đặc thù công pháp người về sau, sẽ phát sinh một sự tình. Mà bốn người này, chính là mới vừa rồi bị Tôn Ngộ Không đánh bại cái kia người chết, bởi vì Tôn Ngộ Không cũng không có đả thương kia tánh mạng, chẳng qua là bởi vì cái kia màu vàng ngón tay bị Trư Bát Giới thôn phệ bốn người bọn họ đã tạo thành một ít phản phệ, bằng không thì Địch Chiến tuyệt đối sẽ cùng Tôn Ngộ Không dốc sức liều mạng. 

Không lâu lúc trước, bốn người này cùng một chỗ lúc tu luyện, chợt phát hiện Lễ Phật Tông phương hướng thậm chí có một cỗ nhàn nhạt khí tức tương liên cảm giác. Không hề nghi ngờ Lễ Phật Tông phụ cận có tên thứ năm tu luyện loại công pháp này người, vì vậy thì có về sau Chiến Phật Tông đối với Lễ Phật Tông chèn ép còn có phụ cận một ít tông môn chiến đấu. Bất quá cho tới bây giờ, Chiến Phật Tông lúc kể cả Lễ Phật Tông đẳng bên trong mười cái tông môn chính giữa đã hấp thu một nhóm lớn đệ tử, thế nhưng là như cũ không phát hiện người kia, hơn nữa gần nhất người kia tản mát ra khí tức cũng đã biến mất. Mấy ngày nay Địch Chiến vốn đang tại kế hoạch phát động toàn bộ tông môn sức mạnh đem Lễ Phật Tông triệt để phá tan, sau đó nguyên một đám tìm. Cũng nhất định phải đem người kia tìm ra. 

Sự tình chính là như vậy, Tôn Ngộ Không nghe xong. Nhưng trong lòng thì nhấc lên cơn sóng gió động trời. Không nói đến Địch Chiến gần kề chỉ vì một cái hư vô mờ ảo bất tử truyền thuyết động can qua lớn như vậy là đúng hay sai, chỉ nói truyền thuyết này bản thân. Cái này về bất tử truyền thuyết lúc rất nhiều người tầm mắt ở bên trong có lẽ thật sự chỉ là một cái không thực tế đại đại truyền lưu truyền thuyết. Thế nhưng là nghe vào Tôn Ngộ Không trong tai, người lại hoàn toàn không giống với lúc trước, bởi vì Tôn Ngộ Không quả thật gặp qua một đám người, bọn hắn cũng xác thực có thể coi là làm là bất tử, bởi vì hầu như sẽ không có người có thể giết chết bọn hắn, mà chỉ cần phương này vũ trụ không hủy diệt, vậy bọn họ tuổi thọ cũng chính là vĩnh hằng. 

Không sai, đám người kia, chính là Minh Thần quân. Tuy nhiên tuyệt đại đa số Minh Thần quân đều là khôi lỗi không coi là người. Nhưng là trong đó còn có hơn mười người tiểu đội trưởng. Bọn họ là người sống, hơn nữa còn là một loại khác trên ý nghĩa vĩnh sinh bất tử. Mà Phật Liên Tịnh Thổ giới cái này về bất tử truyền thuyết, như thế nào nghe đều tựa hồ muốn nói những cái Minh Thần quân. Những cái Minh Thần quân trên người xiềng xích, giao phó bọn hắn bất tử năng lực. Hơn nữa Chiến Phật Tông bốn người này cũng hoàn toàn chính xác biết sử dụng chỉ có Minh Thần quân mới sẽ sử dụng cộng lại tuyệt kỹ. Trong chuyện này, tất nhiên là có cái gì thập phần mịt mờ liên hệ. 

Vốn là Chiến Phật Tông chính giữa xuất hiện một người biết sử dụng Cửu Tắc Quyết người, sau đó lại là bốn gã có thể sử dụng Minh Thần quân cộng lại tuyệt kỹ người, hơn nữa bọn hắn vẫn còn tìm kiếm tên thứ năm hợp nhất sử dụng cộng lại tuyệt kỹ người. Hơn nữa Phật Liên Tịnh Thổ giới truyền thuyết, Tôn Ngộ Không có thể khẳng định, loại này loại tuyệt đối không phải trùng hợp. Mà là có nào đó tất nhiên liên hệ. Vốn cho là chẳng qua là một chuyến thập phần đơn giản đi về phía tây, nhưng bây giờ đột nhiên phát hiện những chuyện này. Hơn nữa còn có một điểm Tôn Ngộ Không rất để ý, liền hắn biết lịch sử là Minh Tôn chỗ dẫn đầu Minh Thần quân, chính là đến từ chính mặt khác vũ trụ. Minh Tôn là ý định chiếm lĩnh cái vũ trụ này cho nên mới cùng Khai Tịch Giả vì đầu vũ trụ các tộc triển khai đại chiến. 

Hơn nữa sau trận chiến ấy. Minh Thần quân cơ hồ bị tiêu diệt không còn, còn lại cũng toàn bộ bị nhốt tại Tuần Thiên Giới, cái này bốn người công pháp cùng cộng lại tuyệt kỹ. Lại là từ đâu mà đến? Đồng thời Tôn Ngộ Không vô cùng rõ ràng, cái này về bất tử truyền thuyết là sai. Có lẽ lúc ban đầu truyền thuyết ý là tìm được bị khốn trụ Tuần Thiên Giới Minh Thần quân, trên người bọn họ có được bất tử bí mật. Thế nhưng là cuối cùng truyền truyền liền biến thành bây giờ nội dung. Còn một điều, tựa hồ Tuần Thiên Giới từ khi thành lập, gần kề chỉ lái qua một lần, chính là chỗ này một lần Tuần Thiên Giới thí luyện, cái kia Minh Thần quân bí mật, lại là như thế nào lưu truyền ra đi? Nói cách khác truyền thuyết này, là ai truyền? 

Cái này Địch Chiến xem ra biết rõ đấy cũng không nhiều lắm, chỉ có chờ bốn người kia sau khi tỉnh lại lại cẩn thận hỏi thăm một phen. Lúc Tôn Ngộ Không suy nghĩ những điều này đồng thời, cái kia Địch Chiến một mực liền đứng ở cửa ra vào, cúi đầu, hiển nhiên đối với Tôn Ngộ Không cực kỳ kiêng kị. Nhìn Địch Chiến, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được người này, cũng thật đáng thương, hắn hết thảy tính toán tại chính mình tầm mắt ở bên trong chẳng qua là một truyện cười. Lắc đầu, Tôn Ngộ Không đối với Địch Chiến nói: "Phật Liên Tịnh Thổ giới cái này về bất tử truyền thuyết, hoàn toàn là sai. Ở cái thế giới này, là tuyệt đối không có khả năng tồn tại cái gì bất tử. Cho nên ngươi những thứ này kế hoạch, có thể đình chỉ. Không nên bởi vì vọng tưởng, mà làm cho mình đi đến đường tà đạo! " 

Có được Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không như thế nào lại nhìn không ra cái này Địch Chiến đã vì vậy bất tử truyền thuyết còn có cái kia tấm bia đá xuất hiện hơn nữa tìm được bốn người này, đã đối với bất tử tin tưởng không nghi ngờ, loại trạng thái này ở dưới hắn, là chuyện gì đều có thể làm ra được. Mà hắn hiện tại sở dĩ khuất phục cùng Tôn Ngộ Không, một phương diện đích thật là bởi vì Tôn Ngộ Không biểu hiện ra thực lực cường đại, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn nghĩ hết khả năng sống sót, bởi vì hắn tin tưởng mình đã đã tìm được bất tử phương pháp, tại chính mình đạt thành bất tử lúc trước, hết thảy khuất nhục cũng có thể chịu được, chỉ có có thể sống được đi. 

Tôn Ngộ Không rất rõ ràng Địch Chiến là thế nào muốn, cho nên mới phải có này vừa nói. Cái kia Địch Chiến biểu hiện ra gật đầu đồng ý, thế nhưng là thực tế trong nội tâm nhưng là xì mũi coi thường. Hắn mới vừa nói những lời này, tuyệt đại bộ phận đều là thật sự, mà chỉ có trong đó một điểm hắn có chỗ giấu diếm, đó chính là hắn chỗ tìm được có thể sử dụng cái này cộng lại tuyệt kỹ người cũng không phải bốn cái, mà là sáu người. Hai người kia chính là Tàng Bảo Các hai tầng Thủ Hộ Giả. Tuy nhiên cũng bị Tôn Ngộ Không đánh bại nhưng là cũng chưa chết. Tôn Ngộ Không thì là bởi vì nội tâm suy nghĩ quá nhiều cũng không chú ý tới. 

"Địch Chiến, ta biết rõ trong lòng ngươi suy nghĩ. Chỉ có điều tu vi của ngươi cảnh giới còn có tầm mắt quá thấp, rất nhiều chuyện ngươi tiếp xúc không đến cho nên cũng không cách nào biết được. Ngươi cho nên vì cái gì cái loại này bất tử, lúc ý nào đó bên trên đích thật là tồn tại! " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, cái kia Địch Chiến liền lộ ra một bộ quả là thế thần sắc, mà đối với Tôn Ngộ Không lúc trước cái kia phiên thoại cũng liền càng thêm khinh thường. Lập tức Tôn Ngộ Không lại nói: "Loại này có thể bất tử người, ta là thấy tận mắt qua, bọn hắn không chỉ có có được vĩnh hằng tánh mạng, càng là có được một bộ bất tử thân, hầu như không có bất kỳ phương pháp có thể đem giết chết. Nhưng là loại này bất tử, cũng không phải đường ngay! "

Địch Chiến biểu lộ lúc Tôn Ngộ Không nói lời nói này thời điểm liên tiếp biến hóa, khiếp sợ, hoài nghi, kinh hãi cùng chẳng thèm ngó tới đều có, mà Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng đem những này tâm tình tất cả đều xem tại tầm mắt ở bên trong. Lại một lần nữa thở dài. Chỉ cần là người, lúc đã biết tử vong sau chuyện này, sẽ đối với bất tử sinh ra vô cùng khát vọng mãnh liệt. Bây giờ Địch Chiến cùng năm đó chính mình, sao mà tương tự? Khi đó mình cũng cho rằng trên đời này có Trường Sinh bất lão pháp thuật, cho nên đau khổ truy tìm. Hiện tại Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, lúc trước hắn sở được đến Trường Sinh bất lão pháp thuật, chẳng qua là một loại kéo dài tuổi thọ xu cát tị hung (thích lành tránh xấu) pháp thuật. Cái con kia có thể ở nào đó trình độ bên trên kéo dài tuổi thọ mà không phải bất tử. 

Nếu muốn đạt được vĩnh hằng tánh mạng, chỉ có một phương pháp, cái kia chính là đi đến điểm cuối của con đường chí tôn, trở thành chính thức vĩnh hằng tồn tại. Cũng đang bởi vì này Địch Chiến cực kỳ giống lúc trước chính mình, cho nên Tôn Ngộ Không mới có thể cùng hắn nói nhiều như vậy. "Ta biết rõ ngươi không tin, bởi vì trước kia ta đây, cũng tin tưởng trên đời này có được Trường Sinh bất lão pháp thuật. Nhưng khi tu vi của ta cảnh giới đạt tới một cái cực cao cấp độ về sau, ta mới hiểu được, trước kia cái gọi là Trường Sinh, đều là vô căn cứ. Địch Chiến, ta có thể nói cho ngươi biết, ta đã từng đi qua một chỗ, chỗ kia là so cao cấp thế giới thậm chí Thần Quốc cao cấp hơn địa điểm, chỗ kia có một đám người, tất cả đều là bất tử. Nhưng là bọn hắn. Lại chỉ bất quá là bị người khác chăn nuôi gia súc mà thôi! "

Tôn Ngộ Không mà nói, Địch Chiến bán tín bán nghi. Tôn Ngộ Không nói đến thế thôi, chứng kiến Địch Chiến chấp mê bất ngộ, cũng cuối cùng là thôi. Dù sao hắn không phải sư phụ, không cái loại này độ hóa thế nhân chí nguyện to lớn. Nếu như cái này Địch Chiến như thế chấp mê bất ngộ, lấy chính mình cũng liền không có gì hay nói. "Mà thôi, cùng ngươi nhiều lời vô dụng. Cái kia Lễ Phật Tông, cùng ta sư phụ có ân, mà ngươi cái này Chiến Phật Tông thì là Lễ Phật Tông họa lớn, cho nên, sáng mai, ngươi phải giải tán cái này Chiến Phật Tông, hơn nữa vĩnh viễn không thể xây dựng lập bất luận cái gì tông môn, bằng không thì, ta nhất định diệt ngươi! "Nói xong, Tôn Ngộ Không đối với Địch Chiến cong ngón búng ra, đã lúc Địch Chiến ngay trong óc để lại một quả hạt giống, chỉ có Địch Chiến vi phạm Tôn Ngộ Không mà nói, cái kia Tôn Ngộ Không một cái ý niệm trong đầu cái này Địch Chiến sẽ lập tức chết oan chết uổng. 

Địch Chiến cảm nhận được ngay trong óc cái kia uy hiếp, sắc mặt lập tức thảm bại, chán nản ngã xuống đất. Bất quá lập tức hắn liền nghĩ đến, Tôn Ngộ Không để cho hắn giải tán tông môn nhưng là cũng không có nói tất cả mọi người phải ly khai, không cần nhiều, hắn chỉ cần mang theo Hạo Nguyệt Thương Khung cùng sáu người kia ly khai là được rồi. Chờ mình đã lấy được bất tử năng lực, cái này cái gì Tôn Ngộ Không, còn không phải trong nháy mắt có thể diệt? 

Tôn Ngộ Không cũng không hề đi để ý tới cái này Địch Chiến nội tâm suy nghĩ, phất phất tay nói: "Ngươi đi đem cái kia bốn cái bị ta đánh bại người mang tới, ta có chút ít sự tình hỏi bọn hắn. "Địch Chiến nội tâm cả kinh, còn tưởng rằng Tôn Ngộ Không muốn giết bốn người kia, nhưng là nghĩ lại Tôn Ngộ Không nếu muốn giết cái kia người chết, nơi nào sẽ phiền toái như vậy. 

Rất nhanh, bốn người kia đã bị dẫn theo tới đây. Lúc này cái kia người chết đã tỉnh, chỉ có điều thân thể hết sức yếu ớt. Mà ở Tôn Ngộ Không một phen hỏi thăm về sau, liền phất tay làm cho người ta đem bốn người dẫn theo tiếp nữa. 

"Trời sinh năng lực? Thật đúng là kỳ quái a. Trời sinh liền có được loại này có thể cùng người khác thi triển cộng lại tuyệt kỹ năng lực, chỉ có điều cùng người khác hợp lực thi triển hiệu quả tối đa tăng lên ba thành, mà cùng loại này khí tức giống nhau người sử dụng, tức thì có thể tăng lên gấp đôi nhiều, nhân số không có nhiều một người uy lực liền gia tăng gấp đôi. Trách không được bốn gã hợp đạo đỉnh phong có thể phát ra hóa đạo trung cấp công kích. Xem ra cái này Phật Liên Tịnh Thổ, cũng có được rất nhiều bí mật a. Được rồi, trời đã nhanh sáng rồi, cũng nên đi trở về. "