Tuy nhiên trực tiếp dùng Trấn Giới Thiên Bi đánh vào Tôn Ngộ Không phía sau lưng phía trên, nhưng là Sa Ngộ Tịnh trên mặt nhưng là không có nửa điểm sắc mặt vui mừng. Nhìn cũng không nhìn cái kia miệng phun máu tươi Tôn Ngộ Không, mà là lập tức quay người, đồng thời trong tay cái kia trầm trọng Nguyệt Nha Sạn trực tiếp hướng về trước người quét ngang. Bất quá cái này Sa Ngộ Tịnh thập phần tự tin quét qua, lại trực tiếp đã rơi vào không trung. Trên thực tế Sa Ngộ Tịnh cái kia Nguyệt Nha Sạn công kích địa điểm, vốn là trống rỗng một mảnh. 

Tại người khác xem ra, Sa Ngộ Tịnh hành vi chính là đang dùng Trấn Giới Thiên Bi vỗ Tôn Ngộ Không một lúc sau, lập tức quay người dùng Nguyệt Nha Sạn quét ngang sau lưng không trung, vậy được vì thoạt nhìn cực kỳ không bình thường. Mà một kích thất bại về sau, Sa Ngộ Tịnh cũng lộ ra hết sức nghi hoặc, vì vậy theo bản năng quay lại thân thể. Sau đó, một cái bị Hắc Bạch hoàng tam sắc quang mang bao quanh nắm đấm, liền hung hăng đập vào Sa Ngộ Tịnh trên mặt. 

Một quyền này, đương nhiên là Tôn Ngộ Không đánh chính là. Mà lại nhìn hắn, ở đâu còn có nửa phần bị thương bộ dáng. Không lưu tình chút nào một quyền trực tiếp sẽ đem Sa Ngộ Tịnh nện bay ngược mà ra. Đồng thời Tôn Ngộ Không bước về phía trước một bước, thân hình lập tức biến mất, sau đó hét lớn một tiếng ở giữa không trung vang lên, như cùng là trên chín tầng trời vang lên một đạo tiếng sấm. "Sa Ngộ Tịnh, còn không tỉnh lại? " Trong tiếng hét vang, Tôn Ngộ Không trực tiếp bước qua hư không, ngược lại là xuất hiện ở Sa Ngộ Tịnh trước người. 

Bất quá lúc này đây Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên bị Tôn Ngộ Không đánh cho trở tay không kịp, nhưng lại tại cuối cùng trước mắt cứng rắn đã ngừng lại thân hình. Ngược lại thay đổi thân hình, cầm trong tay cái kia trầm trọng Nguyệt Nha Sạn trực tiếp đối với Tôn Ngộ Không hung hăng ném tới. Vốn chính là vọt tới trước thân hình hơn nữa toàn lực ném một cái, cái kia Nguyệt Nha Sạn càng là dùng một cái bất khả tư nghị tốc độ trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không bay đi. 

Vừa rồi một loạt chiến đấu, kỳ thật cũng chỉ là nháy mắt mà thôi. Có được đã tiến hóa đã đến cực hạn Hỏa Nhãn Kim Tinh, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã nhìn ra làm Thủy Long Quyển phá vỡ thời điểm, bên trong Sa Ngộ Tịnh đã không phải là hắn bản thể. Sở dĩ như cũ tiếp tục công kích, là vì Tôn Ngộ Không muốn cố ý lộ ra sơ hở. Mà trên thực tế chính như Tôn Ngộ Không kế hoạch như vậy. Làm Thủy Long Quyển bên trong Sa Ngộ Tịnh phân thân phá vỡ về sau, quả nhiên, Sa Ngộ Tịnh bản thể xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng. 

Hơn nữa lại để cho Tôn Ngộ Không lại càng hoảng sợ chính là Sa Ngộ Tịnh vậy mà trực tiếp dùng Trấn Giới Thiên Bi đi nện hắn. Muốn biết rõ năm đó Tôn Ngộ Không còn không có lĩnh ngộ Hoang Thổ Bi thần thông thời điểm, thích nhất chính là dùng Trấn Giới Thiên Bi đến nện người. Cái kia thật là dính chết ngay lập tức đụng tức vong a..., biết rõ Trấn Giới Thiên Bi uy lực, Tôn Ngộ Không tình trạng nguy cấp quyết đoán sử dụng chính mình cường đại nhất thời không thần thông, nặng đưa. Đồng thời huyễn hóa ra một cái cùng bản thể không kém bao nhiêu phân thân, bất quá cái này phân thân cũng không có cái gì công kích. 

Cho nên Sa Ngộ Tịnh một kích này trực tiếp đập vào trên phân thân, tại Tôn Ngộ Không dưới sự khống chế phân thân cũng không có như vậy biến mất mà là miệng phun máu tươi, đồng thời Tôn Ngộ Không thông qua đạp phá không đang lúc ý định tại Sa Ngộ Tịnh sau lưng thi dùng đánh lén. Bất quá khi khí tức của hắn vừa mới lộ ra một tia thời điểm dĩ nhiên cũng làm bị Sa Ngộ Tịnh đã nhận ra, vì vậy rơi vào đường cùng Tôn Ngộ Không chỉ có lại một lần nữa sử dụng nặng đưa, do đó thân hình xuất hiện địa điểm, đã là vốn là địa phương. 

Kỳ thật đối với nặng đưa cái này quả thực có thể nói nghịch thiên kỹ năng, Tôn Ngộ Không nghiên cứu cùng vận dụng cũng chỉ là một điểm da lông mà thôi. Bất quá cho dù như thế, kỹ năng này tồn tại đã có thể cho Tôn Ngộ Không chiến đấu, tràn đầy vô tận chuyện xấu. Thậm chí Tôn Ngộ Không đã từng có nghĩ tới cái này nặng đưa, có phải hay không có thể cho người khởi tử hồi sinh? Nhưng một mực không có cơ hội đi nếm thử, cho nên cũng liền thời gian dần qua làm mà thôi. 

Màn ảnh quay lại đến bây giờ, cái kia Nguyệt Nha Sạn ném đồng thời, Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng chậm rãi nâng lên, chẳng qua là nhẹ nhàng mà nhảy lên, cái kia Nguyệt Nha Sạn trực tiếp bị chọn bay ra ngoài, mà Tôn Ngộ Không bản thân tốc độ không chỉ có không có chịu ảnh hưởng ngược lại là mau nữa ba phần. Bất quá Tôn Ngộ Không tốc độ mặc dù nhanh, Sa Ngộ Tịnh phản ứng cũng không chậm. 

Ném Nguyệt Nha Sạn đồng thời, Sa Ngộ Tịnh hai tay trực tiếp đánh vào Trấn Giới Thiên Bi Chí Thủy Số 8 phía trên, theo hắn đánh ra, hai đạo cánh tay phẩm chất màu xanh đậm cột nước đột nhiên tại Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi chính giữa bắn ra. Đồng thời hai đạo cột nước trực tiếp hóa thành hai đạo thủy long, giúp nhau quấn lấy nhau hướng về Tôn Ngộ Không cắn xé mà đi. 

Nếu như là bình thường thủy long, Tôn Ngộ Không khẳng định lựa chọn trốn tránh. Nhưng là cái này Chí Thủy Bi trong ngưng kết mà thành thủy long, Tôn Ngộ Không thế nhưng là không dám chút nào có nửa phần xem thường. Chính mình Hoang Thổ Bi chính giữa, đều có được bổn nguyên chi thổ, cái này Chí Thủy Bi đúng trọng tâm định cũng có bổn nguyên chi thủy tồn tại. Chứng kiến cái kia hai cái thủy long xuất hiện, Tôn Ngộ Không quyết định thật nhanh đồng dạng thúc dục Trấn Giới Thiên Bi. 

Sau đó hai cái do ba nghìn hoang vu sa hình thành bàn tay lớn trực tiếp liền hướng hai cái thủy long bắt đi qua. Thúc dục Trấn Giới Thiên Bi đồng thời, Tôn Ngộ Không thân hình đột nhiên đình trệ, sau đó mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía phía dưới cái kia như cũ tại kịch chiến bốn người chính giữa người nào đó. 

Hạ xuống đương khi trong một người cũng là có sở cảm ứng ngẩng đầu nhìn hướng về phía Tôn Ngộ Không, sau đó thập phần mịt mờ làm một cái dùng tay ra hiệu. Tôn Ngộ Không sắc mặt biến đổi, sau đó nhìn thật sâu liếc phía trước Sa Ngộ Tịnh, có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng về sau, lập tức khí thế toàn thân đột nhiên bộc phát, cái kia Hắc Bạch hai màu hào quang tại Tôn Ngộ Không sau lưng, mơ hồ xuất hiện hai cái thập phần uy vũ, nhưng lại mơ hồ hầu như phân biệt không xuất ra hình dạng bóng người. Nhưng là có thể xác định, cái này hai đạo nhân ảnh mới vừa xuất hiện, Tôn Ngộ Không cả người khí thế đột nhiên biến vị một loại quân lâm thiên hạ, chúng sinh đều vì thần phục cảm giác. Hai đạo nhân ảnh tuy nhiên chỉ có cao ba bốn thước, nhưng là làm cho người ta cảm giác lại như là sừng sững ở thiên địa tầm đó vĩ nhân bình thường, chỉ liếc, sẽ gặp sinh lòng sợ hãi. 

Mà cái này một đen một trắng hai đạo nhân ảnh xuất hiện về sau, phân biệt giơ lên tay trái của mình cùng tay phải, nâng lên đồng thời, Tôn Ngộ Không trên người Hắc Bạch hai màu hào quang bắt đầu kịch liệt di động, sau đó như là nhận được dẫn dắt giống nhau, toàn bộ hội tụ đến này hai đạo nhân ảnh riêng phần mình trên bàn tay. Mà đã chiếm được lưỡng sắc quang mang về sau, 


Vốn là thập phần hư ảo bóng người, vậy mà ngưng thực thêm vài phần. 

Sau đó Tôn Ngộ Không không do dự nữa, thần niệm khẽ động, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện hai đạo đồ án, cái kia đồ án nhìn qua cực kỳ giống nào đó pháp trận, sau đó ở đằng kia hai đạo pháp trận đồ án chính giữa đột nhiên bộc phát ra không gì sánh kịp Hắc Bạch hai màu hào quang, sau đó Tôn Ngộ Không càng là dùng một cái hoàn toàn không thể tưởng tượng tốc độ hướng về Sa Ngộ Tịnh bạo xông mà đi. Tốc độ kia lại để cho Tôn Ngộ Không thân thể cùng không khí chung quanh không gian kịch liệt xung đột, cả người đều là lập tức thiêu đốt đứng lên. 

Không chỉ có như thế, tại Tôn Ngộ Không thân hình khẽ động đồng thời, khi hắn thân thể phía sau lưng bả vai bộ vị, lại một lần nữa xuất hiện một đôi hoàn toàn do ba nghìn hoang vu cát hình thành màu vàng nhạt cánh. Tôn Ngộ Không lao ra đồng thời cái kia cánh cũng là một cái, sau đó càng là trực tiếp biến thành hai cái bàn tay khổng lồ. Những chuyện này tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt, mà Sa Ngộ Tịnh lúc này chỉ tới kịp làm ra một động tác, cái kia chính là phòng ngự. Toàn lực thúc dục Chí Thủy Bi tiến hành phòng ngự. 

Sa Ngộ Tịnh không am hiểu tốc độ, cũng không am hiểu trốn tránh, cho nên tại Tôn Ngộ Không phát ra công kích lập tức, một đạo màu xanh đậm, lam hầu như cũng đã biến thành màu đen cột nước dùng Sa Ngộ Tịnh làm trọng mới đột nhiên bay lên. Hơn nữa bắt đầu kịch liệt xoay tròn lấy. Đây chính là Sa Ngộ Tịnh lúc trước chặn Vạn Yêu Quốc Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng công kích một chiêu kia, chỉ bất quá bây giờ, thế nhưng là thao túng thiên hạ trong nước Chí Tôn, bổn nguyên chi thủy mà hình thành. 

Cái kia hơn năm mét thô cao hơn hai mươi thước đã biến thành đen kịt sắc cột nước xuất hiện tiếp theo trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không đã hóa thành một đoàn hỏa cầu đột nhiên đụng phải đi lên. Đối mặt với bổn nguyên chi thủy, Tôn Ngộ Không vậy mà cũng là không có chút nào do dự. Liền như vậy thẳng tắp đụng phải đi lên, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, nhưng có thể phát hiện Tôn Ngộ Không tuy nhiên hung hăng mà đâm vào này cột nước phía trên, nhưng là Tôn Ngộ Không bản thân cũng không có nhận chạm được cái kia kịch liệt xoay tròn lấy cột nước, mà là do hắn phía sau lưng nơi bả vai kéo dài ra hai cái cực lớn do ba nghìn hoang vu cát hình thành bàn tay trực tiếp đặt tại phía trên. 

Hai người tiếp xúc một khắc này, không có bất kỳ nổ vang cùng bạo liệt, có, chẳng qua là cột nước xoay tròn chỗ mang theo tiếng gió. Mà lúc này, bất luận là đen kịt sắc cột nước vẫn là cái kia ba nghìn hoang vu cát biến thành thành bàn tay, tất cả đều dùng một cái mắt thường có thể thấy được tốc độ tại tiêu hao. Hơn nữa chung quanh theo cột nước xoay tròn, một đại đoàn tràn đầy khí hậu hai loại nguyên tố lực lượng bùn đoàn bị nhanh chóng quăng đi ra ngoài. May mắn đây là Thủy nguyên tố cùng thổ nguyên tố, đều là đối lập nhau so sánh ổn định, bằng không thì hai người tiếp xúc lập tức chỉ sợ cũng muốn phát sinh kịch liệt nổ tung. 

Cho dù như thế, hai người tương dung về sau hình thành bùn đoàn như trước có lực lượng kinh khủng ẩn chứa ở trong đó, hơn nữa đang bị cột nước vung bay ra ngoài về sau cũng không có rơi xuống đất, mà là liền như vậy lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung. Rất nhanh, cái kia đen kịt sắc cột nước càng ngày càng nhỏ, mà Tôn Ngộ Không trên lưng hai bàn tay cũng là đang nhanh chóng thu nhỏ lại. UU đọc sách ｗww．uｕkanshu.Coｍ rốt cục, Tôn Ngộ Không đã có thể bằng vào Hỏa Nhãn Kim Tinh chứng kiến cột nước ở trong Sa Ngộ Tịnh, hơn nữa, tuyệt đối là Sa Ngộ Tịnh bản thể. 

Không kịp chờ đợi cái kia cột nước triệt để tan rã, Tôn Ngộ Không khẽ quát một tiếng, trên lưng hai cánh tay trực tiếp thoát ly thân thể, lập tức liền toàn bộ sáp nhập vào cái kia xoay tròn lấy cột nước chính giữa, bị cái này đại lượng bổn nguyên chi thổ chỗ dung nhập đi vào, cái kia cột nước chẳng qua là tượng trưng xoay tròn vài vòng về sau liền tất cả đều bởi vì tác dụng của quán tính hướng về bốn phía vung bay ra ngoài. 

Ngay sau đó Tôn Ngộ Không sau lưng cái kia hai đạo nhân ảnh do vì đứng sóng vai, cho nên duỗi ra cánh tay trái cùng cánh tay phải là chỉ dựa vào cùng một chỗ, làm cái kia cột nước triệt để biến mất về sau, cái kia hai đạo nhân ảnh đồng thời hướng về Sa Ngộ Tịnh đánh ra một chưởng. Mà vốn là tại Tôn Ngộ Không thân thể chính giữa xuất hiện hơn nữa dung nhập vào hai cái hư ảnh chính giữa Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang tất cả đều ngưng tụ đã đến hai cái trên cánh tay. 

"Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! " Một tiếng tràn ngập bá đạo gào thét tại Tôn Ngộ Không trong miệng phát ra, mà ở cái kia nếu như sấm sét thanh âm phát ra về sau, cái kia đánh ra hai cánh tay đột nhiên gia tốc, mà vốn là trôi lơ lửng ở hai người chung quanh vô số bùn đoàn cũng tựa hồ là nhận lấy cái gì dẫn dắt bình thường trực tiếp hướng về Hồng Hoang cung phương hướng toàn bộ rơi xuống. 

Rốt cục, cái kia hai cái cực lớn cánh tay nhìn như chậm chạp kì thực cực kỳ nhanh chóng, đã đến Sa Ngộ Tịnh trước mắt. Cuối cùng trước mắt, Sa Ngộ Tịnh vẫn đang không có nửa phần bối rối, cao giọng tụng niệm một tiếng phật hiệu, Sa Ngộ Tịnh trên người kim quang đại thịnh. Một pho tượng tràn ngập tường hòa khí tức cực lớn vàng ròng Phật tượng, đột nhiên xuất hiện, hơn nữa đem Sa Ngộ Tịnh bao phủ tại trong đó. 

Mà khi Tôn Ngộ Không chứng kiến cái kia đột nhiên xuất hiện Phật tượng thời điểm, hai hàng  nước mắt, tại hốc mắt chảy xuống! 

"Sư phụ, sư phụ! "