Đúng vậy, Tê Chiếu hoàn toàn chính xác có vấn đề. Tôn Ngộ Không bị Thủy Tôn đánh chính là bản thân bị trọng thương, dựa theo Hoàng Tuyền tạo hóa quả hiệu dụng, Tê Chiếu cùng Diễm Thần khẳng định cũng sẽ bị thương, hơn nữa còn là trọng thương. Nhưng là bây giờ Tê Chiếu, hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở chỗ này, nơi đó có một điểm bị thương nặng bộ dáng, ngược lại là Diễm Thần, một bộ lập tức sẽ chết bộ dạng. Tê Chiếu sắc mặt biến đổi, "Không sai, ta đã cởi bỏ Hoàng Tuyền tạo hóa quả hạn chế, như thế nào, có vấn đề gì sao? " Tê Chiếu vừa nói như vậy, tất cả mọi người cũng đều là sững sờ, đúng vậy a, người ta Tê Chiếu tự mình nghĩ phương pháp cởi bỏ Hoàng Tuyền tạo hóa quả liên hệ, cái này có cái gì ngạc nhiên? 

"Ta được đến Minh Tôn toàn bộ sức mạnh, cho nên liền phá tan Hoàng Tuyền tạo hóa quả sức mạnh, cái này giải thích, các ngươi thoả mãn sao? " Tri Bắc nhìn Tê Chiếu, trong ánh mắt tựa hồ có cái gì cái khác ý tứ hàm xúc, bất quá cuối cùng vẫn còn không có ở nói cái gì, xem như chấp nhận Tê Chiếu giải thích. Tuy nhiên hiện tại những ngững người này đứng ở một bên ở đối phó Thủy Tôn, thế nhưng là trên thực tế đám người kia quan hệ rắc rối phức tạp đến cực điểm. Đầu tiên, Thần Quốc liên minh cùng Tê Chiếu quan hệ cũng rất chênh lệch, tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng đã chết, nhưng là với tư cách Linh Uy Ngưỡng đồng lõa, tự nhiên đem đối với Linh Uy Ngưỡng cừu hận đều chuyển dời đến Tê Chiếu trên người. 

Tiếp theo Chấp Pháp Giả cùng Thần Quốc liên minh quan hệ cũng rất vi diệu, còn có Chấp Pháp Giả cùng Tê Chiếu, Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả. Hiện tại Diệp Tử cái này nhất hỏa nhân xuất hiện, để cho thế cục càng thêm phức tạp, bất quá bây giờ Thủy Tôn vẫn còn, ở Thủy Tôn dưới áp lực, những người này còn có thể tạm thời buông tha cho ân oán, cùng nhau nghĩ biện pháp đối kháng Thủy Tôn. 

Thủy Tôn lúc này thời điểm không biết vì cái gì, cũng không có cái gì động tác, là ở khoảng cách tất cả mọi người xa xôi một chỗ không biết ở mưu tìm cái gì. Nhìn thoáng qua Thủy Tôn, Tri Bắc đối với Diệp Tử nói: "Hiện tại có thể nói một chút các ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đi à nha? Các ngươi là làm sao tới đến nơi đây, vừa mới cho Tôn Ngộ Không ăn là cái gì? Mấy người bọn hắn trên người quang, lại là chuyện gì xảy ra? " Lúc này kể cả Diệp Tử ở bên trong mấy người, trên người quang đã biến mất, tất cả đều khôi phục bình thường bộ dáng. Thế nhưng là vừa mới bọn hắn tám người đối chiến Thủy Tôn cảnh tượng. Thế nhưng là để cho rất nhiều người cả đời không quên. 

Diệp Tử lại kiểm tra một chút Tôn Ngộ Không tình huống, lúc này mới nói: "Tình huống của chúng ta có chút phức tạp. " Sau đó, Diệp Tử liền kỹ càng tự thuật bọn hắn đoạn đường này trải qua cùng chuyện phát sinh. Nguyên lai. Ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra một tháng trước, có một đoàn người bỗng nhiên đi tới Bàn Cổ giới. Hơn nữa trực tiếp đã tìm được Diệp Tử. Lúc ấy Diệp Tử còn tưởng rằng những ngững người này Tê Chiếu phái tới cùng bọn họ đánh nhau, vội vàng triệu tập tất cả mọi người. 

Thế nhưng là các loại Diệp Vô Ngưu Ma Vương đám người tất cả đều đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện thời điểm, cái kia một đoàn người chợt nói là đến hợp tác. Diệp Tử bán tín bán nghi cùng đoàn người này đã tiến hành trường đàm phán về sau, một vòng mật kế hoạch, liền ra đời. Mới đầu Diệp Tử cũng không tin tưởng đoàn người này, nhưng khi đoàn người này đều khôi phục bản thể về sau, Diệp Tử sẽ tin. Bởi vì này một đoàn người bản thể, tất cả đều là Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà có thể hủy diệt một phương thế giới. Bây giờ đang ở Lăng Tiêu Bảo Điện ở bên trong tổng cộng có bảy người, bảy đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà, có thể đem Bàn Cổ giới phá hủy cặn bã đều không thừa. 

Hơn nữa Diệp Tử tại đây đoàn người trên người cảm nhận được cái kia con rắn nhỏ khí tức, cho nên Diệp Tử đã tin tưởng đám người kia. Mà bọn hắn chế định kế hoạch, chính là ở nửa tháng về sau, xuất binh đánh Vạn Yêu Quốc. Đương nhiên, nói là Bàn Cổ giới xuất binh, nhưng trên thực tế Bàn Cổ giới ra người, cũng chính là Diệp Tử Diệp Vô mấy người, còn lại người tu vị quá thấp. Phái đi lên bất quá là chịu chết. Tôn Ngộ Không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ suốt tám mươi năm, ở cao cấp thế giới cùng Thần Quốc cũng là tám mươi năm, mà trung cấp thế giới thì là đã qua tám trăm năm. Mà ở Bàn Cổ giới, tức thì đúng lúc là tám ngàn năm. 

Bây giờ Bàn Cổ giới, quy mô hay là tiểu thế giới, thế nhưng là trên thực tế Bàn Cổ giới cũng sớm đã thoát ly tiểu thế giới phạm trù. Ở Diệp Tử đã trở thành Ngọc Hoàng đại Đế về sau, bằng vào hắn cường đại năng lực cùng Tôn Ngộ Không lưu lại chín tôn đại đỉnh, trực tiếp thay thế Thiên Đạo. Bất quá Diệp Tử cũng không có đem Thiên Đạo chuyển dời đến trên người của mình, mà là chuyển dời đến Cửu Đỉnh ở trong. Đây tuyệt đối là trước không có người sau cũng không có người cử động, đem Thiên Đạo chuyển dời đến chín tôn đại đỉnh ở trong, cái này tương đương để cho Cửu Đỉnh đã trở thành Bàn Cổ giới chúa tể. Hơn nữa bởi vì Cửu Đỉnh là không có có tư duy. Cho nên Thiên Đạo cũng không có ý thức của mình. 

Làm như vậy trực tiếp kết quả chính là, Bàn Cổ giới đã mất đi hạn chế. Ở Bàn Cổ giới. Chỉ cần ngươi hấp thu đến đầy đủ linh lực, vậy ngươi có thể một mực không hạn chế đột phá tiếp nữa. Bất quá Diệp Tử vì rèn luyện Tu tiên giả thực lực, hay là dựa vào Cửu Đỉnh cài đặt chín tầng thiên kiếp, bị Diệp Tử trở thành Cửu Đỉnh kiếp. Thành công vượt qua Cửu Đỉnh kiếp người, thực lực chính là cửu vân Chí Tôn. Cho nên hạn chế Bàn Cổ giới nhìn qua tiểu thế giới, nhưng là trên thực tế đã là cao cấp thế giới cấp bậc được rồi. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không dùng ngụy Thiên Bi hấp thu vũ trụ linh lực, Bàn Cổ giới tiến hóa làm Thần Quốc là vấn đề thời gian. Nhưng là tám ngàn năm thời gian hay là quá ngắn, ngoại trừ Ngưu Ma Vương đám người, mạnh nhất bất quá là một văn Chí Tôn, không chịu nổi trọng dụng. Cho nên Bàn Cổ giới cũng chỉ có Diệp Tử các loại chín người tham dự tiến công Vạn Yêu Quốc chiến đấu. Còn lại, tất cả đều là Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc tộc nhân, suốt ba mươi người. 

Nửa tháng sau, một chi ba mươi chín tạo thành tiểu đội liền lặng lẽ xuất hiện ở Vạn Yêu Quốc. Đang nói đến nơi đây thời điểm, Diệp Tử bỗng nhiên dừng một chút, sau đó cũng không có nói bọn hắn ở Vạn Yêu Quốc sự tình, mà là đột nhiên hỏi Tri Bắc một câu: "Tri Bắc, ngươi có hay không nhìn thấy hầu tử bên người có một cái con rắn nhỏ? " Tri Bắc thoáng cái không kịp phản ứng, Diệp Tử lại hỏi một lần, Tri Bắc mới giật mình, nghĩ nghĩ, lắc đầu. Diệp Tử thở dài, tiếp tục nói: "Chúng ta đã đến Vạn Yêu Quốc, vốn là ý định vụng trộm tiến vào đi, tuy nhiên lại bị Vạn Yêu Quốc trấn thủ Kỳ Lân tộc người cho phát hiện. 

Cái này thoáng cái trở nên lúng túng, cho nên liền đánh nhau. Bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc mọi người hóa thân đã trở thành hình người, cho nên Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện tức thì thế giới hủy diệt năng lực không thể sử dụng, đương nhiên, đây là cố ý, mục đích của bọn hắn không phải hủy diệt Vạn Yêu Quốc, mà là đạt được Vạn Yêu Quốc một vật. Bất quá Diệt Thế Cửu Đầu Xà mặc dù là hình người nhưng sức chiến đấu như cũ cường hãn vô cùng, bởi vì ngay từ đầu Vạn Yêu Quốc Kỳ Lân nhất tộc cũng không có coi trọng cái này một tiểu đội, cho nên tại chiến đấu bắt đầu không lâu sau, Kỳ Lân tộc bắt đầu đã có thương vong. Lúc này thời điểm mới biết được đây chỉ có ba mươi chín người tiểu đội đến tột cùng cỡ nào cường hãn. 

Diệp Tử cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà đám người một đường đánh tới Vạn Yêu Quốc nội địa, ngay tại bọn hắn chuẩn bị tiến công Vạn Yêu Quốc hoàng thành thời điểm, một người xuất hiện. Đó là một người trung niên nam tử, một đầu tóc dài màu tím, một bộ màu tím áo dài. Người này xuất hiện về sau không chút lựa chọn trực tiếp đối với Diệp Tử cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà đám người phát khởi trùng kích, khiến người ngoài ý chính là, cái này tóc tím nam tử vậy mà đang cùng Diệp Tử đám người vừa mới tiếp xúc. Tựu lấy một cái bất khả tư nghị tốc độ đánh bại hai gã Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Bất quá người nọ là đem đối phương đánh bại mà cũng không có hạ sát thủ. 

Cái này tóc tím nam tử, cũng là Kỳ Lân nhất tộc, theo nam tử kia trên trán hai cây như ẩn như hiện màu tím Kỳ Lân sừng cũng có thể thấy được. Rất nhanh. Một người tiếp một người, Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị liên tiếp đánh bại. Khi trọn vẹn hai mươi tên Diệt Thế Cửu Đầu Xà nằm trên mặt đất kêu rên thời điểm. Cái kia tóc tím nam tử rốt cục ngừng lại. Lưng đeo hai tay, cái eo thẳng tắp, nhìn còn lại người liếc. Nhàn nhạt nói một câu: "Ta nghĩ, chúng ta có thể ngồi xuống đến rất tốt mà nói một chút. " Diệp Tử lúc ấy rung động cực kỳ. Hắn thật sự không thể tưởng được Vạn Yêu Quốc lại vẫn sẽ có cường đại như thế nhân vật, nhìn cái kia đứng ở nơi đó giống như là một tòa nguy nga núi lớn nam tử, Diệp Tử không khỏi hỏi: "Các hạ là người phương nào? " 

Cái kia tóc tím nam tử lạnh nhạt nói: "Linh Uy Tử Mạch, Kỳ Lân tộc Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch. Ta không biết các ngươi xâm lấn ta Vạn Yêu Quốc có gì ý đồ, nhưng là hiện tại. Các ngươi ý đồ hoặc là kế hoạch, có lẽ có thể buông tha cho. Tuy nhiên ta đã không hề giết người, nhưng là đem bọn ngươi toàn bộ phế bỏ vẫn là có thể. " Tại nơi này trên thân người trong hơi thở, Diệp Tử có thể cảm nhận được một ít cùng Linh Uy Ngưỡng chỗ tương tự, tuy nhiên lại tuyệt không giống nhau. Cái này Linh Uy Tử Mạch rốt cuộc là ai, Diệp Tử không cách nào suy đoán, chỉ có thể đem người này trở thành Vạn Yêu Quốc ẩn thế không xuất ra siêu cấp cường giả. 

Nuốt nước bọt, Diệp Tử cùng cái này gọi Linh Uy Tử Mạch người thần bí, nói bọn họ ý đồ đến. Tác dụng Diệp Tử nguyên lại nói chính là: "Chúng ta nhưng thật ra là tới bắt một vật, nếu như không thể bắt được như vậy thứ đồ vật. Cái kia hết thảy liền đều đã xong, cái này vũ trụ đều bị hủy diệt. " Linh Uy Tử Mạch cũng không có mở miệng, như cũ chằm chằm vào Diệp Tử xem. Bị người này xem thập phần không thoải mái, tựa hồ chính mình hết thảy tất cả đều bị nhìn cái thông thấu giống như. 

"Được rồi, chúng ta là tới bắt linh dược đan, cứu Tôn Ngộ Không. Căn cứ người nào đó mà nói, cái vũ trụ này tương lai vận mệnh như thế nào, tất cả viên đan dược kia phía trên. " Diệp Tử nói lời, kỳ thật căn bản cũng không có cái gì thật sự ý nghĩa, bởi vì Diệp Tử tuy nhiên nhìn qua rất nhu nhược, thế nhưng là hắn nhưng lại có chính mình kiêu ngạo. Không có khả năng bị cái này tím tóc gia hỏa giật mình cái gì nói tất cả. Ngay tại Diệp Tử đã biên tốt rồi kế tiếp mà nói thời điểm, lại chứng kiến màu tím kia tóc người nhẹ gật đầu. Sau đó ngay tại trong ngực móc ra một cái bình ngọc ném cho Diệp Tử, đúng là về sau Diệp Tử lấy ra cứu Tôn Ngộ Không chính là cái kia. 

Ngọc này trong bình. Chính là một mực bị Linh Uy Ngưỡng bí mật che dấu linh dược đan, chính là hiện nay Chấp Pháp Giả trong lão Cửu Nguyên Giới Giả chính thức thân thể biến thành cái kia một hạt đan dược. Nhưng là bây giờ cứ như vậy lẳng lặng yên nằm ở Diệp Tử trong tay. Để cho Diệp Tử cảm giác hết sức không chân thực. Không đợi Diệp Tử nói cái gì đó, cái kia Linh Uy Tử Mạch lại lên tiếng, "Bằng thực lực của các ngươi, căn bản không có biện pháp đem đan dược đưa qua. Kế tiếp ta sẽ tiễn đưa các ngươi đi một chỗ, có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền đều xem vận mệnh của các ngươi. " 

Nói xong căn bản không có cho bất luận kẻ nào một chút xíu phản ứng thời gian, trực tiếp vung lên tay áo, Diệp Tử các loại chín người nháy mắt cũng đã không thấy. Liền chỉ còn lại trợn mắt há hốc mồm Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc người, đối với những thứ này người, Linh Uy Tử Mạch cũng chỉ nói một câu nói: "Nói cho các ngươi biết lão đại, ta không phải cái gì bất thông tình lý người, bất quá về sau, không nên lại đến nhiễu ta. " Nói xong, lần nữa quơ quơ tay áo, Diệt Thế Cửu Đầu Xà một đoàn người cũng đã biến mất. Thần bí này, tự xưng Linh Uy Tử Mạch người, thực lực kinh người. 

Cứ như vậy Diệp Tử bọn hắn liền không hiểu thấu đã chiếm được cái kia một hạt linh dược đan, mà khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà xuất hiện ở một cái hoàn toàn thế giới xa lạ. Trong thế giới này, trống rỗng, khắp nơi đều là một mảnh trắng xoá, cảm giác nơi đây tự hồ chỉ là một cái tiểu thế giới, hơn nữa không có bất kỳ đặc biệt thứ đồ vật có thể khiến cho chú ý của bọn hắn. Nhìn chung quanh, lá bỗng nhiên một trận may mắn a. Đây quả thật là nhặt về một cái mạng. Ai có thể dự đoán được Vạn Yêu Quốc lại vẫn sẽ có khủng bố như vậy cường giả, Diệp Tử không có bất kỳ lý do hoài nghi, vừa mới người nọ nếu muốn giết bọn hắn, tuyệt đối không phải cái gì chuyện rất khó khăn. Liền hướng về phía vung tay lên thì đem bọn hắn chín người đưa đến cái này kỳ quái thế giới ra tay đoạn, cũng không phải người bình thường có thể làm được. 

Thế nhưng là Diệp Tử lục soát khắp trí nhớ, cũng không có nghĩ đến cái kia tự xưng Linh Uy Tử Mạch người, rốt cuộc là thần thánh phương nào. Linh Uy Tử Mạch, nếu như danh tự ở bên trong cũng có linh uy, hơn nữa tự xưng là Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc, vậy hẳn là cùng với Linh Uy Ngưỡng cởi không ra quan hệ, chẳng lẽ lại là Linh Uy Ngưỡng cái gì huynh đệ? Cái này cũng không hay, cái kia Linh Uy Tử Mạch thực lực, sợ là đã đã vượt qua Thiên Tôn, bất quá đến cùng đạt đến cảnh giới gì, bằng vào vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc Diệp Tử cũng không cách nào phán đoán. 

"Diệp Tử, nơi này là chỗ nào, ngươi nhận thức sao? " Diệp Tử đoàn người này, ngoại trừ Diệp Vô bên ngoài, hầu như đều không có rời đi Bàn Cổ giới, cho nên đối với nơi đây tự nhiên là không biết. Diệp Tử lắc đầu nói: "Không biết, ta cũng là lần đầu tiên tới nơi đây, đúng rồi, các ngươi có hay không cảm thấy nơi đây, có chỗ nào không thích hợp? " 

Ngay tại vừa rồi, Diệp Tử đột nhiên cảm giác được, trong thế giới này, tựa hồ có đồ vật gì đó tồn tại, thế nhưng là lại không có biện pháp hình dung, đó là một loại rất huyền diệu cảm giác. 

Lúc này thời điểm Nhị Lang thần bỗng nhiên đem linh hồn toàn bộ phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, tựa hồ là cảm thụ một hồi, sau đó linh hồn trở về cơ thể, có chút không xác định nói: "Trong thế giới này, tựa hồ nhiều hơn một loại sức mạnh, loại lực lượng này đối với linh hồn có cảm giác kỳ quái. "