Phong Khê vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng, chính mình cuối cùng kết cục dĩ nhiên là như thế, hắn không có chết tại trong tay của địch nhân, cũng không có chết ở hung thú trong tay, mà là đã bị chết ở tại chính mình gần nhất thân nhân, Hà Đồ trong tay. Điều này làm cho Phong Khê thật sự chết không nhắm mắt, cho nên khi hắn dùng tẫn cuối cùng một điểm khí lực quay đầu, nhìn xem cái kia giương quen thuộc vô cùng giờ phút này rồi lại cực kỳ khuôn mặt xa lạ thời điểm, hắn lòng tràn đầy chỉ có một nghi vấn, vì cái gì. 

Mà Hà Đồ trường kiếm trong tay dùng sức một chiêu, sau đó cả thanh kiếm toàn bộ bạo toái, mà theo trường kiếm trong tay bạo toái, Phong Khê lồng ngực tại đây kịch liệt bạo tạc nổ tung phía dưới, trực tiếp đã bị tạc ra một cái động lớn. Mà Hà Đồ thì là lập tức bỏ quên trường kiếm trong tay, đồng thời thân hình nhún xuống, đã tránh khỏi sau lưng không biết là ai đâm tới trường kiếm. Ngay sau đó Hà Đồ cũng không có tại đối người bên cạnh ra tay, mà là lập tức hóa thành một đạo bạch quang, đang lúc mọi người sau lưng xen kẽ mà qua, trong nháy mắt đã đi tới Vạn Yêu Quốc mọi người vòng vây chính giữa. 

Mà những cái đột nhiên xuất thủ Vạn Yêu Quốc nằm vùng, cũng là tại trước tiên xông về Vạn Yêu Quốc, đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người may mắn như vậy, chính giữa thì có hai người, tại bay đến giữa không trung thời điểm, bị Ẩn Sơn Đồng đã cùng trấn thế Linh Sơn đồng hóa hai bàn tay đập bay, mà bọn hắn bay ra ngoài đồng thời, giữa không trung hai cái Hỏa Phượng Hoàng đã trực tiếp lao xuống, trong chớp mắt sẽ đem hai người kia cho xé thành mảnh nhỏ. 

Thế nhưng là bất kể thế nào nói, Vạn Yêu Quốc chiêu thức ấy, hãy để cho Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới bị tương đối lớn tổn thất. Cái này tổn thất cũng không phải nói cái kia bị cái này hơn mười người nằm vùng công kích mà chết đồng bạn, tuy nhiên cái này đồng dạng cũng coi là tổn thất, gan là càng nghiêm trọng, thì là một chiêu này mang cho Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới mọi người tương đối lớn hỗn loạn. Tuy nhiên vừa rồi tổng cộng có hơn mười người biểu lộ thân phận, hơn nữa thành công đối đồng bạn ra tay, nhưng là ai có thể cam đoan mười mấy người này chính là tất cả? 

Trong lúc nhất thời mà ngay cả lúc trước tín nhiệm nhất đồng bạn cũng bắt đầu đề phòng lẫn nhau...Mà bắt đầu, hơn nữa tất cả mọi người thật là có ăn ý đồng thời đình chỉ đối Vạn Yêu Quốc mọi người tiến công. Sáu bảy mươi người vòng vây bắt đầu thời gian dần qua mở rộng, mỗi người cũng bắt đầu cùng chung quanh người một nhà bảo trì tương đối khoảng cách, loại tình huống này cũng không phải mỗ mấy người ở giữa. Mà là tất cả mọi người. Đặc biệt là Vụ Minh Hắc Khôi mấy người, bọn hắn nguyên bổn chính là hung thú biến hóa. Đối với những thứ này người bọn họ là đánh trong đáy lòng không tín nhiệm, hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng không ở chỗ này, vậy bọn họ hết thảy hành động liền hoàn toàn do tự nói tính toán. 

Nhìn xem dưới mắt loại tình huống này, mấy lúc nãy thế lực siêu cấp cường giả tất cả đều là chau mày. Linh Uy Ngưỡng thật cao rõ ràng thủ đoạn, chiêu thức ấy không thể không nói thật sự là khiến cho xinh đẹp, không chỉ có đánh chết hơn mười tên địch nhân, càng là làm đối phương tất cả mọi người giúp nhau nghi kỵ, kiêng kị. Do đó không dám ở liên thủ tiến công, bởi như vậy, bọn hắn có thể đạt được tương đối một thời gian ngắn thở dốc cơ hội. 

Ở loại tình huống này phía dưới, Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không cũng không tại, bởi vậy cao nhất quyền chỉ huy liền đã rơi vào Minh Vạn Kiếp trên người, mà Phương Thốn Linh giới cũng giống như vậy, Đạo Chuẩn như cũ không biết ẩn giấu ở nơi nào, cho nên Phương Thốn Linh giới quyền chỉ huy liền đã rơi vào Lăng Nhất trên người. Vạn Thần Điện Tri Bắc, Phá Quân hai người giờ phút này đang ôm Phong Khê thi thể, lộ ra tương đối thất hồn lạc phách. Đặc biệt là Tri Bắc, cả người đều quỳ gối trên mặt đất, ngửa đầu nhìn lên trời. Hai hàng nước mắt đã mặt mũi tràn đầy đều là. 

Đường đường Vạn Thần Điện thần dụ sư Tri Bắc, lặp đi lặp lại nhiều lần bị Linh Uy Ngưỡng tính toán, lúc trước nằm vùng, lúc trước tiến công kế hoạch tiết lộ, về sau bị Linh Uy Ngưỡng đã đoạt đi bộ phận năng lực tiên đoán, hiện tại lại bị Linh Uy Ngưỡng xếp đặt một đạo, hơn nữa nếu như Hà Đồ là Vạn Yêu Quốc người, vậy hắn mang đến tin tức rất rõ ràng đó cũng là Vạn Yêu Quốc cái bẫy, cho nên hiện tại mọi người thấy giống như lớn chiếm thượng phong. Kỳ thật, bọn hắn có lẽ đã đã rơi vào một cái tuyệt cảnh chính giữa. Chỉ là bọn hắn chính mình không biết mà thôi. 

Về phần Thương Lan Thủy Giới U Ngọc cùng Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng đồng dạng lông mày cau chặt, nhìn nhau. Càng làm ánh mắt quăng hướng về phía Minh Vạn Kiếp cùng Lăng Nhất. Không đợi Lăng Nhất mở miệng, Minh Vạn Kiếp đã vài bước tiến lên, quát lớn: "Ta là Hoàng Tuyền Thế Giới Minh Vạn Kiếp, ta tin tưởng ta sau lưng huynh đệ! " Nói xong, Minh Vạn Kiếp bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, đồng thời xếp bằng ở trên mặt đất, hai tay ở trước ngực càng không ngừng biến đổi các loại kỳ dị pháp ấn, theo hai tay của hắn như là xuyên hoa hồ điệp giống như cao thấp bay múa, khi hắn trước người không gian bỗng nhiên vỡ ra, hơn nữa cái kia khe hở dần dần hướng về hai bên khuếch trương mà đi. 

Mọi người ở đây giật mình thời điểm, một tòa to lớn nhưng lộ ra quỷ khí um tùm cung điện đã ở đằng kia trong cái khe chậm rãi nhẹ nhàng đi ra. Cái kia cung điện có ba tầng cao, phía trên nhất một tầng diện tích so phía dưới hai tầng hơi nhỏ hơn, hơn nữa lần thứ ba cung điện chỉnh thể nhìn qua giống như cái ác quỷ đầu lâu giống như. Cả tòa cung điện rường cột chạm trổ, khí thế to lớn tràn đầy, nhưng là tất cả mọi người chứng kiến cung điện này sau một khắc cũng không khỏi được rùng mình một cái. 

Minh phủ Minh Vạn Kiếp, Hoàng Tuyền Thế Giới nội thành thành chủ, Giới Chủ cùng Thủ Hộ Giả phía dưới đệ nhất cường giả, tại thời khắc này hắn rốt cục ý định toàn lực xuất thủ, hơn nữa vừa ra tay, chính là mình danh chấn tam giới cường đại chiêu số, Minh phủ hàng lâm. Nhìn xem Minh Vạn Kiếp vậy mà ý định một người đối kháng toàn bộ Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người, tất cả mọi người không khỏi có chút do dự. Giúp nhau nhìn bên cạnh chiến hữu, lại nhìn xem cái kia đã đứng ở Vạn Yêu Quốc trận doanh chính giữa huynh đệ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người phải không biết như thế nào cho phải. Đều muốn đi chiến, nhưng là vừa lo lắng cho mình sau lưng có thể hay không có người cũng cho mình một đao, thế nhưng là bất chiến, nhìn xem đối diện cái kia phản bội chính mình từng đã là huynh đệ, vừa hận nghiến răng ngứa. 

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người là như vậy do dự, trong đó Hoàng Tuyền Thế Giới Đỗ Thiên Dương, Thương Thắng, Chiến Vân Nghĩa, Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất, Huyền Linh lão đạo, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng, Vũ Phàm đạo tăng, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc, Tê Dạ cùng Lương Kích, những thứ này thế lực khắp nơi siêu cấp cường giả tất cả đều là đồng thời vài bước tiến lên, trảm tại Minh Vạn Kiếp sau lưng, hơn nữa tất cả đều duỗi ra một tay đặt tại Minh Vạn Kiếp sau lưng. 

Bọn hắn tuy nhiên cũng lo lắng sau lưng những người này có thể hay không đối với chính mình sau lưng hạ độc thủ, nhưng là tình huống hiện tại không phải do bọn hắn đang do dự, bằng không thì một khi nhân tâm tán loạn, vậy sẽ không chiến trước e sợ, đến lúc đó chỉ cần Vạn Yêu Quốc người một loạt trên xuống, cái này những người này liền tất cả đều sẽ rơi vào cái từng người tự chiến kết cục, ưu thế trong khoảnh khắc sẽ biến thành hoàn cảnh xấu, hơn nữa là đủ để trí mạng. 

Theo thế lực khắp nơi siêu cấp cường giả đặt tại Minh Vạn Kiếp sau lưng bàn tay chính giữa truyền lại mà đến khổng lồ năng lượng, Minh Vạn Kiếp ầm ĩ cuồng tiếu, đồng thời tay phải hắn hư không vỗ, cái kia đã xuất hiện một nửa Minh phủ đột nhiên về phía trước xông lên, sau đó vết nứt không gian biến mất, Minh phủ ngồi ngay ngắn tại Vạn Yêu Quốc mọi người cùng Minh Vạn Kiếp trung ương. 

"Vạn quỷ đi, sinh linh tẫn, Minh phủ vừa ra, chư sinh đều sợ. " Một câu làm như khẩu quyết đích thoại ngữ tại Minh Vạn Kiếp trong miệng quát ra, sau đó cái kia Minh phủ ba tầng cung điện chính giữa, bỗng nhiên liền sáng lên ba đạo hào quang, tầng thứ nhất là ánh sáng màu xanh, tầng thứ hai là hắc quang, mà tầng thứ ba thì là bạch quang. Ba loại hào quang chính giữa, tầng thứ nhất ánh sáng màu xanh bỗng nhiên bắt đầu lóe sáng, đồng thời ngươi tầng thứ nhất cung điện cửa điện đột nhiên tự hành mở ra, sau đó liền gặp được nguyên một đám áo giáp tươi sáng rõ nét quỷ quân Quỷ Tướng ở đằng kia trong cửa điện nối đuôi nhau mà ra. 

Thấy như vậy một màn, Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng sắc mặt có chút khó coi, sau đó hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người, toàn lực công kích cái kia cung điện, không thể để cho những cái quỷ quân Quỷ Tướng tiếp tục đi ra! " Những cái tại một tầng cung điện đi ra quỷ quân Quỷ Tướng, toàn bộ đều chỉ có tám văn Chí Tôn tu vị, theo lý thuyết Vạn Yêu Quốc tất cả đều là cửu vân Chí Tôn cấp bậc cường giả, thậm chí còn có hai gã Giới Chủ cấp bậc cường giả, muốn tiêu diệt mất những thứ này tám văn quỷ quân dễ như trở bàn tay, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng biết rõ, cái kia Minh phủ chính giữa tuôn ra quỷ quân là vô cùng vô tận, căn bản là giết không hết, cho nên muốn muốn ngăn cản cái này quỷ quân phương pháp duy nhất, chính là phá đi Minh phủ. 

Đương nhiên, có lẽ giết chết Minh Vạn Kiếp càng thêm trực tiếp, nhưng là phía sau hắn cái kia rất nhiều siêu cấp cường giả cũng sẽ không lại để cho hắn dễ dàng đắc thủ. Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng nhiệm vụ cũng không phải giết chết địch nhân trước mắt, hắn duy nhất mục đích, chính là kéo dài. Bất quá một khắc đồng hồ, chỉ cần kiên trì nữa một khắc đồng hồ, Tê Chiếu bên kia có thể làm xong, đến lúc đó chính là ngồi hưởng thời khắc thắng lợi. 

Mà lúc này cái kia tiềm phục tại Vạn Yêu cung chung quanh, đã bị ba đầu Giới Chủ cấp bậc hắc tinh tinh tụ tập đủ chừng bảy vạn hung thú đại quân, bọn hắn cũng gặp phải địch nhân của mình, Minh Thần quân. 

Hơn nữa Minh Thần quân cũng không phải chỉ có đơn giản mấy ngàn người, mà là chừng bốn vạn người. Lĩnh quân đúng là Thiên Vũ Dạ cùng Minh Liệt Cuồng. Đến tận đây, Linh Uy Ngưỡng thủ đoạn đã hiển thị rõ không thể nghi ngờ. 

Vốn là sai người lợi dụng Tê Chiếu cung cấp tin tức, sớm đánh lén Vạn Thần Điện hơn nữa thừa cơ trọng thương Hà Đồ, nếu có thể liền bắt đi. Bất quá khi đó Hoàng Tuyền cùng Phương Thốn viện quân tốc độ quá nhanh, bọn hắn chẳng qua là đả thương nặng Vạn Thần Điện cũng không thể mang đi Hà Đồ. Mà ở về sau liên quân tập kết hơn nữa tiến công Diệt Thế cung thời điểm, phái ra siêu cấp cường giả tiểu đội giết chết Vạn Thần cung tất cả mọi người, hơn nữa mang đi Hà Đồ. Rồi sau đó, vốn là Linh Uy Ngưỡng kế hoạch là lại để cho Bạch Diệc hoặc là rời lợi dụng quay người nghịch pháp chiếm cứ Hà Đồ thân thể, nhưng là Bạch Chiêu Cự lại bị Tôn Ngộ Không gây thương tích, tấn chức đầu lâu bị Linh Uy Ngưỡng mang về, cho nên Linh Uy Ngưỡng khiến cho Bạch Diệc đem Bạch Chiêu Cự linh hồn xâm nhập đã đến Hà Đồ thân thể chính giữa, mà Hà Đồ linh hồn tức thì đã trở thành Bạch Chiêu Cự dưỡng chất. 

Đương nhiên, bằng vào Bạch Diệc là làm không đến, cho nên liền lợi dụng Tê Chiếu trong tay Phần Hỏa Số 9, trực tiếp hủy diệt Hà Đồ linh hồn. Có thể nói bây giờ Hà Đồ, kỳ thật chính là Bạch Chiêu Cự, mà hắn cũng thành công lợi dụng Hà Đồ thân phận dụ dỗ Hoàng Tuyền Phương Thốn đánh lén ban đêm giả mạo Vạn Yêu cung, đồng thời lại để cho Linh Uy Ngưỡng dẫn người phục kích Thương Lan Thủy Giới cùng Hồng Hoang cổ giới. 

Chỉ có điều lại để cho Linh Uy Ngưỡng thật không ngờ chính là, tại giả dối Vạn Yêu cung chính giữa hắn lưu lại Kỳ Lân tử kim hỏa chẳng những không có cho Hoàng Tuyền Phương Thốn nhân tạo thành thương vong, ngược lại cho Diễm Thần làm mai mối. Hơn nữa Hồng Hoang cổ giới vậy mà sẽ có người có thể sử dụng lớn {thuật phục sinh} loại này nghịch thiên năng lực, bởi vậy làm Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới thêm Vạn Thần Điện cái kia bảy tám chục người xuất hiện thời điểm, Linh Uy Ngưỡng quả thật bị lại càng hoảng sợ. Sau đó, bất đắc dĩ phía dưới đành phải khởi động dự bị kế hoạch. 

Do Tê Chiếu sử dụng Diệt Thế lệnh, tỉnh lại Tuần Thiên Giới dưới mặt đất siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà.