Cùng Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi vượt qua hoàn mỹ dung hợp, chẳng những lại để cho Sa Ngộ Tịnh thực lực trực tiếp đạt đến nửa bước cảnh giới, càng làm cho hắn đã có được rất nhiều liền chính hắn cũng không rõ ràng năng lực. Hơn nữa Sa Ngộ Tịnh đã có thể vận dụng Chí Thủy Số 8 bên trong Cửu Thiên Thanh Thủy, lúc trước một đạo Cửu Thiên thanh lôi thiếu chút nữa đánh chết Giới Chủ đỉnh phong đột phá đến Thiên Tôn Diệp Tử, cái này Cửu Thiên Thanh Thủy nghĩ đến cũng tuyệt đối không phải là phàm vật. Nhìn xem Sa Ngộ Tịnh trong cơn giận dữ hướng về chính mình lao đến, Tê Chiếu cũng không có bất luận cái gì bối rối. 

Thiên Tôn cùng nửa bước Thiên Tôn, tuy nhiên chỉ kém nửa bước, nhưng là thực lực nhưng lại có tương đối lớn khác biệt. Sa Ngộ Tịnh thân thể bạo trùng mà đi, mà ở trên người hắn, thuần túy Cửu Thiên Thanh Thủy tựa hồ là cảm nhận được Sa Ngộ Tịnh phẫn nộ, cũng vây quanh Sa Ngộ Tịnh bắt đầu bốc lên. Tê Chiếu một tay ngược lại kéo lấy Tôn Ngộ Không, tay kia hóa chưởng, chính diện hướng về Sa Ngộ Tịnh đánh ra. Một chưởng này không có gì kinh thiên động địa uy thế, thế nhưng là lại để cho tất cả mọi người rung động chính là, làm một chưởng này vỗ vào Sa Ngộ Tịnh Nguyệt Nha Sạn bên trên thời điểm, lại đem Nguyệt Nha Sạn trực tiếp đập vỡ, sau đó một chưởng này không ngừng nghỉ chút nào lại vỗ vào đằng sau Sa Ngộ Tịnh trên người. 

Sau đó, Sa Ngộ Tịnh trong ánh mắt rất rõ ràng lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, ngay sau đó cả người ầm ầm bạo liệt, hóa thành đầy trời hơi nước. Tê Chiếu khóe miệng hiện ra khinh miệt dáng tươi cười, nửa bước Thiên Tôn, không hơn. Thế nhưng là Tê Chiếu dáng tươi cười còn không có tản đi, liền như ngừng lại trên mặt của hắn. Bởi vì bị hắn đập bạo liệt hơn nữa tán đã thành đầy trời hơi nước Sa Ngộ Tịnh cũng không có như hắn tưởng tượng giống như trọng thương hoặc là trực tiếp bị mất mạng, những cái hơi nước tại giữa không trung bỗng nhiên như là nhận được dẫn dắt giống như toàn bộ bắt đầu vòng quanh Tê Chiếu xoay tròn. 

Cái này hơi nước chính giữa, thế nhưng là ẩn chứa có thể hóa giải hết thảy Cửu Thiên Thanh Thủy. Tê Chiếu không dám khinh thường mảy may, vội vàng tại thân thể chung quanh bố trí một tầng linh lực vòng bảo hộ. Bằng vào hắn Thiên Tôn thực lực, mặc dù chỉ là bình thường linh lực vòng bảo hộ nhưng là trình độ bền bỉ đã có thể cùng phòng ngự tính giới khí so sánh với. Ngay tại linh lực vòng bảo hộ vừa mới hình thành sau một khắc những cái vây quanh Tê Chiếu xoay tròn hơi nước tất cả đều hướng phía cái kia linh lực vòng bảo hộ kích xạ mà đi. 

Khi tất cả hơi nước tản đi về sau. Tê Chiếu linh lực vòng bảo hộ ngoại trừ có chút chấn động bên ngoài, hoàn hảo không tổn hao gì. Lần nữa khinh thường cười nói: "Chí Thủy Số 8, cũng không hơn a. " Thế nhưng là lời nói mới ra miệng, Tê Chiếu đột nhiên cúi đầu nhìn về phía tay phải của mình, sau đó hắn sắc mặt biến được tương đối khó xem, bởi vì hắn trong tay ngược lại dẫn theo Tôn Ngộ Không, vậy mà không thấy. Chậm rãi xoay người. Nhìn xem nửa quỳ khi hắn sau lưng Sa Ngộ Tịnh, Tê Chiếu giận quá mà cười nói: "Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn. Ta còn là xem thường ngươi. Chính là nửa bước Thiên Tôn mà thôi, dám khiêu chiến uy nghiêm của ta? " 

Từ khi cùng Tà Quân dung hợp, khôi phục chính mình thực lực chân chính về sau, Tê Chiếu tính cách đã ở bắt đầu thời gian dần qua có chỗ chuyển biến. Lúc trước nhận thức Tôn Ngộ Không thời điểm. Tê Chiếu biểu hiện ra tính cách cùng Diễm Thần rất tương tự. Rồi sau đó đến lại thêm rất nhiều trầm ổn cùng lão luyện, bất quá vẫn là tương đối dễ dàng chung đụng. Thế nhưng là hiện nay Tê Chiếu, lại làm cho người ta một loại cao cao tại thượng vương giả khí thế, đó là một loại bá đạo trong lại có một chút cao ngạo. Kỳ thật điều này cũng không khó lý giải, Tê Chiếu cái kia đã từng có thể chín Đại Thần Quốc đệ nhất nhân, Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, thân chức vị cao dĩ nhiên là có thượng vị người uy nghiêm khí thế, hơn nữa thực lực của hắn khôi phục được Thiên Tôn. Tại đây chút ít cao nhất bất quá là nửa bước Thiên Tôn thực lực trước mặt mọi người, tự nhiên mà nói thì có một loại bao quát muôn dân trăm họ cảm giác. 

Sa Ngộ Tịnh cũng không để ý tới Tê Chiếu. Ôm Tôn Ngộ Không, thoáng thở hổn hển mấy ngụm đại khí về sau, thời gian dần qua đứng lên, xoay người, đối với Tê Chiếu trợn mắt nhìn. Giờ phút này Sa Ngộ Tịnh có thể cảm nhận được Tôn Ngộ Không tình huống, tánh mạng tuy nhiên không lo, bất quá hắn khí tức cùng linh lực lưu chuyển nhưng là tương đối hỗn loạn, hơn nữa thần thức chấn động cũng cực không bình thường, cảm giác như là đang tu luyện trong tẩu hỏa nhập ma. Nếu như không có cường giả vì Tôn Ngộ Không sửa chữa trong cơ thể kinh mạch linh lực, trấn an dẫn đạo thần trí của hắn linh hồn, chỉ sợ Tôn Ngộ Không liền vĩnh viễn cũng muốn không đến, hơn nữa loại trạng thái này ở dưới Tôn Ngộ Không, sở hửu tu vị thực lực còn có thể dần dần giảm xuống, cuối cùng trở thành phế nhân một cái. 

Tại một vị Thiên Tôn trong tay giành lại một người, Sa Ngộ Tịnh cũng không thoải mái. Nhưng là hiện tại, không phải hắn có thể thư giãn thời điểm. Bất luận là thập cho thời điểm chỉ cần một cửa hệ đến Đại sư huynh của hắn, Sa Ngộ Tịnh sẽ trở nên hết sức cơ trí, cũng không giống như bình thường như vậy chất phác trung thực. Lại quay đầu nhìn xem Lãng Tâm Kiếm Hào, Tê Chiếu mở miệng nói: "Như thế nào, các ngươi muốn cho Tôn Ngộ Không chôn cùng sao? Tuy nhiên ta không thể giết hầu tử, nhưng là tiêu diệt ngươi đám bọn họ, lẫn không có vấn đề gì cả. " 

Nói xong, cũng không để cho Lãng Tâm Kiếm Hào cơ hội nói chuyện, song chưởng vỗ, toàn bộ không gian ở trong bỗng nhiên nhiệt độ chợt hạ sau đó càng là đã nổi lên như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều, tại thời điểm này xuất hiện tung bay trong bảo tuyết, Tê Chiếu thân hình biến mất. Cái kia tuyết rơi nhiều không chỉ có cực kỳ rét lạnh, hơn nữa đem tầm mắt của mọi người thậm chí là thần thức đều cho triệt để đã cách trở, tại đây nhao nhao tuyết rơi nhiều trong, mỗi người đều cảm giác mình bị cô lập, hoặc là nói là bị vứt bỏ, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại chính mình rồi. Loại cảm giác này thật không tốt chịu, nhưng may mà chính là cái này phân loạn tuyết rơi nhiều cũng không có tiếp tục quá lâu, liền biến thành đầy trời giọt mưa, tuyết rơi nhiều trong khoảnh khắc chuyển biến làm mưa rào tầm tã. 

Bất quá tại đây mưa to chính giữa, tầm mắt của mọi người tuy nhiên vẫn bị ảnh hưởng tới một ít, bất quá thần thức đã hoàn toàn khôi phục. Lúc trước tuyết rơi nhiều, là Tê Chiếu kiệt tác, mà về sau mưa to, thì là Sa Ngộ Tịnh bằng vào Cửu Thiên Thanh Thủy đem bông tuyết cho hóa thành giọt mưa, đồng thời giải trừ cái kia tuyết rơi nhiều đối với thần thức phong tỏa. Nhưng khi mọi người thần thức khôi phục về sau, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ xấu hổ và giận dữ chi sắc, đặc biệt là Vạn Quân cùng Diễm Thần, trong mắt xấu hổ và giận dữ hầu như muốn nhắm người mà cắn. 

Sở dĩ như thế, là vì lúc này Tê Chiếu trong tay, đang mang theo Linh Uy Ngưỡng thi thể. Vừa rồi tuyết rơi nhiều, Tê Chiếu cũng không phải dùng để công kích, mà là đang che giấu tầm mắt của mọi người cùng thần thức về sau thừa cơ cướp đi bị Vạn Quân cùng Diễm Thần khống chế được Linh Uy Ngưỡng thi thể. Kỳ thật dựa theo Tê Chiếu Thiên Tôn thực lực, nếu là muốn cưỡng ép đoạt lại vậy cũng hoàn toàn không là vấn đề, thế nhưng là hắn lại lo lắng Vạn Quân cùng Diễm Thần sẽ cho Linh Uy Ngưỡng thân thể tạo thành cái gì tổn thương, tuy nhiên tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là Tê Chiếu thực sự không dám mạo hiểm như vậy. 

"Một cỗ thi thể mà thôi, còn đáng như thế sao? Tê Chiếu, nếu như ngươi là muốn thi thể này, bảo ta một tiếng Diễm Thần gia gia, ta trực tiếp tặng cho ngươi đã thành. " Đối với Tê Chiếu, Diễm Thần vẫn là trong lòng còn có hận ý, loại này hận không chỉ là bởi vì Tê Chiếu phản bội Hoàng Tuyền mọi người, càng bởi vì Tê Chiếu vậy mà cùng Vạn Yêu Quốc là một phe, Vạn Yêu Quốc cùng hắn, thế nhưng là có diệt tộc huyết hải thâm cừu. 

Tê Chiếu nhìn Diễm Thần liếc, cười lạnh nói: "Diễm Thần, đừng cho là ta không thể giết ngươi ngươi để lại bất chấp mọi thứ, đối phó ngươi, ta ngoắc ngoắc ngón tay có thể, chính là tôm tép nhãi nhép mà thôi. " Diễm Thần nóng nảy vốn là táo bạo, ở đâu chịu Tê Chiếu nói như thế, lập tức tựa như xách đao xông đi lên, thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là thân hình lóe lên liền đè xuống Diễm Thần bả vai, thấp giọng nói: "Đừng vọng động, chính ngươi đi lên, đó là chịu chết. Thực lực của hắn, xa xa mà vượt qua ngươi. " 

Mà khi Lãng Tâm Kiếm Hào lợi dụng Tinh Tú Chi Lực lập tức lập loè đến Diễm Thần bên người thời điểm, Tê Chiếu lông mày nhướng lên, thầm nghĩ trong lòng:kì quái, Linh Uy Ngưỡng Tinh Tú Chi Lực, như thế nào xuất hiện ở trên người của hắn? Chẳng lẽ hắn đã giết Linh Uy Ngưỡng lại cướp lấy hắn Tinh Tú Chi Lực? Cái này Linh Uy Ngưỡng thật đúng là biệt khuất a, không biết hắn phục sinh về sau có thể hay không xấu hổ tư kim mà chết. Nội tâm nghĩ đến, Tê Chiếu một tay dẫn theo Linh Uy Ngưỡng cổ áo, liền chuẩn bị rời đi. 

Nhưng là ở đây mọi người như thế nào lại lại để cho Tê Chiếu dễ dàng như thế rời đi? Ngoại trừ đã mất đi toàn bộ linh lực Phá Quân cùng như cũ đang bị Diệp Tử trị liệu hôn mê bất tỉnh Vũ Phàm đạo tăng, kể cả Cửu Tắc Kim Cương Viên ở bên trong mọi người lập tức sẽ đem Tê Chiếu vây ở trong đó, nguyên một đám sắc mặt bất thiện nhìn xem Tê Chiếu. 

"Như thế nào? Như vậy vội vã chịu chết? Các ngươi cho rằng nhiều người thì có dùng? Nếu không phải bổn quân còn có chuyện trọng yếu, các ngươi đã cho ta sẽ bỏ qua các ngươi? " Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là Tê Chiếu tựa hồ cũng không có ra tay công kích ý định. Nhìn xem Tê Chiếu tựa hồ có chút ngoài mạnh trong yếu, Lãng Tâm Kiếm Hào tiến lên phía trước nói: "Có phải hay không chịu chết, vậy cũng muốn đánh đã qua mới biết được, ta không cho rằng ngươi cùng Tôn Ngộ Không đại chiến về sau sẽ lông tóc ít bị tổn thương, hơn nữa, ta cũng rất muốn thử xem cái này mới được đến năng lực, mạnh bao nhiêu, Sa Ngộ Tịnh, động thủ. " 

Theo Lãng Tâm Kiếm Hào một câu cuối cùng hét to lên tiếng, ôm Tôn Ngộ Không Sa Ngộ Tịnh đột nhiên giơ lên tay trái của mình, sau đó đột nhiên vung lên. Lập tức, toàn bộ bầu trời sấm sét nổ vang, to như hạt đậu hạt mưa như là mưa to giống như cuồn cuộn mà rơi, bất quá cái này rơi xuống sâu sắc mưa, đây chẳng qua là khúc nhạc dạo mà thôi, theo sát phía sau, là trên chín tầng trời một đạo thanh bích sắc sấm sét. 

Sa Ngộ Tịnh cùng tiểu hầu tử hợp lực dẫn phát Cửu Thiên thanh lôi, bay thẳng đến Tê Chiếu đánh xuống. 

Đồng thời, cái kia bị Đạo Chuẩn một mực phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà bỗng nhiên triển khai.