Cái này Ngự Linh giả quả nhiên là đến đột nhiên đi được dứt khoát, dĩ nhiên cũng làm như vậy hư không tiêu thất, mà ngay cả cái kia thanh giáp người cũng đều không để ý tới sẽ. Chứng kiến thanh giáp người đột nhiên biến mất, Diệp Tử vội vàng bước nhanh chạy vội tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, vốn là cảnh giác nhìn phi ở giữa không trung mặt mũi tràn đầy quái dị biểu lộ Long Hoàng, sau đó đối Tôn Ngộ Không hỏi: "Rời đi? " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, bất quá rất rõ ràng Tôn Ngộ Không đã ở tự hỏi cái gì, lộ ra có chút không yên lòng. 

Đạt được Tôn Ngộ Không khẳng định đáp án, Diệp Tử rốt cục cũng là thở dài một hơi. Từ khi Ngự Linh giả xuất hiện, nhưng hắn là một mực liền chờ đợi lo lắng, sợ Ngự Linh giả một người bàn tay đem mình chụp chết. Tuy nói lần trước hắn liều lĩnh ý định đột phá Giới Chủ cấp bậc, nhưng là khi đó hắn là nghé mới sinh không sợ cọp, cho là mình thực lực đã đầy đủ đánh vỡ cái kia hạn chế, hơn nữa lúc ấy hắn cũng là ôm cá chết lưới rách tâm tính. Thế nhưng là tại thất bại về sau lại qua nhiều năm như vậy, tâm tình của hắn cũng sớm đã chuyển biến rất nhiều. Cái này nếu trước kia hắn coi như là chết trận cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục, nhưng là bây giờ bất đồng, hắn biết rõ chỉ có còn sống, hết thảy mới có thể, đã chết, vậy thì cái gì cũng không có. 

Vỗ vỗ Diệp Tử bả vai, sau đó Tôn Ngộ Không ánh mắt phức tạp nhìn xem giữa không trung Long Hoàng, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng. Dựa theo Tôn Ngộ Không tính cách, hắn cũng không bắt buộc Long Hoàng cũng gia nhập phía bên mình, dù sao Long Hoàng cùng Diệp Tử bất đồng. Không nói trước Long Hoàng chính là tộc trưởng, tựu như cùng mình ở Hoa Quả Sơn giống nhau. Riêng là Long Hoàng chính mình liền có được ly khai nơi đây thực lực, Tôn Ngộ Không đã cảm thấy hắn chắc có lẽ không như vậy dứt khoát nghe theo Ngự Linh giả mệnh lệnh. Bất quá không đợi Tôn Ngộ Không nghĩ kỹ muốn như thế nào mở miệng, Long Hoàng nhưng là tại vòng quanh Long Chi Cốc xoay ba vòng về sau, bỗng nhiên toàn thân kim quang lóe lên, đã là lần nữa biến thành thân người sau đó rơi xuống. 

Nhìn Tôn Ngộ Không liếc, cái kia Long Hoàng chính là đi về hướng Long Chi Cốc khác một bên phần đông long tộc chính giữa, lúc trước một loạt sự tình những cái long tộc thế nhưng là đều thấy rõ, giờ phút này chứng kiến Long Hoàng tuy nhiên cũng không có bị thương, nhưng nguyên một đám cũng đều là thần sắc ảm đạm. Bởi vì bọn họ hiện tại đã biết hai chuyện, thứ nhất chính là bọn họ long tộc nhìn như cường đại, có thể vì sở dục vì nhưng là trên thực tế dĩ nhiên là như là tù phạm giống nhau bị nhốt tại đây lúc nãy thế giới, hơn nữa khi bọn hắn mặt trên còn có một vị thực lực cường đại như vậy người đang giám thị lấy bọn hắn. 

Thứ hai chính là bọn họ Long Hoàng, rất có thể phải ly khai bọn họ. Tôn Ngộ Không đám người không rõ ràng lắm cái kia Long Hoàng vừa mới hành vi ý nghĩa, nhưng là những thứ này long tộc nhưng là biết rõ đấy. Vòng quanh Long Chi Cốc xoay quanh ba vòng liền đại biểu cho cái này đầu long đang tiến hành cáo biệt, hoặc là sắp tử vong hoặc là vĩnh viễn ly khai. Hơn nữa lúc trước Ngự Linh giả mà nói, bọn hắn biết rõ, Long Hoàng đã quyết định đi theo cái kia Tôn Ngộ Không. 

Nhìn xem những thứ này chính mình long tộc tương lai, Long Hoàng hai mắt không khỏi cũng có chút ướt át. Vươn tay trong ngực lấy ra một vật, giao cho một đầu Hoàng Kim Long, sau đó lớn tiếng nói: "Về sau ta long tộc, an phận thủ thường, sẽ không có thể sinh ra thoát đi cái này Tuần Thiên Giới ý niệm trong đầu. Hôm nay, ta đem long tộc tộc trưởng vị truyền cho Long Chiến. Ta long tộc bất diệt! " Câu nói sau cùng, Long Hoàng đã có chút ít nghẹn ngào. Hắn kỳ thật cũng không biết chính mình đi theo cái này Tôn Ngộ Không sắp sửa đi nơi nào làm mấy thứ gì đó, nhưng là hắn biết rõ, sau này mình, không bao giờ... Nữa là long tộc tộc trường, đây là hắn nhất định phải gánh chịu hậu quả. 

Ngăn trở được kêu là long tộc Hoàng Kim Long mở miệng, đồng dạng cũng ngăn trở chúng long tộc mở miệng, Long Hoàng không chút lựa chọn trực tiếp quay người, sải bước hướng đi Tôn Ngộ Không. Nhìn xem một màn này, Tôn Ngộ Không cũng là sinh lòng cảm xúc. Ngày đó chính mình ly khai Hoa Quả Sơn ra ngoài tìm kiếm trường sanh bất lão chi thuật thời điểm, lúc đó chẳng phải như vậy sao? Bất quá Tôn Ngộ Không nhưng là tốt lắm thu liễm nổi lên tâm tình của mình, đối với đã khi hắn trước người đứng lại Long Hoàng nói: "Hoan nghênh gia nhập! " Long Hoàng cũng không có trả lời, chẳng qua là khẽ gật đầu. 

Nhìn xem Long Hoàng cũng không có cái gì mâu thuẫn biểu hiện, Tôn Ngộ Không cũng không khỏi được thở dài một hơi. Đến tận đây, một chuyến này mục đích thứ hai, coi như là hoàn thành. Diệp Tử cũng không có bị Ngự Linh giả như thế nào, Long Hoàng cũng thuận lợi nhập bọn, nhưng lại nhiều hơn một người Minh Thiết Cuồng, hơn nữa cái này Minh Thiết Cuồng, còn có một thân phận khác, cái kia chính là nguyên Minh Thần quân đệ nhất quân đoàn đệ nhất liên đội chiến đấu trung đoàn trưởng. Cho nên đã có sự gia nhập của hắn, tại về sau đối phó Minh Thần quân thời điểm, không thể nghi ngờ sẽ là một lớn trợ lực, về phần tại sao Minh Thần quân chiến đấu trung đoàn trưởng sẽ nghe theo Ngự Linh giả mệnh lệnh, vậy không phải Tôn Ngộ Không có khả năng biết. 

Cho nên hiện tại duy nhất có chút phiền phức địa điểm chính là tiểu hầu tử, cũng chính là bây giờ thanh giáp người. Lúc trước Tôn Ngộ Không dùng Phong Thiên Ấn biến thành không gian xiềng xích trói buộc chặt thanh giáp người sau đó Cửu Tắc Kim Cương Viên lại dùng tánh mạng tương bính kéo lại thanh giáp người, lại để cho hắn không có thể tại Tôn Ngộ Không công kích được trước khi đến giãy giụa khai mở. Mà Tôn Ngộ Không tại tế ra trấn thế Linh Sơn về sau, mà bắt đầu không ngừng mà áp súc trấn thế Linh Sơn thể tích, vốn hắn là bởi vì trấn thế Linh Sơn quá mức khổng lồ mà không muốn liên quan đến người vô tội, nhưng khi hắn đem trấn thế Linh Sơn áp súc đến chỉ có vốn là một phần ba lớn nhỏ thời điểm, cái kia trấn thế Linh Sơn không biết vì sao chợt bắt đầu chính mình nhanh chóng thu nhỏ lại. 

Thẳng đến cuối cùng vậy mà hóa thành một đoàn móng tay che lớn nhỏ vàng mênh mông quang đoàn, mà khi Tôn Ngộ Không đều muốn khống chế thời điểm, cái kia đoàn ánh sáng màu vàng hết sức thuận theo, cho nên Tôn Ngộ Không chính là trực tiếp đem cái kia đoàn ánh sáng màu vàng đánh hướng về phía thanh giáp người. Không phải hắn không muốn lại đi nắm lấy thoáng một phát, mà là bởi vì hắn đã chứng kiến Cửu Tắc Kim Cương Viên toàn thân máu tươi té xuống, mà thanh giáp người đã giãy giụa mở cuối cùng mấy cây không gian xiềng xích. Nếu như hắn không thừa cơ công kích, cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên làm hết thảy đã có thể đã thành vô dụng công. 

Mà khi cái kia đoàn ánh sáng màu vàng trực tiếp chìm ngập vào thanh giáp người cái trán chính giữa thời điểm, Tôn Ngộ Không trong đầu đã nhiều hơn một đạo tin tức, đúng là đạo này tin tức lại để cho Tôn Ngộ Không căn bản không có lại đi để ý tới cái kia thanh giáp người, mà là trực tiếp đi cứu kim cương viên. Đạo kia tin tức là vừa mới đạo kia công kích phản hồi, nội dung là cái kia ánh sáng màu vàng vốn có năng lực. Trấn áp linh hồn, giam cầm phong ấn cùng tróc bong. Rất đơn giản một câu nhưng lại nói ra vừa rồi cái kia ánh sáng màu vàng cường đại. 

Trấn áp linh hồn, cho nên cái kia thanh giáp người đang lập tức liền đã mất đi hành động năng lực. Giam cầm phong ấn, lại để cho cái kia thanh giáp linh hồn của con người đã mất đi đối với thân thể điều khiển, mà cuối cùng tróc bong, hiện tại cũng chầm chậm hiện ra, bởi vì tại Ngự Linh giả sau khi rời khỏi, cái kia thanh giáp đầu người đỉnh, một người hư ảo linh hồn hình người đang tại bị thời gian dần qua tróc bong ra cái kia khối thịt thân. Mà giờ khắc này Tôn Ngộ Không, Long Hoàng, Diệp Tử cùng Minh Thiết Cuồng bốn người đang vây quanh ở cái kia thanh giáp người bốn phía, tất cả đều là vẻ mặt tò mò nhìn cái kia hư ảo linh hồn. 

Không sai biệt lắm tới đây một phút đồng hồ thời gian, một đạo màu vàng quang đoàn tại đứng yên thanh giáp người chỗ ngực nhẹ nhàng mà phiêu đãng mà ra, cái kia ánh sáng màu vàng một chỗ, mới vừa rồi bị cưỡng ép tróc bong ra linh hồn thể lập tức đã bị hấp thụ tại ánh sáng màu vàng phía trên, bất quá cũng không có biến mất, mà là liền như vậy phiêu đãng. Cái này tại phàm nhân trong thế giới, phải là giữa ban ngày gặp quỷ rồi a? 

"Cái này, đó là một tình huống như thế nào? Cái này linh hồn như thế nào như vậy quái dị? " Diệp Tử có chút tò mò mà hỏi. Tôn Ngộ Không cũng không trả lời, trên thực tế hắn cũng không phải rất rõ ràng chuyện gì xảy ra, chẳng qua là biết rõ một thứ đại khái. Vừa ý định tại vận dụng thiên địa Hỏa nhãn xem đến tột cùng, cái kia Minh Thiết Cuồng nhưng là bỗng nhiên nói ra: "Cái này là Ngự Linh giả đại nhân một đám linh hồn phân thân bất quá là đã tu luyện ra ý thức của mình, lúc trước hẳn là chiếm cứ này là thân thể cho nên mới có thể bất diệt, nhưng là giờ phút này lại bị, lại bị......" Nói đến đây, Minh Thiết Cuồng bỗng nhiên sắc mặt cổ quái nhìn xem Tôn Ngộ Không, nhưng không có nói tiếp. 

Tôn Ngộ Không nhưng là không thèm để ý chút nào nói: "Bảo ta Tôn Ngộ Không hoặc là Đại Thánh là được. " Cái kia Minh Thiết Cuồng có chút thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Hiện tại cái này linh hồn thể bị Đại Thánh pháp thuật cho ra khỏi đi ra. Bình thường mà nói đã đi ra thân thể linh hồn hoặc là tự hành tiêu tán hoặc là đi hướng Hoàng Tuyền, nhưng là hiện tại cái này linh hồn lại bị cái này ánh sáng màu vàng giam cầm, sẽ không tiêu tán cũng không cách nào rời đi. " Minh Thiết Cuồng nghe theo Ngự Linh giả mệnh lệnh đi theo Tôn Ngộ Không, nhưng là dùng niềm kiêu ngạo của hắn nhưng là như thế nào cũng không cách nào mở miệng gọi Tôn Ngộ Không chủ nhân, bởi vậy trong lúc nhất thời mới không biết như thế nào mở miệng. 

Nghe xong Ngự Linh giả mà nói, Diệp Tử nhưng là ánh mắt sáng ngời hỏi: "Vậy bây giờ cái này linh hồn, có phải hay không có thể hấp thu? " Minh Thiết Cuồng suy nghĩ một chút nói: "Có thể sử (khiến cho) có thể, bất quá cái này linh hồn năng lượng rất khổng lồ, không phải dễ dàng như vậy hấp thu! " Diệp Tử nhưng là chợt cười to nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta không...Nhất thiếu đúng là sinh mệnh lực. Tôn đại thánh? Ngươi xem, cái này, hắc hắc! " Diệp Tử sau đó vẻ mặt nịnh nọt đối với Tôn Ngộ Không nhăn nhó đạo. 

Tôn Ngộ Không vốn là đối Minh Thiết Cuồng hỏi: "Cái này linh hồn bị ra khỏi, cái kia vốn là cái kia khối thịt thân linh hồn đâu? Có thể hay không có việc? " Minh Thiết Cuồng lần này trả lời vô cùng dứt khoát: "Không có vấn đề quá lớn, nhưng là sẽ phải có một chút hao tổn, về sau tìm chút ít bổ sung linh hồn thiên tài địa bảo là được rồi. Bất quá cái này linh hồn, cái này không được. " Tôn Ngộ Không gật gật đầu, rồi hướng Diệp Tử nói: "Cái này linh hồn về ngươi rồi, hy vọng đệ đệ của ngươi có thể sớm ngày khôi phục! "Nói xong, Tôn Ngộ Không liền đem ánh mắt quăng hướng về phía Long Hoàng, Long Hoàng nhíu mày, trầm giọng nói: "Ta long tộc kiêu ngạo không cho phép chúng ta làm ra bội bạc sự tình, huống hồ ta mấy vạn long tộc vẫn còn Ngự Linh giả giám sát và điều khiển phía dưới, ta biết mình phải làm cái gì! " 

Đối với cái này Long Hoàng, Tôn Ngộ Không cũng không có gì quá tốt đích phương pháp xử lý, dù sao hắn và Long Hoàng có thể nói hoàn toàn chưa quen thuộc. Tuy nhiên đã ở cũng là nhận thức không lâu, nhưng là Diệp Tử tính cách cùng Diễm Thần rất tương tự, cho nên mấy ngày nay tiếp xúc xuống đã rất quen thuộc, đây cũng là Diệp Tử sẽ cùng Tôn Ngộ Không muốn cái kia linh hồn nguyên nhân. Về phần cái này Long Hoàng, nhưng là thuộc về cái loại này lãnh ngạo ngạch tính cách, cũng không khá lắm ở chung, nhưng cũng may Long Hoàng cũng rất rõ lí lẽ, cũng không có như gì. 

Mà cái kia Minh Thiết Cuồng, lại hoàn toàn là dùng Tôn Ngộ Không như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Tôn Ngộ Không rất ngạc nhiên cái kia Ngự Linh giả rốt cuộc là như thế nào lại để cho như vậy một vị ngày xưa cường giả biến thành như vậy. Nhìn chung quanh mọi người liếc, Tôn Ngộ Không nghiêm túc nói: "Ta biết rõ các ngươi đều có ý nghĩ của mình, nhưng là bất luận như thế nào, như là đã làm ra lựa chọn, cái kia hy vọng các ngươi có thể nghiêm túc đối đãi, về sau, sẽ có rất nhiều chiến đấu, hy vọng chúng ta có thể trở thành có thể đem sau lưng giao cho đối phương kiên cố chiến hữu! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không cũng không tại quản ba người này, mà là đi tới vẫn như cũ là đứng thẳng bất động thanh giáp người bên người. Ngay tại Tôn Ngộ Không chuẩn bị dùng linh lực của mình trợ giúp thanh giáp người khôi phục thời điểm, lại cảm thấy một cổ quen thuộc khí tức, đó là thuộc về linh hồn khí tức. Hắn biết rõ, này là thân thể bên trong thanh giáp linh hồn của con người bị tróc bong sau khi ra ngoài, tiểu hầu tử linh hồn đã thời gian dần qua thức tỉnh tới đây, chẳng qua là không biết sẽ đối với tiểu hầu tử tạo thành cái gì bị thương, nhưng là miễn là còn sống, vậy còn có hy vọng!