Ngay tại Tôn Ngộ Không đám người vẫn còn ở khiếp sợ với Sa Ngộ Tĩnh trên cổ tràng hạt lúc, Thủy Tôn bỗng nhiên động, hắn xông thẳng về phía Tôn Ngộ Không, toàn thân hắc quang dũng động, nhìn qua tựa như cùng một người trong địa ngục tới Ma thần. Trong nháy mắt tới, xương khô Thủy Tôn đã đến Tôn Ngộ Không trước người, không nói hai lời trực tiếp huy động xương khô tay phải, chộp tới Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không phản ứng cũng là cực nhanh, sau lưng cái đó màu vàng nhạt chữ viết bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt không có vào Tôn Ngộ Không lưng, liền thấy Tôn Ngộ Không toàn thân kim quang chợt lóe, nhưng lập tức liền khôi phục được nguyên lai bộ dáng. 

Lúc này Thủy Tôn xương khô móng đã sắp bắt Tôn Ngộ Không ngực, Tôn Ngộ Không lập tức giơ ngang Kim Cô Bổng, chặn lại một trảo này, nhưng cái này xương khô Thủy Tôn khí lực lớn vô cùng, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác hai cánh tay trầm xuống, dưới chân đặt chân không yên lập tức thụt lùi về phía sau, nhưng Tôn Ngộ Không cũng không có lui ra ngoài bao xa, hai chân trên mặt đất bước ra mấy bước đã triệt tiêu Thủy Tôn một trảo này lực trùng kích. Cũng chỉ tại đồng thời, Thủy Tôn đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của hắn. 

Tôn Ngộ Không thân hình mới vừa ổn, đang suy nghĩ dùng Kim Cô Bổng ngăn cản đã không còn kịp rồi, nhưng Tôn Ngộ Không cũng không có cứ như vậy bó tay chờ chết, thân thể đột nhiên về phía trước ngã nhào, từ đó tránh khỏi Thủy Tôn hoành quơ múa quả đấm. Mặc dù Thủy Tôn chỉ có một bộ3 xương khô dáng vẻ, nhưng là năng lực như cũ mạnh mẽ, Tôn Ngộ Không cũng không muốn lấy thân thể của mình đi đón đỡ. Bất quá Thủy Tôn tốc độ so với Tôn Ngộ Không mau, tại Tôn Ngộ Không thân thể còn không có đụng ngã lúc, Thủy Tôn đã nhảy lên, đồng thời đùi phải đầu gối nhắm ngay Tôn Ngộ Không sau lưng. 

Tôn Ngộ Không tại Thiên Địa Hỏa Nhãn dưới, coi như là sau lưng cũng nhìn rõ ràng, tay phải vỗ một cái mặt đất, người đã tại rơi xuống đất trước trong nháy mắt quay cuồng, đồng thời thân thể co rúc một cái, người đã ngồi xổm dưới đất, hắn cái tư thế này, cũng không tốt phát lực. Cho nên Tôn Ngộ Không đè xuống đất tay phải chợt bộc phát ra một trận đều là sắc bén hơi thở đánh vào, đem dưới người đất đai trong nháy mắt thiết nát bấy, cũng bởi vì như vậy. Hắn dưới người liền xuất hiện một cái hố to, có không gian. Tôn Ngộ Không lập tức vươn người, đồng thời hai tay hướng lên một bày, Tôn Ngộ Không lại là định tiếp một kích này. 

Lấy tay đi chủ động tiếp cùng thân thể bị động bị công kích, đó hoàn toàn là hai loại khái niệm bất đồng. Thủy Tôn đầu gối, không chút do dự rơi xuống, Tôn Ngộ Không hai tay cũng cảm giác được tựa hồ là mấy trăm ngọn núi lớn đè ép xuống, thân thể trong nháy mắt rớt xuống, vẫn rơi xuống cái đó hố to phần đáy. Rơi xuống vẫn không dừng lại, vẫn bị Thủy Tôn đập trúng dưới đất sâu mấy trăm thước, cái đó lực trùng kích mới dừng lại. Tôn Ngộ Không mặc dù bị đập xuống đất, nhưng là hắn hai tay như cũ nâng Thủy Tôn đầu gối, rất hiển nhiên, hắn thật tiếp nhận một kích này. 

"Hắc hắc, lúc này, tới phiên ta. " Lời chưa dứt, Tôn Ngộ Không toàn thân kim quang chợt lóe, tại hắn trên hai cánh tay bỗng nhiên tụ tập được đậm đà giống như thực chất kim quang. Làm kim quang ngưng tụ đến một người vô cùng điểm sau, đột nhiên bùng nổ. Tất cả ánh sáng toàn bộ biến ảo thành từng chuôi lớn chừng bàn tay bén màu vàng tiểu Kiếm, những thứ kia màu vàng tiểu Kiếm số lượng nhiều vô cùng. Toàn bộ chen chúc đến Thủy Tôn trên người. Từng chuôi tiểu Kiếm đều mặc thấu Thủy Tôn đen nhánh kia màu xương khô thân thể, sau đó hướng bầu trời bay đi. Mỗi một cán tiểu Kiếm xuyên thấu Thủy Tôn thân thể sau, đều có thể thấy chuôi này tiểu Kiếm trong ẩn chứa một tia màu đen nhánh ánh sáng, tính ra vạn kế tiểu Kiếm xuyên thấu qua Thủy Tôn thân thể, khi cuối cùng một cán tiểu Kiếm cũng bay đến giữa không trung sau đó tản đi sau, Thủy Tôn vốn màu đen nhánh xương khô, lại đã biến thành màu xám tro nhạt. 

Thủy Tôn mặt đầy rung động, những thứ kia màu đen ánh sáng, là hắn năng lượng thể hiện. Bây giờ lại bị Tôn Ngộ Không lấy loại phương thức này suy yếu chừng phân nửa, cái này làm cho Thủy Tôn lực lượng trực tiếp suy yếu một nửa. Thủy Tôn đối với Tôn Ngộ Không loại này năng lực. Rất là kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới cái này trong vũ trụ, lại vẫn có loại này năng lực. Đem lực lượng của hắn cho suy yếu đến nơi này loại trình độ. Quay đầu nhìn một cái đỉnh đầu, những thứ kia màu vàng tiểu Kiếm đã biến mất không thấy, mà bên trong tiểu kiếm ánh sáng màu đen tất cả bị màu vàng tiểu Kiếm hóa giải. 

"Thật không nghĩ tới, ngươi còn có loại này năng lực, Tôn Ngộ Không, ngươi thật để cho ta rất kinh ngạc, nếu như không ra ngoài dự liệu, ngươi một ngày nào đó sẽ trở thành phương này vũ trụ Thủy Tôn, bất quá, bây giờ đã không có cơ hội. " Nói xong, Thủy Tôn bắt lại Tôn Ngộ Không cổ, đem nói lên. Tôn Ngộ Không phát động mới vừa một kích, cả người tỏ ra có chút uể oải. Ngũ hành này năng lực, đích xác rất mạnh mẽ, nhưng là đối với hắn tiêu hao cũng giống vậy rất lớn. 

Hắn mỗi một lần công kích hoặc là xuất thủ, đều là toàn lực làm, đặc biệt là dùng tới sau lưng cái đó năm loại chữ viết năng lực, đối với hắn tiêu hao lớn hơn. Thủy Tôn tự nhiên cũng nhìn thấu điểm này, tại Tôn Ngộ Không khôi phục trước, nhất định là rất yếu ớt. Tôn Ngộ Không toét miệng cười cười nói: "Bất kể ta có thể chết hay không, dù sao ngươi hôm nay chết chắc. " Tôn Ngộ Không bây giờ, có lòng tin này. Trước hắn vẫn luôn bị Thủy Tôn lực lượng cường đại chấn nhiếp, hơn nữa Thủy Tôn lá bài tẩy thật sự là nhiều vô số kể, giống như là đánh như thế nào đều không cách nào đánh bại người. Nhưng là bây giờ, Tôn Ngộ Không không chỉ có thấy được chiến thắng Thủy Tôn hy vọng, loại hy vọng này còn lớn vô cùng. 

Chủ ý này hay là bởi vì Tôn Ngộ Không đối với mình ngũ hành thăng bằng năng lực suy đoán không tới, nếu như hắn biết ngũ hành này thăng bằng năng lực mạnh mẽ như vậy, sáng sớm liền phát động tổng công. Thủy Tôn giận dử ngược lại cười, đem Tôn Ngộ Không nhắc tới trước mắt, sau đó buông tay ra, thân thể lui về phía sau một bước, nâng lên một cước trực tiếp đá vào Tôn Ngộ Không trên càm, Tôn Ngộ Không bị Thủy Tôn một cước trực tiếp đá hướng lên cuồng bay, đồng thời cũng phun ra búng máu tươi lớn. Thủy Tôn năng lực bị suy yếu một nửa, nhưng năng lực nhưng như cũ cường hãn. Yếu ớt Tôn Ngộ Không, không có chút nào sức đề kháng. 

Thủy Tôn xương khô lui mãnh lực bắn ra, người đã đi theo Tôn Ngộ Không hướng lên đi, tại Tôn Ngộ Không còn chưa tới mặt đất lúc, Thủy Tôn đã đuổi kịp hắn, mở ra tay phải, hướng về phía Tôn Ngộ Không chính là một bàn tay, đem Tôn Ngộ Không nửa bên mặt đánh máu tươi chảy đầm đìa, răng cũng thiếu chút nữa bị đánh rơi. Nhưng Tôn Ngộ Không, nhưng ở cười như điên. Thủy Tôn gầm lên một tiếng, một quyền liền đánh ở Tôn Ngộ Không bụng, Tôn Ngộ Không lập tức đau khúc khởi thân thể, sau đó Thủy Tôn hai tay hợp cầm, đem Tôn Ngộ Không lại hung hãn đập về phía cái đó lỗ lớn chỗ sâu. Thủy Tôn đây rõ ràng là đang phát tiết hắn lửa giận, không đem Tôn Ngộ Không từng quyền từng quyền đánh chết, khó dằn hắn trong lòng cơn giận. 

Thủy Tôn thân thể nhanh chóng rơi xuống, nhưng là chờ hắn đến động sâu phần đáy nhưng phát hiện Tôn Ngộ Không lại không thấy, ngay tại Thủy Tôn nhìn bốn phía muốn tra tìm Tôn Ngộ Không lúc, sau lưng hắn vách động đột nhiên vỡ vụn, Kim Cô Bổng liền trực tiếp tại bên trong vách tường đưa ra ngoài, hơn nữa lấy một cái tốc độ cực nhanh đặt hướng Thủy Tôn đầu khô lâu sau ót. 

Thủy Tôn lập tức xoay người, tay phải ở trước người nắm chặc, đã đem Kim Cô Bổng cầm ở trong tay, cũng chỉ vào lúc này, Thủy Tôn mặt đất dưới chân nứt ra, Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện, có thể thấy Tôn Ngộ Không trên thân thể, tản ra thoang thoảng hồng quang, một quyền, Tôn Ngộ Không giống vậy do hạ lên đánh vào Thủy Tôn trên càm, Thủy Tôn liền cùng trước Tôn Ngộ Không vậy, hướng lên bay ngược ra. Tôn Ngộ Không không có đuổi theo, mà là xoa xương cũng thiếu chút nữa bị đá gảy càm, nói: "Thật vẫn không thể khinh thường a, ngũ hành này thăng bằng năng lực cố nhiên mạnh mẽ, nhưng là tệ đoan cũng rất rõ ràng, trong này cách nhau, thật vẫn để cho người phiền muộn. " 

Tôn Ngộ Không sở dĩ không có đuổi theo, là bởi vì đang sử dụng sau lưng ngũ hành lực lượng lúc, sử dụng một lần sau này, sẽ có ba đến năm tên hô hấp thời gian thời kỳ suy yếu, cái này tệ đoan trước cũng không có hiển hiện ra, nhưng là bây giờ, hắn đã không phải là trạng thái toàn thịnh, thân thể của hắn vì không chịu nổi tổn, tự đi làm ra hạn chế như thế, có thể nói, đây là một loại tự vệ hành động.