Tôn Ngộ Không phát hiện mình trong ánh mắt cái này mấy cái ký hiệu cũng không phải cái gì quá mức thâm ảo sự việc, duy nhất một điểm so sánh lợi hại đúng là che giấu năng lực, mà hôm nay đã bị Tôn Ngộ Không phát hiện, giải hết cái này mấy cái ký hiệu, cũng không phải là cái gì quá khó khăn sự tình. Liên tục xác nhận trong ánh mắt cũng không có những thứ khác ký hiệu che dấu về sau, Tôn Ngộ Không điều chỉnh mình một chút trạng thái về sau, liền bắt đầu động thủ. Tôn Ngộ Không ý tưởng rất đơn giản, nếu như cái này mấy cái ký hiệu có phong ấn sức mạnh, cái kia mình cũng thì có dạng học dạng, đồng dạng tác dụng phong ấn sức mạnh để đối phó cái này mấy cái ký hiệu. Phong ấn có được phong ấn lực lượng ký hiệu, cái này nghe rất khó, trên thực tế cũng không khó, khi Tôn Ngộ Không nắm giữ Phong Thiên Ấn về sau, hắn đối với phong ấn sức mạnh cũng đã đã có một cái tương đối sâu trình độ rất hiểu rõ, đây cũng là đối phương không sử dụng cường ngạnh thủ pháp phong ấn hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn một nguyên nhân. 

Hai canh giờ về sau, Tôn Ngộ Không chậm rãi mở mắt. Lúc này ánh mắt của hắn không có bất kỳ thần thái, cùng với người bình thường hai mắt giống nhau. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì uể oải, ngược lại là thở dài một hơi. Hắn đã thành công lợi dụng Phong Thiên Ấn sức mạnh đem trong ánh mắt mấy cái ký hiệu cho triệt để phong ấn, hiện tại hắn con mắt hoàn toàn chính xác trở nên rất bình thường, bất quá đây chỉ là tạm thời, chờ hắn đem trong ánh mắt mấy cái ký hiệu cho triệt để luyện hóa hạ gục, vậy hắn con mắt sẽ bắt đầu chậm rãi khôi phục, cho đến khôi phục lại lúc trước đỉnh phong trạng thái. 

Bất quá Tôn Ngộ Không nhưng bây giờ cần nghỉ ngơi rõ, phong ấn vừa mới mấy cái ký hiệu, thế nhưng là hao phí Tôn Ngộ Không tương đối lớn tâm thần. Cái kia ký hiệu ở trong ánh mắt, Tôn Ngộ Không phải mười hai vạn phần cẩn thận, bằng không thì rất có thể chính mình đem mình làm thành mù lòa. Ngay tại Tôn Ngộ Không chuẩn bị tĩnh toạ lúc nghỉ ngơi, một bên tiểu hầu tử bỗng nhiên nói: "Ngươi người này cũng thật sự là kỳ quái, ở thời điểm này ngủ, hiện tại ta đã đem ngươi đưa đến địa điểm. Ngươi nên thực hiện hứa hẹn a? Trước tiên đem đan dược cho ta, bằng không thì ngươi vạn nhất muốn đi vào cuối cùng rồi lại ra không được, ta liền quá thiệt thòi. " Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Ngươi ngược lại là khôn khéo vô cùng a. " Nói xong, ném cho tiểu hầu tử một cái hơi lớn một chút bình ngọc, trong lúc này có mười lăm hạt đan dược. So với trước tốt hơn một cái cấp bậc. 

Hiện tại Tôn Ngộ Không đối với tiểu hầu tử cơ bản đã không có cái gì địch ý, tuy nhiên còn không biết đảo này có phải thật vậy hay không như hắn nói như vậy kỳ quái, nhưng là những đan dược kia đối với Tôn Ngộ Không cũng sao có cái gì tác dụng quá lớn, dứt khoát liền dứt khoát một điểm tốt rồi. Nhìn tiểu hầu tử vẻ mặt vui mừng ôm bình ngọc không ngừng thân, Tôn Ngộ Không cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ nghĩ. Lại đang khí trung trong thế giới lấy ra một cây màu tím lớn cỡ bàn tay linh chi bộ dáng sự việc. Thứ này vừa mới lấy ra, tiểu hầu tử lập tức sẽ đem đầu vòng vo tới đây, sau đó miệng đầy đều là nước miếng chằm chằm vào cái kia linh chi. 

Tôn Ngộ Không đưa tay một ném, sẽ đem cái kia linh chi vứt xuống tiểu hầu tử trong ngực nói: "Đây là cho ngươi thêm vào thù lao, so với cái kia đan dược hiệu quả còn tốt hơn. Hy vọng ta sau khi đi vào. Ngươi có thể ở tại chỗ này chờ ta, đi ra về sau còn muốn đi sau địa điểm! " Cái này là* trắng trợn đón mua, hơn nữa chiêu này Tôn Ngộ Không còn dùng qua không chỉ một lần, mỗi một lần đều là hiệu quả kỳ tốt a. Lúc này đây cũng đồng dạng, cái kia tiểu hầu tử trực tiếp liền đối với linh chi gặm một cái, sau đó mặt mày hớn hở đối với Tôn Ngộ Không thẳng gật đầu, "Ngươi yên tâm đi, cuối cùng ngươi muốn là ra không được. Ta trở về cứu ngươi. Ngươi cũng chớ xem thường nơi đây! " Nói xong, sẽ không lại để ý tới Tôn Ngộ Không, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể dược lực. 

Cái này cây phật thủ linh chi. Đối với linh hồn tăng lên có hiệu quả, Tôn Ngộ Không khí trung thế giới cũng chỉ có ba trụ mà thôi. Cái này thật sự cũng coi là đại xuất huyết, bất quá đây là rất đáng được, ai cũng nói không phải rừng rậm này bên trong có cái gì, có tiểu hầu tử những lời này, Tôn Ngộ Không lực lượng cũng rất đủ. Nghĩ nghĩ. Tôn Ngộ Không cảm thấy nghỉ ngơi một chút, các loại triệt để đã luyện hóa được mấy cái ký hiệu về sau hãy tiến vào. Tuy nhiên nếu như chờ mình con mắt triệt để khôi phục về sau ở tiến vào hội càng thêm ổn thỏa. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không không hề giống trì hoãn nữa đi xuống. Lại qua ba canh giờ, Tôn Ngộ Không lần nữa thở dài một cái. 

Không thể không nói trong cơ thể hắn Ngũ Hành cực hạn sức mạnh hết sức cường đại. Không khỏi làm hắn đối với các loại khâu đã có cực kỳ cường đại thích ứng lực, coi như là đem Ngũ Hành sức mạnh thu nhỏ lại đến hơi không thể tra trình độ đi luyện hóa trong ánh mắt ký hiệu, cũng đồng dạng hiệu quả phi phàm. Vốn Tôn Ngộ Không đoán chừng cũng phải vài ngày gặp thời đang lúc mới có thể triệt để luyện hóa, nhớ qua ba canh giờ liền làm xong. Hiện tại, trong ánh mắt được phong ấn triệt để biến mất, chỉ cần chờ thêm cái 3-5 ngày, Tôn Ngộ Không con mắt sẽ hoàn toàn khôi phục. Thông báo tiểu hầu tử một tiếng, Tôn Ngộ Không liền cất bước tiến vào cái kia màu đỏ như máu trong rừng rậm. 

Rừng rậm này cùng bình thường rừng rậm cũng không có cái gì bất đồng, ngoại trừ bình thường là màu xanh lá mà ở trong đó thì còn lại là màu đỏ như máu. Trong rừng rậm cũng không có bất luận cái gì con đường, nhưng là cũng không có cái gì dã thú các loại, yên tĩnh phảng phất cái này toàn bộ trong rừng rậm cũng chỉ có Tôn Ngộ Không một người. Thần thức một mực ở vào phóng ra ngoài trạng thái, dò xét tình huống chung quanh, căn cứ thần thức dò xét kết quả đến xem, nơi đây tựa hồ thật không có kỳ ngộ gì sinh vật. 

"Chẳng lẽ nơi đây liền thật sự là dễ dàng lạc đường mà thôi? Không nên a, nếu như gần kề là dễ dàng lạc đường nhưng không có cái gì cái khác nguy hiểm, vậy cũng không coi là đặc biệt gì địa điểm. " Muốn biết rõ phàm là một cái ít có người đặt chân rừng rậm, đều là cực kỳ dễ dàng lạc đường. Bởi vậy Tôn Ngộ Không cũng không có buông lỏng cảnh giác, mà là toàn bộ tinh thần đề phòng hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong đi vào. Đi lần này, chính là suốt một ngày, như cũ không có bất kỳ phát hiện, căn cứ lúc trước ở bên ngoài thấy đảo này lớn nhỏ, Tôn Ngộ Không lúc này có lẽ đã không sai biệt lắm ở đảo nhỏ trung tâm, hẳn là chỗ này rừng rậm trọng yếu nhất địa điểm, có thể như cũ không phát hiện bất luận cái gì bất thường sự việc, cái này có chút kỳ quái. Vì vậy Tôn Ngộ Không bắt đầu hoài nghi có phải hay không cái kia tiểu hầu tử đang gạt hắn. Lại tìm ba bốn thời cơ, như cũ không thu hoạch được gì, Tôn Ngộ Không đã cơ bản cho rằng cái này là tiểu hầu tử đang gạt hắn. 

Vì vậy, Tôn Ngộ Không quyết định đi ra ngoài tìm tiểu hầu tử tính sổ. Nhưng khi Tôn Ngộ Không liền phát hiện chỗ không đúng. Bởi vì Tôn Ngộ Không lạc đường, lúc trước một đường về phía trước thời điểm không có bất kỳ ngoài ý muốn, nhưng khi hắn quyết định đi trở về lui về thời điểm, liền phát hiện chính mình lại đi ra không được. Lúc ấy Tôn Ngộ Không là tìm một cây đại thụ nghỉ ngơi, về sau bất luận hắn đi như thế nào, chỉ cần khi hắn quyết định lúc ngừng lại, sẽ phát hiện cái kia gốc đại thụ xuất hiện ở chung quanh của hắn, hoặc là sau lưng, hoặc là bên cạnh. Vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không còn không tin tà, tưởng rằng bởi vì rừng rậm quá mức phức tạp, khi hắn liên tục thử ba lượt về sau như cũ trở lại cái kia gốc đại thụ bên cạnh thời điểm, Tôn Ngộ Không đã biết rõ sự tình không tự mình nghĩ đơn giản như vậy. 

Vì vậy hắn một quyền đã cắt đứt cái kia gốc đại thụ, thế nhưng là không đợi hắn lần nữa xuất phát, cái kia bị hắn cắt ngang đại thụ vậy mà lại lần nữa trường tốt rồi. Liên tục mấy này, lại một lần Tôn Ngộ Không đem cái kia gốc đại thụ dùng hủy diệt sức mạnh hủy diệt thành hư vô về sau, cái kia đại thụ như cũ khôi phục. Không chỉ có như thế, còn lại thực vật cũng là, tựa hồ rừng rậm này bên trong thực vật căn bản là không cách nào bị phá hư. Lúc này Tôn Ngộ Không đã cảm nhận được nơi đây quỷ dị. Vì vậy hắn nghĩ tới bay lên, trực tiếp bay khỏi toà đảo này. Sau đó lúc này đây, Tôn Ngộ Không đồng dạng đã thất bại, bất luận hắn như thế nào phi, cũng không phải là không xuất ra rừng rậm này, thật giống như chung quanh cây cối cũng sẽ theo hắn lên cao mà nhanh chóng sinh trưởng. 

Không cách nào bị phá hư, chạy không thoát đi càng phi không xuất ra đi, tình huống nơi này, thật sự so Tôn Ngộ Không tưởng tượng muốn khó giải quyết hơn nữa phiền toái nhiều lắm. Liên tiếp bảy ngày, Tôn Ngộ Không hầu như thử qua tất cả phương pháp, lại toàn bộ thất bại. Hắn thử qua dùng lông khỉ kéo lê ngàn vạn cái phân thân, phân tán hướng bốn phương tám hướng, nhiều như vậy phân thân tổng nên có một cái có thể tìm tới lối ra, nhưng khi phân thân tràn ra đi về sau mãi cho đến tất cả phân thân toàn bộ cùng hắn đã mất đi liên hệ, cũng không có bất kỳ một cái nào phân thân tìm được ly khai phương pháp. Chỗ này rừng rậm tuyệt đối không lớn như vậy, Tôn Ngộ Không cùng phân thân ở giữa liên hệ, cực hạn khoảng cách thế nhưng là ba nghìn vạn dặm, chẳng lẽ lại cái này đảo nhỏ thậm chí có ba nghìn vạn dặm? Điều này hiển nhiên là không thể nào. 

Về sau Tôn Ngộ Không thử qua tác dụng không gian sa, hắn khống chế không gian sa muốn một cái phương hướng bay thẳng đến, bay thẳng đến đến không gian sa hầu như muốn mất đi khống chế mới buông tha cho, như cũ thất bại. Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng thử qua lợi dụng thời không thần thông đem chính mình chung quanh thời gian Trọng Trí, thế nhưng là bất luận như thế nào Trọng Trí tất cả cũng không có phản ứng. Tôn Ngộ Không cũng thử qua độn thổ, kết quả cùng Phi Thiên giống nhau, lá chắn một ngày một đêm cũng không có đi ra ngoài. Tựa hồ, thật không có biện pháp gì ly khai nơi đây? 

"Không đúng, không đúng, cái kia tiểu hầu tử nói hắn đã từng đã tới nơi đây, bị vây sau một khoảng thời gian, hắn đi ra, nói đúng là nơi đây nhất định có có khả năng khai mở phương pháp, chẳng qua là chính mình không có tìm được? " 

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên vui vẻ, Thiên Địa Hỏa Nhãn, triệt để khôi phục!