Lúc này Diễm Thần cũng đã biến thành bóng người rơi xuống, Lãng Tâm Kiếm Hào hỏi thăm Diễm Thần có sao không, tại đã chiếm được Diễm Thần chối bỏ trả lời về sau, mọi người lại lần nữa đem lực chú ý đặt ở Tôn Ngộ Không trên người. Lúc này Tôn Ngộ Không bị cái kia lưu quang chui vào thân thể về sau, ngoại trừ thân thể trôi nổi dựng lên về sau, tựa hồ cũng không có cái gì dị thường. Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh nhướng mày, không nói hai lời vội vàng lôi kéo người bên cạnh liền hướng xa xa toàn lực chạy trốn mà đi. 

Sa Ngộ Tịnh càng dứt khoát, vung tay lên, một cái thủy long xuất hiện, xoáy lên Lãng Tâm Kiếm Hào chưa kịp trảo người phát đủ chạy như điên. Hai người đã là nửa bước Thiên Tôn thực lực, bởi vậy hơn nữa chính là toàn lực phi hành, tốc độ kia đã đạt đến một cái tương đối trình độ. Ngay tại hai người bọn họ mang theo những người còn lại chạy trốn đi ra ngoài người thứ ba hô hấp thời điểm, Tôn Ngộ Không trên người bỗng nhiên tản mát ra mấy dùng nghìn đạo hào quang. 

Những cái hào quang nhìn qua giống như là Tôn Ngộ Không trong cơ thể đang có một viên không ngừng tản ra quang cùng nhiệt(nóng) mặt trời nhỏ, làm cái kia tản mát ra đi hào quang đạt tới một cái cực hạn thời điểm, toàn bộ Tuần Thiên Giới cũng bắt đầu run rẩy. Mà Diệt Thế Cửu Đầu Xà bởi vì vừa mới đột phá Đạo Chuẩn phong ấn, còn chưa kịp bắt đầu phá hư, đã bị Tôn Ngộ Không trên người tản mát ra khí tức cùng hào quang hấp dẫn lực chú ý. Làm chín cái đầu rắn tổng cộng mười tám khối cực đại đôi mắt toàn bộ nhìn về phía trong mắt hắn như là con sâu cái kiến giống như Tôn Ngộ Không về sau, Diệt Thế Cửu Đầu Xà mười tám khối mắt rắn chính giữa đột nhiên dâng lên sợ hãi thần sắc. 

Có thể làm cho cái này đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà sợ hãi? Cái này có thể sao? Tuy nhiên theo như lẽ thường mà nói, cái này trong vũ trụ tựa hồ không có chuyện gì có thể làm cho cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà sợ hãi, nhưng là nó đích đích xác xác là ở chứng kiến Tôn Ngộ Không về sau. Sợ hãi. Bởi vậy trong lúc nhất thời Diệt Thế Cửu Đầu Xà vậy mà quên muốn bắt đầu hủy diệt Tuần Thiên Giới, liền như vậy chín cái đầu rắn loạng choạng, chằm chằm vào Tôn Ngộ Không. Tựa hồ đang đợi cái gì. 

Mà bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị Tôn Ngộ Không hấp dẫn lực chú ý, tất cả mọi người đã chiếm được khó được tạm nghỉ thời gian. Trong đó cảm thụ sâu nhất, chính là Tê Chiếu. Khi hắn cảm nhận được Diệt Thế Cửu Đầu Xà sắp đột phá Đạo Chuẩn phong ấn thời điểm, hắn hầu như đều muốn tuyệt vọng. Ngự Linh giả quả thật nuốt lời, hắn vậy mà thật sự bỏ xuống hắn và Linh Uy Ngưỡng. Thế nhưng là ngay tại Tê Chiếu cho rằng Diệt Thế Cửu Đầu Xà sắp sửa bắt đầu hủy diệt thời điểm, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà vậy mà đình chỉ động tác, ngược lại là trừng mắt cực đại xà nhãn nhìn xem cái nào đó địa điểm. Tuy nhiên Tê Chiếu cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì. Bất quá tổng so hiện tại mà bắt đầu hủy diệt Tuần Thiên Giới tốt. 

Thân là Diệt Thế Ma Quốc từng đã là Giới Chủ, đối với Diệt Thế Cửu Đầu Xà loại này đồ đằng thần thú hắn Tê Chiếu thật sự là hiểu rất rõ, mà đây cũng là vì cái gì khi hắn phát hiện cái này đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã phá vỡ phong ấn thời điểm. Thậm chí đều có chút tuyệt vọng. Bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà một khi bắt đầu phóng thích chính mình hủy diệt khí tức hơn nữa bắt đầu đối phương này thế giới tiến hành Diệt Thế thời điểm, phương này thế giới cũng sẽ bị phong bế. Cái này không chỉ là Diệt Thế Cửu Đầu Xà năng lực, càng là phương này vũ trụ quy tắc, cái này quy tắc chí cao vô thượng. Không có ai có thể đánh vỡ. 

Mà bây giờ Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuy nhiên tạm dừng đối với Tuần Thiên Giới hủy diệt. Thế nhưng là trừ phi là có đại năng có thể lần nữa phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bằng không thì cái này Diệt Thế nhất định là sẽ tiếp tục tiếp nữa, mà một khi bắt đầu hắn Tê Chiếu vừa rồi không có kịp thời ly khai nơi đây, vậy hắn sớm muộn gì đều vẫn lạc không sai. Diệt Thế Cửu Đầu Xà chỗ hủy diệt thế giới, bên trong hết thảy sinh linh đều muốn sẽ bị triệt triệt để để hủy diệt, hắn Tê Chiếu mặc dù là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là trốn không ra cái này chí cao vũ trụ quy tắc. 

Đã tìm được một chỗ so sánh bằng phẳng sườn núi chỗ, đem Linh Uy Ngưỡng tiện tay một ném. Tê Chiếu nhìn thoáng qua cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, sau đó thấp giọng nói: "Đã thành. Hiện tại nơi đây an toàn, tranh thủ thời gian sống lại a, tuy nhiên một hồi khả năng lẫn sẽ chết, nhưng như thế nào cũng phải kiên trì đến cuối cùng một khắc, chết tiệt Ngự Linh giả, vậy mà thật sự đem hai ta cũng coi như kế đi vào. " Tuy nhiên Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng một mực ở phòng bị Ngự Linh giả, thế nhưng là như thế nào cũng không nghĩ ra Ngự Linh giả vậy mà ở thời điểm này liền trở mặt, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ về sau chỉ có chính hắn, hắn như thế nào đối kháng kẻ thứ ba thế lực người sao? " 

Tê Chiếu tiếng nói vừa dứt, trên mặt đất Linh Uy Ngưỡng nơi trái tim trung tâm vốn là bị Lãng Tâm Kiếm Hào Thất Tinh Long Uyên xuyên thủng miệng vết thương chợt bắt đầu khép lại. Cái kia hộp ngọc tốc độ tuyệt đối lại để cho Diệp Tử nhìn đều xấu hổ, vết thương thật lớn, gần kề 3~5 cái thời gian hô hấp liền triệt để khép lại, nhưng lại cũng không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy, nếu chỉ là bên ngoài thân ngoại thương khép lại, đó cũng là không có nửa điểm tác dụng, mà Linh Uy Ngưỡng lần này, thế nhưng là liên tâm tạng (bẩn) đều triệt để phục hồi như cũ. 

Bất quá Linh Uy Ngưỡng trái tim của mình, đã bị Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm kia triệt để phá hủy, mà hắn hiện tại trong lồng ngực đang tại nhảy lên trái tim, nhưng là lúc trước Bạch Đế Bạch Chiêu Cự cái chết thời điểm đưa cho Linh Uy Ngưỡng chính là cái kia, nói cách khác Linh Uy Ngưỡng bằng vào Bạch Chiêu Cự cho hắn trái tim đó tạng (bẩn), một lần nữa sống lại. Làm cái kia miệng vết thương khép lại về sau, tại Linh Uy Ngưỡng trong lồng ngực rất nhanh liền truyền ra cực kỳ hữu lực tiếng tim đập, mà Linh Uy Ngưỡng hai mắt nhắm chặt, cũng chầm chậm mở ra. 

Có chút khó khăn đứng người lên, sờ lên ngực của mình, sau đó nhẹ nhàng mà hoạt động tứ chi cùng thân thể, Linh Uy Ngưỡng mặt không hề phẫn nói: "Thật sự là lật thuyền trong mương, ta rơi xuống lớn cỡ nào quyết tâm mới đưa tới hư không Tinh Tú Chi Lực ý định tiến hóa làm tử kim tinh tú Kỳ Lân, tuy nhiên lại tại cuối cùng một khắc bị Lãng Tâm Kiếm Hào cho đánh lén, chắc hẳn, ta cái kia đưa tới Tinh Tú Chi Lực, không phải là bị Lãng Tâm Kiếm Hào tên kia cho hấp thu chính là bị Sa Ngộ Tịnh cho hấp thu. Đáng giận, cái này tốt rồi, chỉ còn lại một lần cuối cùng cơ hội. " 

"Thấy đủ a, may mắn Bạch Chiêu Cự đem hắn trái tim cho ngươi, bằng không thì cái kia như thế nào lại đứng ở chỗ này cùng ta nói chuyện. Nói thật thật sự rất hâm mộ các ngươi Ngũ Đế, thậm chí ngay cả trái tim cũng có thể đổi lấy sử dụng. Hiện tại, ta muốn nói cho ngươi một cái tin tức xấu. " Tê Chiếu nói xong, Linh Uy Ngưỡng trong thanh âm mang theo chút ít đắng chát nói: "Còn có cái gì so với ta Tử Kim Kỳ Lân huyết mạch chính giữa trà trộn vào điên cuồng huyết nứt ra Thiên Hùng huyết mạch tệ hơn tin tức sao? Thật không biết này sẽ sẽ không ảnh hưởng ta về sau, nếu ta biến trở về Kỳ Lân chân thân lại mọc ra một thân lông trắng, ta nhất định sẽ trực tiếp từ vẫn mà chết. " 

Tê Chiếu nhếch miệng, hắn phát hiện cái này Linh Uy Ngưỡng vẫn còn có tâm tình cùng mình hay nói giỡn, điều này không khỏi làm cho Tê Chiếu hết sức bội phục. "Cái này tin tức xấu chính là, hai chúng ta bị Ngự Linh giả tính kế, vừa rồi Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã đã phá vỡ Đạo Chuẩn phong ấn, khi đó Ngự Linh giả cũng không có xuất hiện cứu hai ta, tuy nhiên hiện tại không biết cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà vì cái gì không có bắt đầu công kích, ta nghĩ loại trạng thái này cũng không tiếp tục quá lâu, ta có thể cảm giác được, phương này thế giới chính giữa đang có một cỗ kinh khủng không cách nào hình dung khí tức đang tại hình thành. " 

Đã quen thuộc mới trái tim mang cho biến hóa của hắn, Linh Uy Ngưỡng cũng là cẩn thận cảm thụ một phen, cái này trong mắt đắng chát càng thêm nồng đậm. "Không chỉ có như thế, Vạn Yêu Quốc người tựa hồ đang tại gặp cái gì công kích mãnh liệt, bọn hắn ở lại ta chỗ này một tia linh hồn chi hỏa, đã tắt sáu đóa. Ai, người tính không bằng trời tính a, coi như là ta cũng không biết cái này Tuần Thiên Giới đến tột cùng sẽ như thế nào. Nếu như là Diệt Thế Cửu Đầu Xà bắt đầu hành động, cái kia Tuần Thiên Giới kết cục nhất định là triệt để hủy diệt, mà hai ta đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết. Mà nếu như là Chấp Pháp Giả sớm phát hiện Tuần Thiên Giới biến hóa, kết quả tốt nhất là ngăn cản Diệt Thế Cửu Đầu Xà, kém nhất kết quả là bọn hắn chỉ cứu đi Minh Thần quân, chúng ta kết cục lẫn một cái chết. " 

Tê Chiếu cau mày, suy tư thoáng một phát đạo, "Tuyệt đối không thể để cho Chấp Pháp Giả sớm phát hiện Tuần Thiên Giới biến hóa, dùng Tuần Thiên Giả tính cách cùng nóng nảy, hắn có khả năng nhất cách làm chính là phong ấn chặt Diệt Thế Cửu Đầu Xà sau đó tính cả mấy vị khác Chấp Pháp Giả đem chúng ta tất cả mọi người bộ phận giết sạch. Dù sao cho dù chúng ta đều chết hết, bọn hắn còn có bảy người, bảy vị Thiên Tôn, cũng vậy là đủ rồi. " Linh Uy Ngưỡng nhẹ gật đầu, hết thảy kế hoạch thành công trụ cột, đều là tại Chấp Pháp Giả không thể trong ba ngày qua phát hiện Tuần Thiên Giới biến hóa trên cơ sở. 

"Tê Chiếu, ngươi nói, có hay không khả năng, chúng ta nghĩ biện pháp đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà một lần nữa phong ấn? Cùng lắm thì đến lúc đó sẽ đem tất cả mọi chuyện đều đổ lên Ngự Linh giả trên người, mấy người Ngự Linh giả đã từ bỏ chúng ta, ta nghĩ hắn khẳng định đã không ở nơi này. " Lắc đầu, Tê Chiếu nói: "Đều muốn phong ấn một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, không phải là không có khả năng, nhưng là cần phong ấn chính là cái người kia thực lực là Diệt Thế Cửu Đầu Xà ít nhất gấp đôi trở lên hoặc là có được cái gì cực kỳ cường đại phong ấn thủ đoạn, dù sao hai người chúng ta là làm không tới. " 

Ngay tại Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng thương lượng kế tiếp sửa như thế nào hành động thời điểm, Tôn Ngộ Không bên kia đang tại phát sinh biến hóa kinh người. Làm Tôn Ngộ Không lên không về sau toàn thân bỗng nhiên bắt đầu tản mát ra một tia cực kì khủng bố khí tức, hơn nữa khi hắn cách đó không xa mọi người có thể cảm giác được Tôn Ngộ Không tựa hồ đang tại điên cuồng hấp thu cái gì. 

"Ta như thế nào cảm giác, hầu tử đang tại hấp thu vũ trụ pháp tắc đâu? Hơn nữa, còn không phải một đạo! ".