Tại Ẩn Sơn Đồng rơi đập về sau, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn vẫn chú ý đến Tê Chiếu, mà ở tầm mắt của hắn chính giữa Tê Chiếu tựa hồ cũng là bị thương, bất quá hắn lại lo lắng đó là Tê Chiếu quỷ kế, bởi vậy cũng không có làm cho người ta lập tức tiến lên, mà thẳng đến một khắc đồng hồ về sau, Tôn Ngộ Không phát hiện Thiên Địa Hỏa Nhãn chính giữa chỗ đã thấy Tê Chiếu đúng là bản thân bị trọng thương, lúc này mới ý bảo Phá Quân tiến lên, thế nhưng là định Phá Quân chém tới này cự xà đầu lâu về sau, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn chính giữa vẫn nhìn Tê Chiếu bỗng nhiên liền đã không thấy tăm hơi. 

Đây là một loại thập phần đột ngột tình huống, thật giống như ngươi một mực ở nhìn xem một người, nhưng khi ngươi cúi đầu hắt hơi một cái về sau, lại phát hiện trước mắt người kia đã biến mất vô ảnh vô tung, hơn nữa còn là triệt triệt để để mất tích, Tôn Ngộ Không chung quanh phía dưới phát hiện đang không có Tê Chiếu nửa điểm bóng dáng, hơn nữa trước đây là Tôn Ngộ Không đồng dạng không có phát giác được có bất kỳ không gian chấn động cùng linh lực chấn động, cái kia Tê Chiếu đâu? Đi nơi nào? 

Trừ lần đó ra, nhìn xem cái kia chảy xuôi theo đại cổ như là sông lớn trào lên giống như máu tươi xác rắn, Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, thế nhưng là trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không lại nghĩ không ra rốt cuộc là ở đâu. Ngay tại Tôn Ngộ Không cau mày suy tư thời điểm, Lão Sa đã tung bay đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh, có chút nghi ngờ nói: "Đại sư huynh, đại xà này có phải hay không đã chết? " Tôn Ngộ Không thuận miệng đáp: "Hẳn là đã chết, đầu đều bị chặt đi xuống. " 

Sa Tăng gãi gãi cái kia đầu trọc, nói: "Đây là đầu cái gì xà a, như thế nào lớn như vậy? Đánh cho thời gian dài như vậy ta cũng còn không thấy được đại xà này cái đuôi đâu. " Tôn Ngộ Không bởi vì có chuyện trong lòng, cho nên theo bản năng đáp: "Đây là Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái này nhiếp tổng cộng có......" Nói đến đây Tôn Ngộ Không đột nhiên sửng sốt, hạ nửa câu hắn cũng không có nói ra miệng, mà là đang trong nội tâm mặc niệm nói: cái này xà, tổng cộng có chín khối đầu lâu! 

Đúng rồi, Tôn Ngộ Không đã phát hiện vấn đề chỗ. Đây cũng không phải là đơn độc một cái cự xà a, Tê Chiếu dùng Diệt Thế lệnh triệu hoán mà ra nhất định là Diệt Thế Cửu Đầu Xà a, vậy khẳng định có chín đầu a. Hơn nữa Tôn Ngộ Không lại cùng Tê Chiếu lúc trước nói chuyện trong đã biết được. Cái này Tuần Thiên Giới Diệt Thế Cửu Đầu Xà lớn thần kỳ, kỳ thật thực lực càng là sâu không lường được. Bởi vậy Tê Chiếu chỉ sợ cũng không cách nào tỉnh lại cả đầu Cửu Đầu Xà. Bởi vậy hắn chỉ có thể tỉnh lại trong đó một viên ngủ say đầu lâu. 

Đã như vậy mà nói, bất luận cái này Cửu Đầu Xà như thế nào ngủ say, nếu có người chém tới hắn một cái đầu lâu, vậy nó những thứ khác đầu rắn nhất định sẽ cảm giác được kịch liệt đau nhức, cái kia tất nhiên sẽ thức tỉnh, cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín khối đầu lâu tuy nhiên đều có được riêng phần mình ý thức nhưng là xài chung một cỗ thân thể. Cái này giống người năm ngón tay, cái đó một cây đã đoạn đều nương theo lấy toàn tâm thấu xương kịch liệt đau nhức. Nhưng là Ẩn Sơn Đồng cái kia một đập cùng Phá Quân chém tới đầu lâu, đã có một hồi. Nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng lại không có không có cảm nhận được bất luận cái gì dị động. 

Cho nên, Tôn Ngộ Không nghĩ tới một cái khả năng. "Tất cả mọi người lập tức lên không, cái này xà, là giả! " Tôn Ngộ Không vội vàng hét lớn lên tiếng. Phảng phất là vì xác minh Tôn Ngộ Không trong nội tâm suy nghĩ, đang ở đó cự xà thi thể đứt gãy chỗ chảy xuôi mà ra máu tươi, bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn...Mà bắt đầu, cái kia nhìn qua giống như là có một thanh hỏa trên mặt đất hạ thiêu đốt do đó đem cái kia một bãi hồ nước tựa như huyết dịch cho đun sôi giống như, mà theo cái kia huyết dịch sôi trào, đã nằm vật xuống trên mặt đất hai đoạn thân rắn bỗng nhiên triển khai vài cái. 

Giờ phút này mọi người nghe được Tôn Ngộ Không hô to, trong nội tâm sợ hãi đồng thời lập tức phóng người lên. Bất quá đúng là vẫn còn có người động tác chậm như vậy vỗ. Lúc trước thời điểm chiến đấu, Tê Dạ cùng Phá Quân từng bởi vì vượt cấp cưỡng ép sử dụng ra riêng phần mình tuyệt chiêu, bởi vậy thể lực linh lực hao tổn quá độ do đó bị Đạo Chuẩn đã thu vào hắn thần bí không gian chính giữa. Bất quá khi Đạo Chuẩn chứng kiến cự xà kia bị chém giết về sau, lập tức để lại hai người bọn họ đi ra, đồng thời thúc dục chính mình bản thể Bồ Đề bảo cây vì bọn họ trị liệu cùng khôi phục. 

Mà đang ở Tôn Ngộ Không cái kia hét lớn một tiếng trong, Đạo Chuẩn đã là trong nội tâm cảnh giới lớn sinh, thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị mang theo Tê Dạ cùng Phá Quân phóng người lên thời điểm, tại Tê Dạ cùng Phá Quân dưới chân đại địa chính giữa bỗng nhiên thoát ra hai cái bảy tám mét dài nhưng là chỉ có hai ngón tay phẩm chất màu đỏ tươi huyết dịch ngưng tụ mà thành trường xà, cái kia hai cái huyết dịch trường xà tốc độ nhanh vô cùng, mà ngay cả Đạo Chuẩn đều không có lập tức kịp phản ứng. Mà khi trong lòng của hắn kinh hãi một chút dẫn theo Phá Quân cổ áo đem hắn ném bay lập tức, Tê Dạ đã bị cái kia huyết dịch trường xà toàn bộ quấn lấy. 

Tuy nhiên như thế. Thế nhưng là Đạo Chuẩn tự nhiên ngươi sẽ không như vậy thấy chết mà không cứu được, bởi vậy đến nắm chắc Tê Dạ thủ đoạn tay trái dùng sức chấn động. Hắn vốn là ý định đánh bay Tê Dạ trên người huyết dịch trường xà thế nhưng là lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn cái này dùng sức chấn động. Đánh bay không chỉ là Tê Dạ trên người huyết dịch trường xà, càng là tính cả Tê Dạ thân thể cùng nhau chấn khai. Mà Đạo Chuẩn trong tay, liền chỉ còn lại một bộ trắng hếu khung xương, cái này bức khung xương đã mất đi thân thể dựa vào, bị gió thổi cũng đã toàn bộ tán lạc tại trên mặt đất, chỉ còn lại Đạo Chuẩn trong tay một đoạn cánh tay cốt. 

Dù là Đạo Chuẩn tâm chí kiên nghị cũng không khỏi đã có như vậy trong nháy mắt ngây người, ngay tại Đạo Chuẩn ngây người thời điểm, ba đạo huyết sắc trường xà đồng thời tại Đạo Chuẩn dưới chân bay lên, hướng về Đạo Chuẩn liền cuốn đi qua. Giữa không trung Tôn Ngộ Không đem vừa rồi một màn xem thế nhưng là rành mạch, cái kia huyết dịch trường xà khủng bố thật là làm lòng hắn kinh, không đợi hắn theo Tê Dạ chết chính giữa phục hồi tinh thần lại đã chứng kiến lại là ba đầu huyết dịch trường xà tại phía dưới chui ra. Thấy như vậy một màn Tôn Ngộ Không là vừa sợ vừa giận, bất quá hắn cũng không dám có bất kỳ chần chờ, giữa không trung hai hạt không gian sa đồng thời lóe sáng, ở đằng kia ba đầu huyết dịch trường xà đồng thời hướng về Đạo Chuẩn bay tới lập tức, Tôn Ngộ Không đã mang theo Đạo Chuẩn xuất hiện ở cự ly này một bãi sôi trào huyết dịch xa nhất chỗ một hạt không gian sa địa điểm. 

Đạo Chuẩn tuy nhiên bị Tê Dạ chết khiếp sợ đã đến, bất quá vẫn là lập tức phục hồi tinh thần lại, trong tay vẫn đang nắm Tê Dạ cái kia đoạn cánh tay cốt, không đợi hắn nói thêm cái gì, cái kia sôi trào huyết dịch chi trong hồ tất cả huyết dịch trong giây lát nổ, tất cả cự xà huyết dịch tất cả đều là tứ tán mà bay, hơn nữa tại bay đến giữa không trung lúc sau đã toàn bộ hóa thân đã trở thành tất cả lớn nhỏ vô số đầu huyết dịch trường xà. Vừa rồi Tê Dạ bị huyết dịch trường xà cuốn lên thân thể một màn kia, những người khác cũng đều để ở trong mắt, lúc này ở nhìn xem cái kia bạo tán đầy trời đều là huyết dịch trường xà, tất cả mọi người là kinh hãi gần chết. 

Mà Ẩn Sơn Đồng càng là trước tiên rời đi rồi này tòa hắn phụ thể trấn thế Linh Sơn, cùng lúc đó, cái kia chém làm hai đoạn xác rắn cũng bắt đầu nhuyễn động đứng lên, hơn nữa thời gian dần qua lẫn nhau tới gần, nhìn qua dĩ nhiên là có muốn tự hành trùng sinh dấu hiệu. Thế nhưng là lúc này thời điểm vậy còn có người lo lắng con rắn kia thi có phải hay không muốn trùng sinh, nhìn xem như là thiên nữ tán hoa giống như huyết dịch trường xà, mấy người chỉ cảm thấy là tránh cũng không thể tránh. 

"Tất cả mọi người không nên chống cự. " Chỉ được vội vàng hô lên một câu nói như vậy, Tôn Ngộ Không thân hình đã biến mất ngay tại chỗ, đồng thời, toàn bộ khu vực bên trong một trăm lẻ tám hạt không gian sa bỗng nhiên toàn bộ lóe sáng, tại bầu trời đêm chính giữa tựu như cùng bầu trời Ngân Hà rơi xuống đất giống như, hơn nữa tất cả không gian sa tất cả đều là lập tức bắt đầu chuyển động, làm Tôn Ngộ Không thân ảnh biến mất đồng thời, tại khoảng cách gần hắn nhất Phá Quân thân ảnh cũng là đồng thời biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó là Ẩn Sơn Đồng, Vũ Phàm đạo tăng, Lão Sa. Làm những người này biến mất về sau, Tôn Ngộ Không thân hình cùng Đạo Chuẩn cũng là đồng dạng biến mất. 

Khi tất cả người toàn bộ biến mất về sau, cái kia đầy trời huyết dịch trường xà rốt cục rơi xuống đất, bất quá giờ phút này trong sân ngoại trừ cái kia một tòa lẻ loi trơ trọi trấn thế Linh Sơn, đã đang không có bất kỳ một cái nào người sống. Khi tất cả huyết dịch trường xà toàn bộ rơi xuống đất hơn nữa một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ về sau, Tê Chiếu thân hình mới thời gian dần qua hiện ra mà ra, mà hắn sinh ra phát hiện vị trí, dĩ nhiên là ở đằng kia đã đoạn đầu rắn phía trên. Cảm thụ một phen bốn phía tình huống, Tê Chiếu thần sắc âm tình bất định. 

Nhưng là hắn cũng không có nói thêm cái gì, nhìn xem cái kia đã liên tiếp lại với nhau đầu rắn, Tê Chiếu xác thực có chút thở dài một hơi. Ngay tại vừa rồi, kỳ thật hắn cũng là đang đánh cuộc, những người này đồng tâm hiệp lực phía dưới vậy mà có thể chém rụng Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu lâu, điều này thật sự là sâu sắc ngoài Tê Chiếu đoán trước, mà hắn đánh bạc, chính là mình được từ cùng người kia linh hồn khống điều khiển chi thuật có thể phát ra nổi tác dụng. Chỉ cần thuật kia làm ra tác dụng, cái kia hết thảy đều sẽ không sự tình, nếu là nảy sinh không đến tác dụng, cái kia không chỉ là hắn, tính cả Vạn Yêu Quốc thậm chí là người kia đều xong đời. 

Vừa rồi Phá Quân một kiếm kia, thiếu thốn là chặt đứt chính thức Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu lâu, mà ở Phá Quân kiếm khí sắp chém đi tới trước một cái chớp mắt, Tê Chiếu sử dụng người kia giao cho linh hồn của hắn khống điều khiển chi thuật, tại hiểm lại càng hiểm dưới tình huống điều khiển hơn nữa thôi miên cái này đầu rắn đại bộ phận linh hồn, do đó tại Phá Quân chém xuống một kiếm về sau, cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn căn bản không phát hiện được chính mình kỳ thật đã bị chết, bởi vậy cũng liền không cách nào đem phần này cảm giác đau truyền lại cho hắn thân thể do đó lại để cho những thứ khác đầu rắn biết rõ. 

Rồi sau đó bởi vì cái này đầu rắn linh hồn đã bị thôi miên, cho nên nó cũng không cho là mình đã chết, bởi vậy cũng không có giãy giụa mất Tê Chiếu trói buộc, về phần con rắn kia đầu trùng sinh, cái này hoàn toàn là Diệt Thế Cửu Đầu Xà bản năng.