Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, cái kia đoàn hắc quang liền dần dần phai nhạt xuống, sau đó một cái không sai biệt lắm chỉ có dài một mét, lại chiều dài chín cái đầu con rắn nhỏ xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người. Nhìn xem cái kia đang tại đung đưa đầu Cửu Đầu Xà, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy từng trận buồn nôn cảm giác, chính mình vậy mà tại trong miệng hộc ra một con rắn, thật là thật là ác tâm. Cái kia Cửu Đầu Xà quơ quơ đầu về sau, chín cái đầu rắn liền giơ lên. Bất quá cũng không phải tất cả đều nhìn về phía Tôn Ngộ Không, mà là một cái đầu rắn nhìn về phía, mặt khác tám cái đầu rắn phân bốn phương tám hướng tra xét tình huống chung quanh. 

Tại xác nhận thật sự không ai hơn nữa an toàn về sau, cái kia con rắn nhỏ lần nữa nói: "Nào có nghiêm trọng như vậy, bổn đại gia hiện tại cũng không phải thật thể, chính là một đoàn năng lượng thể mà đã. Ta vừa rồi chỉ là vì kiến tạo thoáng một phát hiệu quả cho nên lúc đi ra đã kích thích ngươi một chút yết hầu mà đã, được rồi được rồi, đừng có dùng loại này ánh mắt xem bổn đại gia, khiến cho giống như ngươi ăn bao nhiêu thiệt thòi giống nhau! " Cái kia Cửu Đầu Xà vừa nói, vừa lái mới càng không ngừng vòng quanh Tôn Ngộ Không chạy. 

Tôn Ngộ Không trực tiếp nhảy dựng lên, một cước dẫm ở ở đằng kia vòng quanh Cửu Đầu Xà cái đuôi nói: "Ngươi vừa rồi đột nhiên nói cho ta biết để cho ta lưu lại, chính là vì cố ý buồn nôn ta thoáng một phát? Ừ? " Chứng kiến Tôn Ngộ Không thật sự có chút nổi giận, cái này Cửu Đầu Xà vội vàng ngữ khí một đổi nói: "Đừng có gấp, nếu là không có cái đại sự gì chắc chắn sẽ không cho ngươi lưu lại. Hơn nữa trên người của ngươi có Khai Tịch Giả trái tim, cái này Tuần Thiên Giới ngươi còn không phải muốn để lại bao lâu liền ở lại bao lâu. " 

Cái này Cửu Đầu Xà vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không ánh mắt ngưng tụ, trong tay Kim Cô Bổng bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp tay phải nắm chặt, một chỗ khác cũng đã điểm vào cái kia Cửu Đầu Xà bảy tấc phía trên, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Làm sao ngươi biết? Ngươi rốt cuộc là vật gì, tại sao lại tiến vào thân thể của ta, hiện tại ngươi có tính toán điều gì, tất cả đều đầu đuôi gốc ngọn cho ta nói ra, bằng không thì đừng trách ta tiêu diệt ngươi! " Cái kia Cửu Đầu Xà nhưng là cười hắc hắc nói: "Liền ngươi cái này tánh tình nóng nảy. Không thành được đại sự a. Tốt rồi tốt rồi, ta nói, ta nói còn không được sao. " 

"Ta ngươi cũng thấy đấy. Một cái Cửu Đầu Xà mà đã, đi. Đi, đừng động thủ, ta có chuyện hảo hảo nói. " Cảm giác được Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng phía trên tăng thêm lực đạo, cái kia Cửu Đầu Xà vội vàng hô. "Ta chính là các ngươi phong ấn cái kia siêu cấp lớn Diệt Thế Cửu Đầu Xà rồi, chỉ bất quá bây giờ ta đây chính là linh hồn mà đã, đã không có thân thể, về phần tại sao lựa chọn ngươi, là bởi vì ngươi có được đi đến điểm cuối của con đường chí tôn tư cách. Hơn nữa còn là hai cái điều kiện tất cả đều thỏa mãn, không đi theo ngươi đi theo ai a? " 

Tôn Ngộ Không không có mở miệng, hiển nhiên là chờ hắn nói tiếp. Bất quá đã thu hồi chút tại thứ bảy thốn chỗ Kim Cô Bổng. "Ta đã tồn tại rất dài rất dài thời gian, có thể nói phương này vũ trụ trật tự thành lập về sau ta cũng đã tồn tại, hơn nữa trải qua ta khinh thường cố gắng sinh sôi nảy nở ra suốt một chủng tộc. Chỉ có điều về sau có một cái vũ trụ cùng các ngươi vũ trụ đã xảy ra siêu cấp đại chiến, trận chiến ấy thật là vũ trụ nghiền nát quy tắc hỗn loạn a, mà chúng ta Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc ở đằng kia trận đại chiến trong tổn thất rất nhiều, còn lại liền tất cả đều tán lạc tại vũ trụ các nơi. " 

"Mà ta ở đằng kia trận đại chiến sau khi chấm dứt, phát hiện Minh Tôn đầu lâu, vì vậy ta liền chui đi vào. Ai biết làm như ta tại Minh Tôn đầu lâu chính giữa ngủ say thời điểm. Đầu kia cốt lại bị người luyện hóa đã trở thành một kiện giới khí, xui xẻo ta ngủ mơ tầm đó vậy mà đã trở thành cái kia giới khí giới linh. Bất quá bởi vì tình huống của ta rất đặc thù, cho nên ta vẫn như cũ là có được lấy thân thể. Chỉ có điều không cách nào ly khai mà đã. Món đó giới khí về sau liền trở thành bây giờ Tuần Thiên Giới, mà ta vẫn ngủ say tại đây Tuần Thiên Giới địa tâm ở chỗ sâu trong. Cái này Tuần Thiên Giới sẽ tự hành hấp thu năng lượng vũ trụ, ta phải dựa vào những năng lượng này còn sống. " 

"Về sau các ngươi tới đến nơi này, hơn nữa ta còn bị người trẻ tuổi kia cho tỉnh lại, vốn đang ngủ say trong bị đánh thức để cho ta rất phẫn nộ, ta trước hết tiêu diệt tất cả mọi người, thế nhưng là đúng lúc này ta phát hiện ngươi, hắc hắc, thật là rất có thú vị. Không chỉ có thân có Ngũ Hành cân đối sức mạnh, hơn nữa người kia lại vẫn đem mình pháp tắc toàn bộ đánh nát cho ngươi hấp thu. Vốn ta là hiếu kỳ loại phương pháp này có thành công hay không khả năng. Thế nhưng là ngươi thật là cho ta một cái thiên đại kinh hỉ, không khỏi thành công bổ xung đủ ngươi thiếu thốn cái kia một đạo pháp tắc. Càng là liên tục hấp thu bảy đạo pháp tắc. Thân có Ngũ Hành cân đối sức mạnh còn có được mười lăm đạo vũ trụ pháp tắc, chỉ cần ngươi sẽ không sớm tử vong một mực tu luyện, đến điểm cuối của con đường chí tôn đó là chuyện sớm hay muộn. " 

"Ngươi đã có được bực này tư chất, ta đây vì cái gì không thuận theo phụ cùng ngươi? Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, chờ ngươi đến điểm cuối của con đường chí tôn ta như thế nào cũng có thể đi theo ăn chút cháo. Hắc hắc, hơn nữa sự hiện hữu của ta đối với ngươi mà nói càng là trăm lợi mà không có một hại, hai người chúng ta hợp tác, đó là hoàn mỹ nhất! Cho nên khi ta phát giác được nữ nhân kia bố trí một cái phong ấn đại trận muốn phong ấn của ta thời điểm, ta xong rồi thúy liền buông tha chống cự. Bằng không thì ngươi cho rằng cái kia nho nhỏ một cái ảo trận có thể vây khốn ta bao lâu? Tuy nhiên ta tổn thất một ít linh hồn năng lượng để che dấu ta chủ thể linh hồn tồn tại, bất quá nói tóm lại lẫn buôn bán lời. " 

Lẳng lặng nghe cái này Cửu Đầu Xà có chút đắc ý nói xong, Tôn Ngộ Không trong lòng có chút nghi hoặc cũng đã cởi bỏ. Trách không được lúc trước phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm Diệc Huyên nói mình ảo trận theo đạo lý mà nói vây khốn không được Diệt Thế Cửu Đầu Xà lâu như vậy, thế nhưng là trên thực tế mãi cho đến phong ấn đại trận khởi động cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều không có phản kháng, nguyên lai là có chuyện như vậy. Hơn nữa chính mình hầu như tất cả bí mật đều bị người này đã biết, cho nên Tôn Ngộ Không hiện tại chỉ có hai con đường có thể đi, đệ nhất ngay tại lúc này hủy diệt cái này Cửu Đầu Xà linh hồn do đó phòng ngừa hắn đem mình bí mật tiết lộ ra ngoài. 

Thứ hai chính là như là cái này Cửu Đầu Xà nói như vậy, cùng hắn hợp tác. Nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không đối cái kia Cửu Đầu Xà nói: "Hiện tại, ta có vài món sự tình muốn hỏi ngươi, ta sẽ căn cứ câu trả lời của ngươi đến quyết định như thế nào đối đãi ngươi. Đầu tiên, ngươi là làm thế nào biết Khai Tịch Giả trái tim tại trên người ta? " Cái kia Cửu Đầu Xà cũng có chút khẩn trương, có được thân thể hắn tuyệt đối là siêu cấp cường giả, Vô Địch tồn tại, nhưng là bây giờ hắn vì thoát ly Tuần Thiên Giới hạn chế lại để cho linh hồn thoát ly thân thể, hiện tại hắn linh hồn cường độ cũng chính là nửa bước Thiên Tôn mà đã, chống lại Tôn Ngộ Không tuy nhiên không nhất định bị thua nhưng là đó cũng không phải hắn hy vọng. 

"Tiến vào trong cơ thể ngươi về sau ta liền ở vào thanh tỉnh trạng thái, ngươi cùng cái kia gọi là Diệc Huyên nữ nhân nói chuyện ta tự nhiên tất cả đều đã nghe được. Cho nên biết rõ Khai Tịch Giả trái tim sự tình tự nhiên cũng liền không ly kỳ. " Tôn Ngộ Không gật đầu, tiếp tục hỏi: "Nếu để cho ngươi tiếp tục đứng ở trong cơ thể của ta, ngươi có thể cho ta mang đến chỗ tốt gì? " Cái này cái kia Cửu Đầu Xà đắc ý...Mà bắt đầu, nói: "Đầu tiên, tự chính mình có được rất mạnh tiến hóa chi lực, chỉ có để cho ta tại trong thân thể của ngươi tồn tại, ngươi sẽ thu được ta tiến hóa chi lực ảnh hưởng do đó dần dần tiến hóa, hơn nữa là toàn bộ phương vị tiến hóa. Trừ lần đó ra ta còn có thể lợi dụng chính mình linh hồn lực số lượng với tư cách trợ lực thúc dục trong cơ thể ngươi Ngũ Hành sức mạnh vận chuyển, cho ngươi trong thời gian ngắn đạt tới Thiên Tôn cấp bậc sức mạnh. Đệ tam, ta thế nhưng là tất cả Diệt Thế Cửu Đầu Xà tổ tông, có ta ở đây bất luận cái gì Diệt Thế Cửu Đầu Xà thấy ngươi đều được đường vòng, hơn nữa chỉ cần ngươi muốn hoàn toàn có thể lợi dụng lực lượng của ta chỉ huy bọn hắn. Cuối cùng, cũng chính là ta cho ngươi lưu lại nguyên nhân. " 

"Nguyên nhân gì? " 

"Hắc hắc, nếu như ta muốn rời đi, cái này Tuần Thiên Giới với ta mà nói cũng liền vô dụng, cho nên Minh Tôn đầu lâu luyện chế món đó giới khí với ta mà nói sẽ không dùng, đã như vậy ngươi hoàn toàn có thể buông xuống làm của riêng. Mặt khác, ta thế nhưng là còn có rất nhiều bảo bối ở lại địa tâm đâu, không đồng nhất cũng mang đi chẳng phải là đáng tiếc? Còn có, cái này Tuần Thiên Giới địa tâm có một cái Truyền Tống Trận, vậy hẳn là là khắc vào Minh Tôn đầu lâu bên trên, ngươi có biết hay không cái truyền tống trận kia là đi thông ở đâu? " 

"Ta làm sao biết. " 

"Đã biết rõ ngươi không biết, nói cho ngươi biết, cái kia Truyền Tống Trận thông hướng Vẫn Lạc Chi Mộ! " 

"Ngươi nói là Vẫn Lạc Chi Mộ? Cái kia mỗi một lần mở ra chỉ cho phép tiến vào mười mấy người Vẫn Lạc Chi Mộ? Làm sao ngươi biết? " Cửu Đầu Xà thập phần đắc ý nói: "Cái này là sống đủ lâu chỗ tốt, ta đã từng lấy linh hồn hóa thân mở ra qua một lần, linh hồn hóa thân thông qua Truyền Tống Trận tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ, bất quá về sau không có đi ra, nhưng là cái này đã đầy đủ. Đã thành, đừng nhiều như vậy nhiều lời, ta sẽ không hại ngươi, ngươi muốn là chết, ta liền biến thành cô hồn dã quỷ. " 

"Còn có cuối cùng một việc, nhiều như vậy chỗ tốt ta xác thực rất tâm động, cho nên ta cũng cần biết rõ ta muốn trả giá cái gì. Ta cũng không tin tưởng ngươi là lớn như vậy công vô tư. " 

"Rất đơn giản, ngươi khiến cho ta tiếp tục dừng lại ở trong thân thể ngươi là được, trong cơ thể ngươi Ngũ Hành cân đối sức mạnh sẽ bao hàm nuôi dưỡng linh hồn của ta, mà chờ ngươi đạt tới điểm cuối của con đường chí tôn chỉ cần cho ta một lần nữa ngưng tụ một cỗ thân thể là được rồi. Chắc hẳn khi đó ngươi ngưng tụ thân thể như thế nào cũng sẽ không so với ta lúc trước chênh lệch. " 

"Vu khống a, ai biết ngươi có phải hay không gạt ta, đến lúc đó lại đoạt thân thể ta! "