Cái này khống chế trọng lực thần thông, coi như là Tôn Ngộ Không đến cái này Vẫn Lạc Chi Mộ về sau cái thứ nhất thu hoạch a. Ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa không mặt trời lên mặt trời lặn cho nên Tôn Ngộ Không cũng không biết tổng cộng tiến đến đã bao lâu, nhưng là đoán chừng cũng có hơn tháng. Bất quá cái này hơn một tháng thời gian Tôn Ngộ Không cũng không biết là lãng phí, trên thực tế bất luận là ai nếu có thể ở hơn một tháng thời gian học được cường đại như thế một số thần thông, cái kia cũng sẽ không cảm thấy thời gian là lãng phí. Đó là một thực lực vi tôn thế giới, cái gì cũng so ra kém thực lực của chính mình mạnh mẽ tới trọng yếu. Đặc biệt là thần thông, đó là độc lập với pháp thuật bên ngoài năng lực đặc thù, rất khó tu luyện. Mà Tôn Ngộ Không hôm nay thân mang hai đại thần thông đã là hết sức khó được. 

Nếu như gắng phải coi là, Trư Bát Giới thôn phệ năng lực kỳ thật cũng có thể xem như một số thần thông, chỉ có điều cái này thần thông bị Trư Bát Giới cho trở thành bản năng, mà chính hắn cũng không ý thức được năng lực này mạnh cỡ bao nhiêu. Nếu như thần thông đã tu luyện thành công, Tôn Ngộ Không cũng liền không hề dừng lại, tùy tiện tuyển cái phương hướng rời đi rồi. Lúc này Tôn Ngộ Không đã là hành động tự nhiên, không bao giờ... Nữa sẽ phải chịu cái kia ảnh hưởng của trọng lực. Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong, khắp nơi đều là tan hoang xương khô, đại nhỏ, người thú, không phải trường hợp cá biệt. Trách không được trở thành Vẫn Lạc Chi Mộ, nơi đây thật đúng là đúng là một cái cực lớn mộ địa. 

Đến bây giờ mới thôi, ngoại trừ vừa mới bắt đầu Vẫn Lạc Chi Mộ áp lực thật lớn để cho Tôn Ngộ Không bị thụ chút ít nội thương bên ngoài, Tôn Ngộ Không kỳ thật còn chưa không gặp được những thứ khác nguy hiểm. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không có chút nghi hoặc, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ tựa hồ cũng không có bọn hắn nói dử như vậy hiểm a, đơn giản chính là một cái cực lớn mộ địa. Thế nhưng là rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền vì chính mình ý nghĩ này bỏ ra cái giá lớn. Khi đó Tôn Ngộ Không chợt thấy một cỗ thập phần cực lớn hài cốt, cái kia hài cốt hết sức cực lớn, cũng đang bởi vì quá mức cực lớn Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời cũng không thể nhìn ra đây rốt cuộc là người là cái gì những thứ khác sinh vật. Mà để cho Tôn Ngộ Không để ý cũng không phải cỗ hài cốt này cực lớn. Mà là cỗ hài cốt này rõ ràng đã qua thật lâu thời gian thế nhưng là xương cốt lại như cũ oánh nhuận như ngọc, cùng chung quanh xương khô hoàn toàn bất đồng. 

Cái này rất thần kỳ. Thật lớn như thế hài cốt, kinh mấy chục vạn năm thời gian không thấy một điểm tàn phá. Đây chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cỗ hài cốt này khi còn sống tu vị, là Giới Chủ đỉnh phong. Nghe nói cái này Vẫn Lạc Chi Mộ là đã từng thượng cổ cái kia một hồi siêu cấp đại chiến thời điểm tất cả cường giả phần mộ, xem ra hoàn toàn chính xác không giả. Bất quá cái khác, nhưng là cái này cực lớn số lượng hài cốt Tôn Ngộ Không nếu là mang về, vậy cũng tuyệt đối là có thể khiến cho vô số người tranh đoạt thứ tốt. Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không thiếu bảo bối gì, cho nên cũng gần kề là hiếu kỳ mà thôi. Nhưng chỉ có Tôn Ngộ Không đánh giá một phen về sau muốn tiếp tục tiến lên thời điểm, cái kia hài cốt chợt triển khai. 

Tôn Ngộ Không lập tức đã bị lại càng hoảng sợ, hắn phản ứng đầu tiên chính là chỗ này hài cốt hẳn là bị người nào đụng phải. Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, khi hắn thần thức dò xét chính giữa không phát hiện bất luận cái gì người sống khí tức, kề bên này chỉ có một mình hắn, tuyệt không có thứ hai người. Sau đó Tôn Ngộ Không người thứ hai chính là, cái này hài cốt là sống. Dù sao cái loại này oánh nhuận như ngọc cảm giác, thật sự là quá không giống người chết xương cốt. Ngươi lúc này, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên nổi lên một người bóng dáng. 

Đó là một nữ nhân, là từng tại Tây Thiên lấy kinh trên đường Tôn Ngộ Không gặp phải nữ nhân, lúc ấy hắn bị buộc bất đắc dĩ làm bộ đem đánh chết trên thực tế nhưng là thả người nọ một con đường sống. Nàng kia, không phải là một cỗ hài cốt thành tinh sao? Quả nhiên, cái kia hài cốt bỗng nhúc nhích về sau, đột nhiên toàn bộ liền đứng lên. Khi câu này hài cốt đứng lên thời điểm Tôn Ngộ Không đã cảm thấy lúc trước đối với cái này hài cốt phán đoán lớn nhỏ. Có chút không quá phù hợp, cũng không phải Tôn Ngộ Không bắt nó nghĩ đến quá lớn, mà là quá nhỏ. Cái kia đột nhiên đứng lên hài cốt. Chừng sáu bảy trăm mét cao, thật sự là cự nhân. 

Theo cái kia cực lớn hài cốt đồng thời đứng lên. Còn có chung quanh vô số đủ loại kỳ quái hài cốt, nhận ra. Yêu, thú, còn có phân không xuất ra là vật gì, là lập tức Tôn Ngộ Không tựu tựa hồ đưa thân vào xương khô ở giữa hải dương, liếc nhìn lại không dưới mấy ngàn. Đây là một loại rất rung động tình cảnh, nếu như ngươi thấy được một nghìn cá nhân chỉ sợ chỉ biết cảm thấy có chút chen chúc, nhưng khi ngươi thấy được mấy ngàn (chiếc) có đột nhiên đứng lên hài cốt tất cả đều đối với ngươi, đồng thời vô số ma trơi sáng lên, cảm giác kia tương đối làm cho người ta không thoải mái, ít nhất Tôn Ngộ Không cũng rất không thích loại cảm giác này. 

"Cái kia, ta là Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, không biết các vị xưng hô như thế nào a? Ta đây chính là đi ngang qua, không biết các vị ngủ ở chỗ này biết cáp, " Tôn Ngộ Không nói lời này hoàn toàn là xuất phát từ thú vị tâm tính, bởi vì này chút ít xương khô tuy nhiên số lượng phần đông thế nhưng là Tôn Ngộ Không không sợ chút nào, một đám bộ xương mà thôi, Tôn Ngộ Không một Kim Cô Bổng có thể quét ngang một mảng lớn. Vừa rồi sở dĩ kinh ngạc là hắn hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này bộ xương vẫn còn sống. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không vừa nói xong, bỗng nhiên chợt nghe đã đến một cái thập phần vang dội thanh âm vang lên. 

"Ngươi rốt cuộc là người phương nào? Vì sao tự tiện xông vào người chết an nghỉ chi địa? Khoảng cách thời gian ước định, còn có vài thập niên a? " Tôn Ngộ Không thật sự không nghĩ tới a, vậy mà thật sự có người trả lời chính mình, hơn nữa nghe thanh âm này, rất có thể là cái kia siêu cấp cực lớn xương khô phát ra. Tôn Ngộ Không ngẩng đầu tay che nắng nhìn lên trên xem, vừa định nói chuyện, nhưng là đột nhiên cảm giác được nói như vậy tựa hồ không quá thoải mái, hắn Tôn Ngộ Không thật sự là không thích ngửa đầu cùng người khác nói chuyện. Cười hắc hắc, Tôn Ngộ Không thân thể bắt đầu nhanh chóng tăng vọt. Hỗn Độn Ngũ Quyết thứ tư quyết Hỗn Độn cự nhân biến Tôn Ngộ Không thế nhưng là cũng sớm đã vận dụng dày công tôi luyện. Đừng nói là mấy trăm mét, coi như là hơn vạn mét cao vậy cũng hoàn toàn là việc rất nhỏ. Một mực dài đến cùng cái kia cực lớn xương khô giống như cao, Tôn Ngộ Không lúc này mới chứng kiến cái kia xương khô cũng là một nhân loại bộ dáng. 

"Ta là Tôn Ngộ Không, ngươi có thể bảo ta Đại Thánh, về phần ta mục đích tới nơi này đi, nói thật, ta cũng không biết. " Cái kia xương khô trong hốc mắt lóe lên hai luồng ma trơi lóe lóe, tựa hồ là đang quan sát, nhìn một hồi lại nói: "Ngươi không phải ước định người, đây cũng không phải là thời gian ước định, tự tiện xông vào người chết an nghỉ chi địa, chết! " Nói xong, vung xương trắng nắm đấm liền hướng Tôn Ngộ Không vào đầu nện xuống. Tôn Ngộ Không vừa nhìn người này tình huống như thế nào, lời nói không nói rõ bạch liền động thủ? Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng thật sự là không muốn cùng xương khô đánh nhau. Thứ nhất là cùng xương khô đánh nhau Tôn Ngộ Không luôn luôn một loại ức hiếp người cảm giác, bởi vì tựu lấy hắn Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi độ cứng chỉ sợ vài cái phải làm cho người ta gia nện gãy xương. Mà đến Tôn Ngộ Không vừa tới cái này Vẫn Lạc Chi Mộ, đối với cái này bên trong tình huống hoàn toàn không rõ ràng lắm, thuộc về chính thức hai mắt một bôi đen, loại tình huống này cùng địa phương rắn rít địa phương nảy sinh xung đột rất hiển nhiên là không sáng suốt. 

Nếu như có thể cùng người này kết giao bằng hữu nhờ một chút, đó mới là chính xác nhất. Cho nên Tôn Ngộ Không cũng không có đánh trả là đưa tay chặn cái kia cốt quyền, sau đó lập tức nói: "Đừng động thủ đừng động thủ, có chuyện tốt thương lượng, có chuyện tốt thương lượng a. " Thế nhưng là cái kia cực lớn xương khô cũng không có để ý tới, một quyền bị ngăn trở lập tức giơ lên chân tựu lấy đầu gối che hướng về Tôn Ngộ Không trong bụng đụng tới. Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn, loại công kích này tốc độ hoàn toàn không giống như là một cái xương khô có khả năng có. Bất quá Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng sẽ không mặc kệ xâm lược, không tay trái lập tức hướng phía dưới nhấn một cái, sẽ đem cái kia vọt tới bụng dưới đầu gối che đè xuống. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không vừa ra tay lập tức liền đã hối hận, hắn hoàn toàn không nghĩ tới khô lâu này cũng chỉ là nhìn qua cường đại, trên thực tế nhưng là tương đối không chịu nổi một kích, hắn cái này nhấn một cái cũng không có tác dụng toàn lực, nhưng là lại đem cái kia cực lớn xương khô cả đầu phải chân đều cho nhấn tắt. Tôn Ngộ Không có chút phản ứng không kịp, "Không có ý tứ không có ý tứ, nói tất cả đừng động thủ đừng động thủ, ngươi xem, chân mất a! " Tôn Ngộ Không nói xong, dùng sức đẩy, vừa muốn đem người ta đại chân nhặt về đến, thế nhưng là đẩy về sau Tôn Ngộ Không lại đã hối hận. Chờ hắn nhặt lên người nọ phải chân cốt lại đi nhìn người thời điểm, người nọ đã bị hắn đẩy phía dưới ngã sấp xuống, lập tức một thân hài cốt rơi lả tả trên đất, không chỉ có như thế, bởi vì cái kia xương khô quá mức cực lớn, cái này khẽ đảo còn đập vỡ không ít trên mặt đất những thứ khác xương khô. 

"Tội lỗi tội lỗi a, nói đừng động thủ ngươi không phải không nghe, ai. " Tôn Ngộ Không là thật tâm không muốn động thủ, thế nhưng là người này nóng nảy cũng quá phát nổ, lời nói cũng không có nói xong đưa tay liền đánh, kết quả không đem Tôn Ngộ Không thế nào, ngược lại là đem mình đánh tan chống. Thở dài, Tôn Ngộ Không xoay người đem cái kia rơi lả tả đầy đất cực lớn xương cốt hướng cùng một chỗ tụ tụ họp, phát hiện cái này hất lên phía dưới cái kia xương khô vậy mà thật sự ngã đã thành đầy đất toái cốt. 

Rơi vào đường cùng, Tôn Ngộ Không biến trở về vốn là lớn nhỏ, nhìn chung quanh đầy đất đống bừa bộn, đột nhiên có một loại thật sâu bất đắc dĩ.