Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu, tựu như vậy bởi vì Minh Thiết Cuồng một pháo mà có chút đầu voi đuôi chuột đã xong. Tại bên kia chiến đấu, nhưng không có chấm dứt. Linh Uy Ngưỡng đang cùng Sa Ngộ Tịnh tử chiến thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào tập kích, hơn nữa vận dụng truyền thừa tự vô thượng Kiếm Tôn một kích mạnh nhất, Táng. Mà một kích này cũng xác thực có hiệu quả, một kiếm, trực tiếp đâm xuyên qua Linh Uy Ngưỡng lồng ngực, hơn nữa tại lập tức liền hủy diệt rồi Linh Uy Ngưỡng trái tim. 

Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng giờ phút này là nửa bước Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là trái tim bị hủy, như cũ sẽ chết. Mặc dù nói người tu đạo tu vị càng cao tuổi thọ lại càng dài, thế nhưng là đây chỉ là nói tuổi thọ của bọn hắn, mà cũng không phải nói bọn hắn liền đã có được bất tử bất diệt năng lực. Đương nhiên, cũng có người có được năng lực như vậy, rất nhiều đại năng đều gọi mình đã bất tử bất diệt, thế nhưng là đây chẳng qua là đối lập nhau. Bất luận là thế gian này lẫn phương này vũ trụ hay hoặc là càng thêm rộng lớn trong vũ trụ, đều không có chính thức bất tử bất diệt vĩnh hằng tồn tại người. 

Ngoại trừ thời gian, không có bất kỳ tánh mạng hoặc là sự vật là vĩnh hằng tồn tại. 

Có chẳng qua là đối lập nhau vĩnh hằng, một người cửu vân Chí Tôn tuổi thọ cùng đại đạo thánh nhân so sánh với, cái kia tuyệt đối có thể được xưng tụng vĩnh hằng được rồi, đây cũng chính là vì cái gì tại tiểu thế giới chính giữa, rất nhiều Thiên Đế cấp bậc hoặc là thánh nhân cảnh giới Tu tiên giả sẽ nói mình đã là cùng thiên địa đồng thọ vĩnh sinh bất tử nguyên nhân, bọn hắn cũng không phải không phải, chẳng qua là tuổi thọ đối với phàm nhân trường cửu quá nhiều mà thôi. Cho nên nói, không có người nào phải không cái chết. 

Coi như là Linh Uy Ngưỡng, nửa bước Thiên Tôn, ở trái tim bị hủy về sau, vẫn như cũ là trốn không ra tử vong vận mệnh. Nhớ ngày đó mà ngay cả Khai Tịch Giả đều vẫn lạc, chớ nói chi là nửa bước Thiên Tôn. Cảm thụ được Linh Uy Ngưỡng toàn thân sinh cơ tiêu tán. Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cục thở dài một hơi. Đáng giá, thật sự đáng giá. Đừng nói mình bây giờ còn có một khẩu khí còn sống, coi như mình thật sự cứ như vậy đã chết. Có thể vì sư phụ cùng Vạn Quân báo thù, vậy cũng đáng giá. 

Đã mất đi sinh mệnh khí tức cực lớn Tử Kim Kỳ Lân, thời gian dần qua biến trở về nhân loại hình thái. Nhắc tới cũng thật sự làm khó Lãng Tâm Kiếm Hào, Linh Uy Ngưỡng vừa rồi thế nhưng là một mực ở vào Tử Kim Kỳ Lân chân thân trạng thái, kia trái tim vị trí căn bản là cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, hơn nữa vì không cho Linh Uy Ngưỡng phát giác, Lãng Tâm Kiếm Hào lại là từ trên xuống dưới công kích. Cho nên hắn một kiếm là ở Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kỳ Lân sau chỗ cổ đâm vào, tại lồng ngực chỗ đâm ra. 

Có lẽ thật là Linh Uy Ngưỡng số mạng đã hết, một kiếm này liền thật sự đâm thấu trái tim của hắn. Hắn cũng vì vậy mà chết. Sẽ gặp nhân loại Linh Uy Ngưỡng, một đầu tóc dài màu tím đã biến thành màu tuyết trắng. Nhẹ nhàng mà rút về Thất Tinh Long Uyên, Linh Uy Ngưỡng trước người lập tức về phía trước ngược lại đi. Đúng lúc này, tự vô tận hư không chính giữa ngưng kết một chút cũng không có mấy tinh tú chi lực Tinh Quang ầm ầm mà rơi. Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng đã ngã xuống đất. Cái kia Tinh Quang rơi chỗ. Đúng lúc là Lãng Tâm Kiếm Hào chỗ đứng lập địa điểm. 

Sau đó, cái kia như là Thông Thiên cột sáng tinh tú chi lực, liền toàn bộ quán chú tiến vào Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể. Những thứ này tinh thần chi lực cực kỳ thuần túy, hơn nữa trong đó càng là ẩn chứa khổng lồ sinh cơ cùng tiến hóa chi lực. Giờ phút này Lãng Tâm Kiếm Hào tựu như cùng một khối khô héo gốc cây già, tại nhận lấy thuần túy tinh tú chi lực tẩm bổ phía dưới, lập tức tựu như cùng cây khô gặp mùa xuân vậy mà như kỳ tích khôi phục. Đặc biệt là Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể không có dập tắt sinh mệnh chi hỏa tại tinh tú chi lực tẩm bổ bắt đầu hừng hực thiêu đốt. 

Hơn nữa cái này tinh tú chi lực bắt đầu xâm nhập Lãng Tâm Kiếm Hào lục phủ ngũ tạng, huyết nhục, kinh mạch cùng cốt cách bên trong. Đem Lãng Tâm Kiếm Hào toàn bộ liền phủ lên đã trở thành một cái Tinh Quang sáng chói quang cầu. Rốt cục, làm cuối cùng một tia từ hư không trong chiếu nghiêng xuống Tinh Quang cũng bị Lãng Tâm Kiếm Hào hấp thu về sau. Thân thể của hắn bên trên phát ra hào quang cũng chầm chậm tiêu tán. Tất cả hào quang tản đi sau, một cái hoàn toàn mới Lãng Tâm Kiếm Hào xuất hiện. 

Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào, hình dạng mặc dù không có quá lớn biến hóa, bất quá cả người khí chất lại trở nên hết sức mờ ảo, hơn nữa lúc trước héo rũ huyết nhục linh lực làn da tất cả đều đã khôi phục, hơn nữa càng hơn lúc trước. Tuy nhiên người đứng ở nơi đó, nhưng là cảm giác là lại cùng ngươi có nghìn vạn dặm xa. Hơn nữa biến hóa lớn nhất, lẫn Lãng Tâm Kiếm Hào trường kiếm trong tay, vốn là ma khí Thất Tinh Long Uyên, tuy nhiên bị Lãng Tâm Kiếm Hào tạm thời phong bế ma khí bất quá cái này vẫn như cũ là ma binh. Nhưng là bây giờ, cái này Thất Tinh Long Uyên đi đâu ở bên trong còn có nửa điểm ma khí? Hiển nhiên Thất Tinh Long Uyên đã tại vừa rồi Tinh Quang tẩy lễ phía dưới, bị triệt để tinh lọc mất trong đó ma khí. 

Bởi vậy, bây giờ Thất Tinh Long Uyên đã đã trở thành một thanh hiếm có cực phẩm giới khí, càng là quang minh thuộc tính chính giữa sao Quang thuộc tính. Cùng trải qua Tinh Quang chi lực tiến hóa Lãng Tâm Kiếm Hào, quả thực là tuyệt phối. Bực này biến hóa, quả thực ngoài dự đoán mọi người, ai có thể nghĩ đến Linh Uy Ngưỡng bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn kêu gọi mà đến tiến hóa Tinh Quang, Linh Uy Ngưỡng chính mình chẳng những không có chút nào tiền lời ngược lại tất cả đều cho Lãng Tâm Kiếm Hào làm phần thưởng. Bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào, đã có được lấy nửa bước Thiên Tôn thực lực. 

Chỉ cần cảnh giới của hắn có thể đột phá Giới Chủ đỉnh phong trải qua thiên kiếp về sau, vậy hắn chính là chính thức Thiên Tôn, hơn nữa có được nửa bước Thiên Tôn thực lực Lãng Tâm Kiếm Hào nếu là đột phá đứng lên, tuyệt đối so với những người khác dễ dàng hơn nhiều. Chỉ cần không có ai ác ý ngăn cản, cái kia đột phá chẳng qua là vấn đề thời gian. 

Nhìn xem lập tức xuất hiện ở chính mình trước người Sa Ngộ Tịnh, Lãng Tâm Kiếm Hào đã có thể tương đối cảm giác được rõ ràng Sa Ngộ Tịnh cũng có được lấy nửa bước Thiên Tôn thực lực. Cẩn thận cảm thụ được trong thân thể rực rỡ hẳn lên sức mạnh, Lãng Tâm Kiếm Hào nhịn không được đối Sa Ngộ Tịnh nói: "Lão Sa, đến, công kích ta thoáng một phát thử xem, hay dùng binh khí của ngươi trực tiếp công tới đây. " Đối với Lãng Tâm Kiếm Hào biến hóa, Sa Ngộ Tịnh cũng là kêu kỳ lạ. Bởi vì đây là tại Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành trong nước biển, cho nên vừa rồi hết thảy Sa Ngộ Tịnh cam quất hết sức rõ ràng. 

Bất quá bởi vì cái kia Tinh Quang là tách ra Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành nước biển hạ xuống tới, cho nên Sa Ngộ Tịnh cũng không có cảm nhận được cái kia ánh sao kỳ diệu. Nhẹ gật đầu, đối với Lãng Tâm Kiếm Hào, Sa Ngộ Tịnh vẫn rất có hảo cảm, chủ này phải trả là lúc trước Tôn Ngộ Không nói cho hắn biết, Tôn Ngộ Không từng nói cho hắn biết, Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đó là có thể hoàn toàn tin tưởng người. Làm Sa Ngộ Tịnh hỏi Tê Chiếu thời điểm, Tôn Ngộ Không cũng không trả lời hắn. 

Nắm Nguyệt Nha Sạn, Sa Ngộ Tịnh trực tiếp chính là một cái xẻng đánh ra. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào không tránh không né, nhưng là cái này một cái xẻng cũng không có đả thương đến Lãng Tâm Kiếm Hào, ngược lại ngay tại thân thể của hắn chính giữa mặc đi qua. Đó cũng không phải cái loại này sử dụng kiếm đâm thủng đối phương cảm giác, ngược lại như là không có cái gì đánh tới. Sa Ngộ Tịnh nhịn không được mặt lộ vẻ kinh hãi, Nguyệt Nha Sạn quăng qua Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể, sau đó đã bị Kiếm Hào trong tay Thất Tinh Long Uyên chận lại. Nguyệt Nha Sạn cùng Thất Tinh Long Uyên tiếp xúc lập tức, Sa Ngộ Tịnh chỉ cảm thấy tựa hồ có hàng tỉ khối tinh tú ở đằng kia trường kiếm chính giữa chảy ra mà ra. 

Hơn nữa cái kia chảy ra Tinh Tú Lực số lượng vô cùng lớn, chẳng qua là giữ vững được thoáng một phát Sa Ngộ Tịnh liền không nhịn được vội vàng lui về phía sau vài bước. "Quả là thế, quả là thế. " Cảm thụ được trong cơ thể cùng Thất Tinh Long Uyên chính giữa không ngừng nhảy lên tựa hồ là sống lại giống như vô số tinh tú, Lãng Tâm Kiếm Hào trên mặt nhịn không được lộ ra cuồng hỉ thần sắc, đồng thời, trong lòng của hắn cũng có được thật sâu nghĩ mà sợ. May mắn chính mình kịp thời làm quyết định, nếu là lại chậm hơn một hồi, các loại cái này Tinh Quang rơi vào Linh Uy Ngưỡng trên người, như vậy hắn nhất định sẽ có được càng cường đại hơn sức mạnh. 

Chỉ sợ tới lúc đó, chính mình tuyệt chiêu cho dù đánh trúng vào hắn, tối đa cũng chẳng qua là lại để cho hắn bị thương mà thôi, mà chính mình, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. "Kiếm Hào huynh, ngươi vừa rồi có hay không chú ý tới kề bên này có hay không những người khác? " Có chút xin lỗi đã cắt đứt Lãng Tâm Kiếm Hào trầm tư, Sa Ngộ Tịnh mở miệng hỏi. Lãng Tâm Kiếm Hào sững sờ, những người khác? "Không có a, nơi đây không phải cũng chỉ có ngươi cùng Linh Uy Ngưỡng sao? Làm sao vậy? Chẳng lẽ còn có một người đã ở trận? " 

Sa Ngộ Tịnh nhẹ gật đầu, nhưng là vừa lắc đầu nói: "Cũng không phải, lúc trước Linh Uy Ngưỡng binh khí, cái gì kia Tử Kim Kích ở chỗ này, thế nhưng là vừa rồi thần trí của ta cảm ứng thoáng một phát, lại phát hiện binh khí kia không thấy. Ta còn muốn đem binh khí kia cùng ta Nguyệt Nha Sạn dung hợp thoáng một phát đâu. Thật sự là kì quái. " Lãng Tâm Kiếm Hào thấy thế, cũng là dụng thần nhận thức quét nhìn một phen, đồng dạng cũng không có phát hiện cái gì binh khí. 

Cái kia Linh Uy Ngưỡng Vô Tướng Tử Kim Kích đâu? Đến cùng đi nơi nào? 

Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh chuẩn bị mang theo Linh Uy Ngưỡng thi thể ly khai nơi đây thời điểm, tại bên kia đang hướng về nơi đây chạy tới Tê Chiếu bỗng nhiên vỗ trán một cái. "Không xong, lại đem Vô Tương Tuyệt Tung rơi vào cái kia dưới mặt đất. " Nhìn thoáng qua bị hắn xách trong tay như cũ hôn mê ngạch Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu chuyển thân phản hồi. 

Vừa rồi cùng Tôn Ngộ Không thời điểm chiến đấu, Tê Chiếu dùng Vô Tương Tuyệt Tung hóa thành chính mình thân ngoại hóa thân thay mình đã nhận lấy cái kia màu xám bóng người một quyền, mà chính mình thì là thừa cơ đi công kích Tôn Ngộ Không. Thế nhưng là bởi vì quá kích động, lại đem đã xuất hiện rất nhiều vết rách Vô Tương Tuyệt Tung quên mất. Thứ này cũng không thể ném, tuy nhiên hiện tại bị thụ trọng thương, thế nhưng là chỉ có cho Tê Chiếu một ít thời gian phục hồi như cũ nó không thành vấn đề.