Tôn Ngộ Không tuy nhiên không rõ Tiểu Bạch Long muốn làm gì, bất quá vẫn là đem cái kia kim tỉ tiếp trong tay. Cái kia kim tỉ vào tay vô cùng trầm trọng, bất quá cũng liền ở vào tay lập tức, kim tỉ trực tiếp hóa thành một đạo hào quang, dĩ nhiên cũng liền như vậy dung hợp tại Kim Cô Bổng bên trong. Sau đó, Kim Cô Bổng phía trên kim quang đại phóng, nhìn qua liền thật sự giống như hoàng kim điêu khắc giống như, phía trên khắc tranh hoa điểu cá trùng chim bay cá nhảy tất cả đều như là sống lại giống như. Khi kim tỉ triệt để cùng Kim Cô Bổng dung hợp về sau, Tôn Ngộ Không nhìn trong tay Kim Cô Bổng, đã có chút ít trợn mắt hốc mồm. 

"Cái này, cái này, đây là của ta Kim Cô Bổng ư? " Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn vẫn luôn ở vào mở ra trạng thái, mà tiến hóa về sau Tôn Ngộ Không đồng dạng có thể chứng kiến rất nhiều trước kia nhìn không thấy sự việc, cũng tỷ như hiện tại, hắn có thể rất rõ ràng chứng kiến dung hợp cái kia kim tỉ về sau Kim Cô Bổng, vậy mà cùng mình trong cơ thể lực lượng nào đó sinh ra hô ứng, khiến cho Kim Cô Bổng so với trước còn muốn càng thêm thuận tay, đây mới thực sự là như cánh tay sai khiến, Tôn Ngộ Không thậm chí cảm giác được, chỉ cần mình một cái ý niệm, Kim Cô Bổng sẽ chính mình tiến hành chiến đấu giống nhau. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cũng đã phát hiện Kim Cô Bổng đang cùng cái gì sức mạnh đối với hô ứng, cái kia dĩ nhiên là Tôn Ngộ Không ở đâu hai tòa hẻm núi bên trong lấy được hai đóa ba linh hoa, đồng thời Tôn Ngộ Không phát hiện ở đã chiếm được Kim Cô Bổng khí tức đáp lại về sau, ba linh hoa mang cho biến hóa của hắn càng thêm lớn, lúc này Tôn Ngộ Không trong lúc mơ hồ đã có một loại ta chính là thiên địa cảm giác, tự hồ chỉ muốn hắn nguyện ý, có thể khai thiên tích địa giống như. Đồng thời, đã ở Tôn Ngộ Không đáy lòng sinh ra một loại vĩnh hằng tồn tại cảm giác. Cái này kim tỉ, tuyệt không phải phàm vật. Ngay tại Tôn Ngộ Không cảm thụ cái kia kim tỉ mang cho hắn và Kim Cô Bổng biến hóa thời điểm, Tiểu Bạch Long bỗng nhiên đem cái kia khỏa Hoàng Kim Thụ đem ra, sau đó trực tiếp cắm ở dưới chân thổ địa phía trên. 

Lần này. Tôn Ngộ Không cảm giác thì càng thêm rõ ràng, đồng thời cũng có thể rất rõ ràng chứng kiến từng cổ một đặc biệt sức mạnh đang tại Hoàng Kim Thụ bên trong không ngừng tuôn ra sau đó tiến vào đến Kim Cô Bổng bên trong. Cuối cùng bất quá đại khái một phần năm truyền vào thân thể của mình. Ở đằng kia cổ lực lượng nhập vào cơ thể về sau, Tôn Ngộ Không trên người bộ lông đều mơ hồ biến thành vàng óng ánh? Sắc. "Ta. Ta đây chẳng lẽ muốn biến thành khỉ lông vàng? " Nhìn mình biến hóa, Tôn Ngộ Không tự giễu giống như nói. 

Linh Uy Ngưỡng trong lòng cũng là rất khiếp sợ, chính mình đối với Tôn Ngộ Không, lần nữa đánh giá thấp, hơn nữa hắn mang đến người, xem ra cũng không phải loại dễ ăn được. Trong lòng suy nghĩ, Linh Uy Ngưỡng ý niệm truyền đạt, Yêu Hoàng kích lại một lần nữa hướng về Tôn Ngộ Không công tới, lúc này đây. Tôn Ngộ Không thì là cười hắc hắc, cũng đem Kim Cô Bổng ném đi đi ra ngoài. Lần này Kim Cô Bổng, rốt cục có thể cùng Yêu Hoàng kích đánh cho chẳng phân biệt được trên dưới. Bất quá Kim Cô Bổng cái này dù sao không phải là của mình sức mạnh, mà kim tỉ cũng không phải chân chính cùng Kim Cô Bổng dung hợp, cái này chỉ có thể coi là là Tiểu Bạch Long đem kim tỉ cùng Hoàng Kim Thụ sức mạnh tạm thời cấp cho Kim Cô Bổng, ở nhất định được thời gian về sau, kim tỉ sẽ ly khai Kim Cô Bổng, Kim Cô Bổng cũng liền tương đương bị đánh trở về nguyên hình. 

Bất quá bây giờ những thứ này cũng không cần cân nhắc, cần suy tính. Ngược lại là Linh Uy Ngưỡng. Đang bị Diễm Thần đánh lén rơi xuống Kỳ Lân khóa về sau, Linh Uy Ngưỡng cũng không có quá lớn kinh hoảng, cũng là bởi vì hắn còn có Yêu Hoàng kích, chỉ có Yêu Hoàng kích nơi tay. Trong thời gian ngắn coi như là Tôn Ngộ Không cũng không đả thương được hắn. Nhưng là bây giờ, Yêu Hoàng kích bị Kim Cô Bổng cuốn lấy, mà hắn đem trực tiếp đối mặt Tôn Ngộ Không. Bị Kỳ Lân khóa khóa lại dưới tình huống, hắn tựa hồ không có gì hy vọng có thể chiến thắng Tôn Ngộ Không. Thậm chí không chết cũng khó khăn. 

"Linh Uy Ngưỡng, lúc này đây. Không biết còn có... Hay không mặt khác một chút Yêu Hoàng kích tới cứu ngươi a? " Cười cười, Tôn Ngộ Không hai tay ở trên hư không vượt qua nắm, sau đó một chút do Hỗn Độn chi lực ngưng tụ mà thành cự đại phủ tử chậm rãi xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tay. "Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ nhất, Khai Thiên Nhất Kích! " Vừa mới nói xong, hai tay hăng hái thần lực, cái kia cực lớn Hỗn Độn chi búa trực tiếp chém về phía Linh Uy Ngưỡng. Bị Kỳ Lân khóa khóa lại, Linh Uy Ngưỡng căn bản liền linh lực đều không thể vận chuyển, hơn nữa thân thể hành động cũng bị thấp xuống ít nhất 80%, cái này một búa tử, hắn là tuyệt nạn né tránh. 

Thế nhưng là cái này một búa như cũ không có thương tổn đến Linh Uy Ngưỡng, ngay tại lưỡi búa sắp trảm đến Linh Uy Ngưỡng bên hông thời điểm, bỗng nhiên hai đạo hắc quang không biết ở nơi nào hiện lên, trực tiếp sẽ đem cái kia Hỗn Độn chi lực hình thành búa kích nát bấy. Nếu không phải Tôn Ngộ Không kịp thời buông tay, hắn chỉ sợ đều đều bị liên lụy. "Hừ, Linh Uy Ngưỡng, ngươi giúp đỡ thật đúng là không ít a, lúc này đây, là ai? " Trong miệng hỏi như vậy, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn đã bắt đầu nhìn quét toàn trường, nhìn quét một vòng về sau hắn cũng không có phát hiện cái gì dư thừa hoặc là người khả nghi ảnh, nhưng lại phát hiện Linh Uy Ngưỡng bên này tại chiến đấu người, vậy mà thiếu đi một cái. 

"Ta suy nghĩ, người kia, có lẽ gọi, Minh Đồng đúng không? Nếu như tình báo của ta không sai mà nói, khó đối phó a, ngay cả ta Thiên Địa Hỏa Nhãn đều nhìn không tới, xem ra người này che giấu công phu, tương đối lợi hại. " Nói xong, Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn về phía nơi xa một cái hướng khác, lớn tiếng nói: "Tri Bắc, trường cung, giao cho các ngươi. " Nói xong, lần nữa tế ra Trấn Giới Thiên Bi, trực tiếp vung tay đem Trấn Giới Thiên Bi đập phá đi ra ngoài. Vừa rồi cái kia hai đạo hắc quang lực công kích rất mạnh, ngoại trừ Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không nghĩ không ra có cái gì có thể ở đâu hắc quang công kích phía dưới bảo tồn hoàn hảo. 

Trấn Giới Thiên Bi dùng một cái thật nhanh tốc độ đánh tới hướng Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng đồng dạng không cách nào né tránh, thời khắc cuối cùng, cái kia hai đạo hắc quang xuất hiện lần nữa, trực tiếp xuất tại Trấn Giới Thiên Bi phía trên, bất quá lúc này đây nhưng không có làm bị thương Trấn Giới Thiên Bi, bất quá là đem đẩy rời vốn là quỹ tích, do đó khiến cho Linh Uy Ngưỡng thoát khỏi hiểm cảnh. Cũng hầu như chính là ở hai đạo hắc quang đánh trúng Trấn Giới Thiên Bi đồng thời, ở Tôn Ngộ Không sau lưng cái nào đó địa điểm, bỗng nhiên một đạo hơi không thể tra bạch quang chợt lóe lên, sau đó liền chứng kiến ở Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng bên trái sáu bảy ngàn thước(mét) bên ngoài hư không chỗ, bạo khởi một đoàn huyết quang. 

Bất quá sau đó ở Tôn Ngộ Không phía bên phải, vậy mà đồng thời hai đạo hắc quang xuất hiện lần nữa, mà Ngạo Vân Trường Cung cũng là một tiếng buồn bực cùng. Ở Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, vạn mét ở trong 360 độ phạm vi thị giác tất cả đều bị hắn thu tại đáy mắt, cho nên hắn biết rõ, vừa rồi cái kia Minh Đồng công kích Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, Tri Bắc đã phát hiện vị trí của hắn, mà Ngạo Vân Trường Cung công kích cũng đồng dạng trúng mục tiêu, bất quá có lẽ không có đánh đến trí mạng chỗ, cho nên sau một khắc cái kia Minh Đồng lập tức thay đổi địa điểm phát khởi phản công. Ngạo Vân Trường Cung công kích đồng dạng bại lộ vị trí của mình, nhưng là đồng dạng, cũng không có đã bị vết thương trí mệnh. 

Ngạo Vân Trường Cung, từng được vinh dự chín Đại Thần Quốc đệ nhất Cung Tiễn Thủ, nhưng là bây giờ cái này Minh Đồng vậy mà có được cùng Ngạo Vân Trường Cung tương xứng viễn trình đánh lén năng lực, xem ra cái này chín Đại Thần Quốc đệ nhất xưng hô đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào còn còn chưa thể biết được. Bất quá lại có một điểm có thể khẳng định, Minh Đồng đã bị Ngạo Vân Trường Cung theo dõi, tiếp theo, Minh Đồng cũng đã không có cơ hội ở yểm hộ Linh Uy Ngưỡng, bằng không thì khi đó Ngạo Vân Trường Cung mũi tên, nhất định sẽ trực tiếp cắm vào Minh Đồng trái tim, vậy cũng cũng không phải là bị thương đơn giản như vậy. Cung Tiễn Thủ coi trọng đúng là ở địch nhân không cách nào đụng vào địa điểm Nhất Kích Tất Sát. 

Tôn Ngộ Không không có ở nói chuyện, hai tay nhanh chóng kết xuất nguyên một đám huyền ảo ra tay ấn, sau đó toàn thân khí tức phải biến đổi, toàn bộ chuyển đổi đã thành nồng đậm đến cực điểm yêu khí, Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, tuy nhiên một chiêu này đến từ chính Vạn Yêu Quốc, bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng Tôn Ngộ Không đối với kia ưa thích trình độ. Tôn Ngộ Không vốn chính là Yêu tộc, cho nên loại này yêu khí tràn ngập cảm giác, hắn vẫn là tương đối hưởng thụ. 

"Vạn Yêu xé trời, yêu cực Diệt Thế! " 

Trong tiếng rống giận dữ, Tôn Ngộ Không cả người khí thế bắt đầu tăng vọt, khi bốc lên đã đến một cái cực hạn lập tức, toàn bộ phóng thích, một quyền, trực tiếp vung hướng về phía Linh Uy Ngưỡng, lập tức, vô tận yêu khí bắt đầu biến ảo đủ loại Yêu tộc hình tượng, cuối cùng, tất cả yêu khí biến ảo Yêu tộc bắt đầu hội tụ, hơn nữa cuối cùng hội tụ vì một người, hoặc là nói một cái yêu, một cái ba mét cao, toàn thân cơ bắp chi chít đại tinh tinh—— Thác Thiên Cự Viên. 

Vạn Yêu Phá Thiên Quyết có được lớn nhất lực phá hoại một chiêu chính là đem Vạn Yêu hội tụ vì chính mình bản thể hình tượng, dù sao mình quen thuộc nhất sức mạnh vĩnh viễn đều là chính mình, đem Vạn Yêu ngưng làm bản thân, đây là một loại mãnh liệt tự tin biểu hiện, đồng thời cũng đem tất cả lực công kích đều ngưng tụ ở hơi có chút. Cái kia yêu khí hình thành Thác Thiên Cự Viên nhảy lên thật cao, sau đó hai tay vây quanh, dữ dội đánh tới hướng Linh Uy Ngưỡng. 

Thế nhưng là sau một khắc, để cho Tôn Ngộ Không trợn mắt há hốc mồm cảnh tượng xuất hiện, Linh Uy Ngưỡng vậy mà trực tiếp đem cái kia Thác Thiên Cự Viên toàn bộ công kích, ngăn cản xuống. 

Chỉ thấy Linh Uy Ngưỡng đứng chắp tay, khi hắn đỉnh đầu, một cái toàn thân tử kim sắc hơn nữa vô số tinh tú quẩn quanh Kỳ Lân, dùng trên đầu song giác, chặn Thác Thiên Cự Viên một kích này. 

Sau đó, Linh Uy Ngưỡng chỗ đứng lập mặt đất, lập tức hạ xuống vài trăm mét, đại địa đều bởi vì Thác Thiên Cự Viên lực công kích mang đến cực lớn lực đánh vào, sụp đổ.