Cửu Thiên Thanh Trần, cường hãn như vậy! Liên tục Mục Đông Sinh bọn người thật không ngờ, cùng Chấp Pháp Giả một trong Thao Binh Giả lần đầu giao phong, cuối cùng vậy mà sẽ là kết quả như vậy, nhìn qua, Thao Binh Giả tất cả thần binh toàn bộ bị Cửu Thiên Thanh Trần chỗ đồng hóa, đã mất đi thần binh, Thao Binh Giả tựa hồ đã không đủ gây sợ. Tám vị Chấp Pháp Giả từ khi thượng cổ đánh một trận xong vẫn chiếm cứ lấy phương này vũ trụ thống trị địa vị, tuy nhiên trăm vạn năm thời gian đối với cho bọn hắn mà nói cũng không phải cỡ nào dài dằng dặc, thế nhưng là tám vị Chấp Pháp Giả cũng tại cái này trăm vạn năm thời gian, đem thượng cổ đánh một trận xong hỗn loạn rách nát không chịu nổi vũ trụ chỉnh hợp đã trở thành hôm nay bộ dáng, càng là hoàn thành sáu Đại Thần Quốc thành lập, có thể nói tám vị Chấp Pháp Giả cường đại cũng sớm đã xâm nhập nhân tâm. 

Huống hồ cái này trăm vạn năm thời gian, cũng chỉ là đối với sáu Đại Thần Quốc mà nói, muốn biết rõ Thần Quốc cùng cao cấp thế giới, cao cấp thế giới cùng trung cấp thế giới tầm đó thế nhưng là vẫn tồn tại tương đối lớn thời gian chênh lệch. Tựu như cùng Bàn Cổ giới lúc trước từng có một câu nói như vậy, trên trời một ngày dưới đất một năm, cũng là bởi vì lúc kia thiên thời gian, hay thuộc về trung cấp thế giới thời gian. Trở lại chuyện chính, nhìn cái kia che khuất bầu trời đầy trời cát bụi, đối diện Thao Binh Giả sắc mặt không chút nào không thấy bối rối. Liên tục Thẩm Phán Giả cùng Cuồng Chiến Giả cũng là vẻ mặt lạnh nhạt. 

"Như vậy không sao cả? Chẳng lẽ lại các ngươi cứ như vậy tự tin? " Bất Nhạ Trần ngón tay lật qua lật lại tầm đó, vô tận cát bụi cao thấp tung bay, hình thành tất cả dữ tợn cự thú bộ dáng. Thao Binh Giả lúc này đứng chắp tay, trên mặt dáng tươi cười nói: "Không hổ là Cửu Thiên Thanh Trần, thật là cường đại, liên tục ta, đây cũng là lần đầu nhìn thấy trăm phần trăm biến dị Ngũ Hành bổn nguyên. Bất quá, con sâu cái kiến thủy chung là con sâu cái kiến, không chỉ có ở chỗ con sâu cái kiến thực lực nhỏ yếu. Càng là bởi vì con sâu cái kiến tầm mắt vĩnh viễn chỉ có thấp như vậy! Ngươi cho rằng ta cầm hàng tỉ chuôi tâm thần huyết tế thần binh, hay không công tiêu hao? Hôm nay. Khiến cho ta cho ngươi học một khóa a! " 

Nói xong, Thao Binh Giả bỗng nhiên đưa tay phải ra. Đối với hắn trước người theo Bất Nhạ Trần ngón tay đang vũ động Cửu Thiên Thanh Trần nhất câu, lập tức thì có một cỗ Cửu Thiên Thanh Trần bỗng nhiên thoát ly Bất Nhạ Trần khống chế, giãy dụa lấy, bay về phía Thao Binh Giả, cuối cùng hóa thành một đầu Thương Long bộ dáng vòng quanh Thao Binh Giả xoay tròn bay múa. "Cửu Thiên Thanh Trần, cũng là binh một loại, chỉ cần là binh, tẫn về ta chưởng! Hàng tỉ chuôi thần binh đổi Cửu Thiên Thanh Trần, cái này mua bán. Không lỗ! " Nói xong, Thao Binh Giả tay trái cũng nâng lên, đối với trước người hai tay trái phải hư không làm ra một cái trảo lấy động tác, lập tức hầu như một nửa Cửu Thiên Thanh Trần toàn bộ bắt đầu thoát ly Bất Nhạ Trần khống chế, hướng về Thao Binh Giả bay đi. 

Cái này một đột nhiên biến hóa để cho Bất Nhạ Trần, Mục Đông Sinh cùng Ngạo Vân Trường Cung ba người đều hết sức trở tay không kịp. Vốn là ở vào hoàn cảnh xấu Thao Binh Giả trong chớp mắt liền đem hình thức như thế nghịch chuyển, điều này làm cho trong lòng ba người đều là kinh ngạc không thôi. Chấp Pháp Giả, quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy. Mà Bất Nhạ Trần nội tâm ngoại trừ kinh ngạc, hơn nữa là sợ hãi. Cái này Cửu Thiên Thanh Trần. Đã sớm cùng thân thể của hắn đồng hóa, có thể nói hắn chính là Cửu Thiên Thanh Trần, Cửu Thiên Thanh Trần chính là hắn Bất Nhạ Trần. Cho nên nếu như Thao Binh Giả thành công đã khống chế tất cả Cửu Thiên Thanh Trần, đây cũng là đại biểu cho Thao Binh Giả có thể hoàn toàn điều khiển Bất Nhạ Trần. Vạn Thần Điện Giới Chủ. Hậu quả này có bao nhiêu khủng bố, căn bản không cần nghĩ giống như. 

Mà để cho Bất Nhạ Trần bắt đầu sinh lòng tuyệt vọng hay, cái này đã sớm cùng hắn đồng hóa không biết bao nhiêu năm tháng Cửu Thiên Thanh Trần đang tại dần dần thoát ly khống chế của hắn. Không chỉ là những cái vừa mới đồng hóa, liên tục thân thể của hắn biến thành Cửu Thiên Thanh Trần cũng đã biến mất một phần năm. Tại đây dạng tiếp nữa, hắn Bất Nhạ Trần. Thì xong rồi. Đúng lúc này, bỗng nhiên lăng không một tiếng bạo vang, sau đó Thao Binh Giả đột nhiên truyền đến một tiếng buồn bực uống, buồn bực tiếng quát dần dần tản đi, ngay sau đó chính là Thao Binh Giả thanh âm tức giận: "Đáng chết, Ngạo Vân Trường Cung, ngươi thật là sống đủ, ngươi cho rằng ngươi có thể gây tổn thương cho đến ta? Thiên hạ chi binh tẫn về cùng ta chưởng, ngươi Ngạo Vân cung, đối với ta không có tác dụng! " Vừa dứt lời, một cây rực rỡ màu vàng mũi tên đã bị Thao Binh Giả gãy làm hai đoạn ném tới trên mặt đất. 

Ngay tại vừa rồi, Ngạo Vân Trường Cung xuất thủ. Còn lần này ra tay, hay Ngạo Vân Trường Cung đời này một lần duy nhất đánh lén. Lần này đánh lén, để cho hắn giữ vững được cả đời tín ngưỡng, hủy hoại chỉ trong chốc lát. Bất quá, hắn cũng không hối hận, nhiều khi, có rất nhiều thứ đồ vật, so với chính mình tánh mạng hoặc là tín ngưỡng, càng thêm trọng yếu. Mà Bất Nhạ Trần mệnh, ngay tại trong đó. Vừa rồi một mũi tên, ngoại trừ Thao Binh Giả bên ngoài, không có bất kỳ người nào phát giác, liên tục Thao Binh Giả mình cũng hay cái kia mũi tên đều chạm đến đã đến hậu tâm của hắn hắn mới giật mình. Cái kia âm thanh buồn bực uống chính là tốt nhất chứng cớ. 

Thao Binh Giả bị thương, từ khi thượng cổ đánh một trận xong, hắn lần thứ nhất bị thương, vừa mới cái kia bị hắn bẻ gẫy đầu mủi tên, hay màu đỏ tươi. Thế nhưng là cái kia hai cây bẻ gẫy mũi tên còn không có rơi xuống đất, Ngạo Vân Trường Cung công kích, đã lại một lần nữa đã đến. Ngạo Vân Trường Cung, không thể cho phép tại chính mình sống ở Bất Nhạ Trần phía trước. Cho nên ở bắn ra này duy nhất đánh lén một mũi tên về sau, Vạn Thần Điện Thủ Hộ Giả, rốt cục thể hiện rồi cái kia kinh khủng công kích từ xa năng lực. Hơn nữa, là một đối ba. 

"Vạn Thần Điện uy nghiêm, hôm nay, ta sẽ dùng tánh mạng của ta đến thủ hộ! " Trong tiếng rống giận dữ, Ngạo Vân Trường Cung toàn thân khí tức bắt đầu trở nên luống cuống, máu tanh. Nếu như hôm nay chỉ có hắn Ngạo Vân Trường Cung một người, như vậy hắn lựa chọn tốt nhất chính là mang theo Bất Nhạ Trần nhanh chóng lui lại. Nhưng khi Mục Đông Sinh đứng ở phía sau hắn thời điểm, hắn Ngạo Vân Trường Cung, thì có một trận chiến năng lực, thậm chí còn có rất lớn hy vọng đánh lén. Toàn thân khí tức điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó Ngạo Vân Trường Cung y phục trên người bắt đầu rạn nứt nghiền nát, lên làm nửa người quần áo toàn bộ vỡ vụn về sau, Ngạo Vân Trường Cung đã trên thân. Lúc này có thể rất rõ ràng chứng kiến Ngạo Vân Trường Cung nửa người trên thậm chí trên mặt, tất cả đều là rậm rạp màu đỏ thẫm đường vân, nhìn qua giống như là một mảnh dài hẹp mạch máu trồi lên làn da giống nhau. Tình cảnh này, cùng lúc trước lục quốc chiến chính giữa, Vạn Thần Điện Bích Hải chỗ bày ra qua năng lực rất tương tự, hơn nữa cùng Vạn Linh Cảnh Tế Hãn đã từng lúc chiến đấu toàn thân màu đỏ đường vân thời điểm cũng là cực kỳ tương tự. 

Theo cái kia màu đỏ sậm đường vân xuất hiện, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được Ngạo Vân Trường Cung sinh mệnh lực đang điên cuồng xói mòn. Đồng thời, ở Ngạo Vân Trường Cung sau lưng, bắt đầu xuất hiện một pho tượng tôn không biết tên thần minh hư ảnh, mỗi lần một pho tượng thần minh hư ảnh đều làm cho người ta một loại thập phần lớn đại uy áp. Vạn Thần Điện thần kỹ, Chư Thần Thương Sinh Quyết, rốt cục hiện ra ở thế nhân trước mặt, chỉ có điều có thể có may mắn mắt thấy người, chỉ có nơi đây mấy người mà thôi. 

"Mệnh làm cung, thần làm mũi tên, Chư Thần muôn dân trăm họ, thần minh lâm thế. " Ngắn gọn lời nói như là chú văn giống như ở Ngạo Vân Trường Cung trong miệng quát ra, sau đó Ngạo Vân Trường Cung kéo cung khai mở mũi tên, theo phía sau hắn một pho tượng thần minh biến mất, một cây màu lam nhạt mũi tên trực tiếp xuyên qua hư không, đính tại Thao Binh Giả vai trái đầu vai. Sau đó, Thao Binh Giả cánh tay trái, lập tức bị băng phong. Không chỉ có như thế, theo hắn tay trái bị băng phong, vốn là đang hướng hắn tụ lại mà đến Cửu Thiên Thanh Trần cũng chầm chậm đình chỉ, ở đã mất đi Thao Binh Giả bàn tay trái khống, vốn bị Thao Binh Giả cướp đi một bộ phận Cửu Thiên Thanh Trần lần nữa về tới Bất Nhạ Trần bên người. Lúc này đây Bất Nhạ Trần đã có kinh nghiệm, vội vàng thu hồi tất cả Cửu Thiên Thanh Trần một lần nữa ngưng vì chính mình thân thể. 

Đáng nhắc tới chính là có thể ngưng tụ vì hắn thân thể Cửu Thiên Thanh Trần chỉ có lúc ấy hắn dùng thân biến thành những cái, trừ lần đó ra Cửu Thiên Thanh Trần vẫn như cũ là cát bụi bộ dáng, phiêu ở Bất Nhạ Trần sau lưng. Đây là Bất Nhạ Trần đã thu hồi hai phần ba bản thể Cửu Thiên Thanh Trần, thân thể của hắn cũng đã ngưng tụ hơn phân nửa, chỉ có điều hai tay còn không có ngưng tụ. Bên kia, Thao Binh Giả cánh tay trái bị lập tức đóng băng, còn chưa kịp kêu thảm thiết, lại là một cây màu xanh lá cây đậm mũi tên bỗng nhiên xuất hiện đem Thao Binh Giả cánh tay phải đính tại hư không. Sau đó cái kia màu xanh lá cây đậm mũi tên phía trên lập tức lan tràn ra vô số dây leo rễ cây, đem Thao Binh Giả cả cánh tay phải hoàn toàn bao trùm. 

Bởi như vậy, tất cả Cửu Thiên Thanh Trần liền triệt để thoát ly Thao Binh Giả khống chế, toàn bộ về tới Bất Nhạ Trần bên kia, mà Bất Nhạ Trần thân thể cũng rốt cục toàn bộ ngưng tụ. Tuy nhiên bản thể biến thành Cửu Thiên Thanh Trần toàn bộ hữu kinh vô hiểm đã trở về, nhưng là Bất Nhạ Trần tiêu hao nhưng là cực kỳ khổng lồ, cả người đều là lung lay sắp đổ. Bất quá may mắn có Mục Đông Sinh ở, có cái kia vô cùng cường đại trị hết năng lực, Bất Nhạ Trần tánh mạng không ngại. 

Lúc này tình cảnh, bỗng nhiên lộ ra có chút quái dị. Ngạo Vân Trường Cung cũng sớm đã đứng ở phía trước nhất, đối chọi gay gắt đối mặt Thao Binh Giả, mà Thao Binh Giả cánh tay trái bị băng phong, cánh tay phải bị màu xanh lá không biết tên dây leo bao trùm, hai tay cơ hồ bị phế. Mà Bất Nhạ Trần trở lại hình người suy yếu đứng ở Ngạo Vân Trường Cung sau lưng, Mục Đông Sinh thì là đứng ở giữa hai người, hai tay lăng không ấn xuống ở hai người sau lưng. Mà đổi thành hơi nghiêng, Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả, nhưng là như cũ đứng ở tại chỗ, vậy mà không xuất thủ ý định. 

Hai người bọn họ sở dĩ không ra tay, có ba nguyên nhân, một mặt là đối với Thao Binh Giả tín nhiệm, một mặt khác là bởi vì cái kia Ngạo Vân Trường Cung đang công kích Thao Binh Giả thời điểm, cũng sớm đã đem cường đại hơn công kích nhắm ngay Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả, chỉ cần hai người bọn họ hơi có dị động chắc chắn thu được Ngạo Vân Trường Cung kinh khủng nhất cường đại công kích. 

Mà cuối cùng một phương diện, thì là bởi vì, có người đã đến. Hơn nữa đến người, là địch không phải bạn. Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả cần làm, hay ngăn cản những người này, để cho Thao Binh Giả có đầy đủ thời gian, tiêu diệt những người này!