Có thể nói bây giờ Tê Chiếu đã là liều lên toàn lực, mà ngay cả hắn vẫn luôn chưa từng sử dụng qua Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, Tê Chiếu cũng rốt cục vận dụng. Bằng không thì hắn cho dù cường hãn vô cùng, một người đối mặt tám gã siêu cấp cường giả cái kia chỉ sợ cũng là hữu tử vô sinh cục diện, hai tuyến hắn càng là liền Vô Tương Tuyệt Tung đều cho Linh Uy Ngưỡng, tay không có đeo găng tay (*không có vũ khí xịn) hắn thì như thế nào đánh thắng được? Hiện tại có thể nói như vậy, Tuần Thiên Giới thí luyện cuối cùng quyết chiến thắng bại, muốn xem nơi đây tình huống chiến đấu. 

Vốn là cũng đã thập phần cường hãn siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn, tại sáp nhập vào Tê Chiếu triệu hồi ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà hư ảnh về sau, hóa thân thành một cái đặc thù Diệt Thế Cửu Đầu Xà, mà khi Tê Chiếu lần nữa tới dung hợp về sau, hiện tại cái này chín cái đầu rắn lớn nhỏ không đều Diệt Thế Cửu Đầu Xà sức chiến đấu, đã không biết đạt đến hạng gì trình độ, ít nhất bây giờ tám gã cường giả là không dám chút nào có bất kỳ khinh thường. 

Theo Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu triển khai, bên này tám người vây công Diệt Thế Cửu Đầu Xà chiến đấu cũng đã bắt đầu. Trước hết nhất xuất thủ, đúng là Vũ Phàm đạo tăng. Tại Vũ Phàm đạo tăng diện trước, là một viên so hơi nhỏ đầu rắn, nhìn con rắn kia đầu liếc, Vũ Phàm đạo tăng sờ lên chính mình kim quang kia bắn ra bốn phía đầu trọc, bỗng nhiên trước đạp một bước, tuy nhiên chỉ có một bước, hơn nữa còn là một bước nhỏ, nhưng là cũng đến đó đầu rắn trước người. Con rắn kia đầu lập tức miệng lớn dính máu một giương, một đạo đen kịt sắc hủy diệt năng lượng cũng đã tại miệng rắn ở bên trong phun ra. Vũ Phàm đạo tăng ở đâu chịu lại để cho cái kia hủy diệt năng lượng trúng mục tiêu chính mình, thân hình vội vàng lóe lên, tránh khỏi cái kia một đạo hủy diệt năng lượng về sau, người đã nghiêng người đã đến đầu rắn bên cạnh. 

Hai tay một giương, trực tiếp sẽ đem đầu rắn ôm vào trong lòng. Con rắn kia đầu tự nhiên dốc sức liều mạng phản kháng, tuy nhiên lại không cách nào giãy giụa Vũ Phàm đạo tăng biến thành Kim Thân Phật Đà hữu lực hai tay. Đang ở đó đầu rắn ý định trở lại cắn xé thời điểm. Vũ Phàm đạo tăng nhưng là bỗng nhiên xoay người, kim quang kia lòe lòe đầu trọc trực tiếp liền đập vào đầu rắn phía trên, ngay sau đó Vũ Phàm đạo tăng thân thể nhảy lên. Thân thể nửa vòng, cánh tay phải quay về co lại, nhưng là khuỷu tay bộ vị nhưng là vừa vặn đặt ở xà nơi cổ. Không đợi con rắn kia đầu tại Vũ Phàm đạo tăng Kim Thân Phật Đà va chạm hạ khôi phục lại, cái kia cứng rắn khuỷu tay đã theo Vũ Phàm đạo tăng dưới thân thể nện, hung hăng mà đem xà cái cổ đánh tới hướng dưới mặt đất. 

Ngay tại Vũ Phàm đạo tăng động thủ thời điểm, còn lại bảy người cũng là theo sát phía sau, Lãng Tâm Kiếm Hào toàn thân quang minh khí tức Đại Thánh. Một pho tượng uy vũ bất phàm thần minh hư ảnh tại Lãng Tâm Kiếm Hào sau lưng hiển hiện, bất quá rất nhanh liền theo Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể dung nhập vào hắn đã biến thành sáng màu bạc hơn nữa tràn đầy quang minh khí tức Đường đao phá ma trảm chính giữa. Sau đó một đao chém ra, cái kia tôn thần rõ ràng hư ảnh đã hóa thành một ngã rẽ nguyệt hình màu tuyết trắng đao mang xông về đối diện Lãng Tâm Kiếm Hào một cái đầu rắn. 

Nếu như ngươi cho rằng Lãng Tâm Kiếm Hào công kích cứ như vậy đã xong vậy ngươi có thể to lắm sai thật sai lầm rồi. Ở đằng kia một đạo đao mang về sau, ngay sau đó chính là hàng ngàn hàng vạn đồng dạng đao mang theo bầu trời chính giữa mưa như trút nước mà rơi giọt mưa cùng nhau trút xuống đến đó đầu rắn phía trên. Lãng Tâm Kiếm Hào công kích có thể nói được là một loại không ngớt không dứt vô cùng vô tận, mà tới so sánh với, Vạn Quân công kích liền lộ ra dứt khoát nhiều hơn. 

Giới khí Thất Tinh Long Uyên. Tại Vạn Quân bị Lãng Tâm Kiếm Hào dùng quang minh độ hóa về sau tựa hồ cũng đã xảy ra một ít biến hóa. Nhưng là loại biến hóa này vô cùng không rõ ràng. Nếu như không phải đối với Vạn Quân đặc biệt quen thuộc người khẳng định không thể nhận ra biết. Lúc này Vạn Quân ra tay, tương đối ngắn gọn, không có gì hoa lệ chiêu thức cũng không có cái gì hoa mỹ quang ảnh, Vạn Quân chính là nhìn con rắn kia đầu liếc, sau đó nắm Thất Tinh Long Uyên tay phải trực tiếp hất lên, Thất Tinh Long Uyên ở giữa không trung xẹt qua một đạo không rõ ràng quỹ tích, sau đó liền như vậy trực tiếp cắm ở trong đó một cái đầu rắn phía trên. 

Đồng dạng sử dụng kiếm công kích, còn có Phá Quân. Lúc này đây Phá Quân cũng không ý định sử dụng lúc trước cái kia công kích. Cái kia một lần công kích tuy vô cùng cường đại nhưng là đối với hắn tiêu hao cũng là tương đối cực lớn. Có thể nói nếu muốn một kích chém giết Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Phá Quân cần tiêu hao hết toàn bộ linh lực cùng thể lực. Cuối cùng càng là sẽ trực tiếp lâm vào hôn mê. Bất quá Phá Quân cũng không phải là chỉ biết một chiêu kia, hiện tại Phá Quân công kích, nhìn qua giống như là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân hai người công kích kết hợp. 

Đồng dạng là không có bất kỳ cường hãn khí thế, liền một người như vậy cầm trong tay song kiếm, người có tài cùng Mạc Tà, phiêu tại giữa không trung, dùng một cái cực kỳ không cân đối trạng thái đang cùng một cái đầu rắn chiến đấu. Sở dĩ nói như thế, là vì con rắn kia đầu mặc dù không có trung ương nhất viên kia khổng lồ như vậy, nhưng là chỉ là đầu rắn độ cao cũng đã có sáu bảy ngàn thước, mà Phá Quân cao bao nhiêu? Cũng liền chỉ có 2m mà thôi. 2m người đang sáu bảy ngàn thước như là ngọn núi khổng lồ giống như đầu rắn trước mặt, chỉ bằng mượn trong tay hai thanh trường kiếm tới chính diện chém giết hơn nữa ổn chiếm thượng phong. 

Phá Quân mỗi một lần công kích cũng không cho đầu rắn tạo thành quá lớn thương thế, nhưng là cũng có thể lưu lại một đạo hơn trăm mét vết thương, mấy lần giao phong xuống, con rắn kia đầu đã máu tươi đầm đìa, cái này Phá Quân quả thực chính là tại đối với đầu rắn đang dùng lăng trì hình phạt đó. 

Còn lại Long Hoàng, Ẩn Sơn Đồng tất cả đều là cùng đầu rắn chính diện chống lại, hơn nữa tất cả đều là chiếm cứ tương đối thượng phong. Tám người chính giữa, chỉ có Hắc Khôi một người chiến đấu so sánh thảm, dĩ nhiên là bị con rắn kia đầu bức hơi có chút chật vật. Hắc Khôi mặc dù là cương thi vương, nhưng là cương thi nhất tộc chính giữa Kim Mao Hống nhất mạch, hơn nữa còn là biến dị tồn tại, Hắc Ngục Chấn Thiên Hống. Thân là Hắc Ngục Chấn Thiên Hống Hắc Khôi, hắn phương thức chiến đấu tại tiến vào đến bản thể về sau kỳ thật tương đối chỉ một, ngoại trừ cơ bản cắn xé bên ngoài, hắn chỉ biết một chiêu, cái kia chính là Chấn Thiên Hống. Một rống rung trời. 

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, Hắc Khôi vừa định mở ra hùng vĩ, đối với con rắn kia đầu đến bên trên một cuống họng thời điểm, lại cơ hồ là đồng thời bị mặt khác mấy người bạch nhãn, ý kia rất rõ ràng, ngươi muốn là dám rống, vậy ngươi nhất định phải chết. Hắc Khôi Chấn Thiên Hống, đây chính là phạm vi tính công kích, mọi người tại đây chỉ sợ toàn bộ đều chịu ảnh hưởng. Mà thôi Hắc Khôi thực lực bây giờ, còn không cách nào thuần thục đem Chấn Thiên Hống biến thành đơn thể công kích. 

Cho nên Hắc Khôi hiện tại rất phiền muộn, không cho hắn rống, vậy hắn chỉ có thể dựa vào chính mình móng vuốt cùng răng răng cùng con rắn kia đầu chiến đấu, thế nhưng là con rắn kia thân phòng ngự cũng quá đã kiên cố, không chỉ có không có thương tổn đến đối phương, chính mình ngược lại bị con rắn kia đầu cho đụng phải vài cái. Nhìn xem vài người khác đều đánh chính là rất nhẹ nhàng, Hắc Khôi cắn răng, rốt cục hạ quyết tâm. Hắn bản thể thế nhưng là tên là Hắc Ngục Chấn Thiên Hống, Chấn Thiên Hống cố nhiên là mạnh nhất một chiêu, nhưng là phía trước cái kia Hắc Ngục hai chữ cũng không phải la hoảng. 

Lập tức Hắc Khôi liều mạng lại bị con rắn kia đầu thoáng cái đụng rút lui mấy bước về sau, bỗng nhiên toàn thân bộ lông bay lên, ngay sau đó miệng lớn mãnh liệt giương, muốn đối với con rắn kia đầu hô lên sinh. Mấy người còn lại chứng kiến vội vàng gầm lên, nhưng là Hắc Khôi mắt điếc tai ngơ. Sau một khắc, vừa đến mắt thường có thể thấy được gợn sóng ngay tại Hắc Khôi đại trương trong miệng truyền đẩy ra đi, tuy nhiên lại cũng không có nghe được cái gì thanh âm. 

Cái kia gợn sóng cũng không có khuếch tán đến quá nhiều địa điểm, chẳng qua là đem con rắn kia đầu cấp bao khóa lại trong đó. Sau đó, con rắn kia đầu cùng Hắc Khôi ngay tại trước mắt bao người, triệt để biến mất. 

Bất quá Diệt Thế Cửu Đầu Xà cùng sở hữu chín cái đầu rắn, bất quá cũng chỉ có tám người, bởi vậy chính giữa một khắc này lớn nhất đầu rắn, cũng không có bị công kích, nhưng là cái này đầu rắn cũng không có thừa cơ đi trợ giúp những thứ khác đầu rắn đi công kích người khác, mà là liền như vậy trên cao nhìn xuống trừng mắt cực đại xà nhãn, gắt gao nhìn xem phía dưới Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần, đặc biệt là Diễm Thần, cho viên này đầu rắn, cũng chính là Tê Chiếu, mang đến áp lực cường đại, áp lực này là một loại có thể làm cho hắn chết uy hiếp. 

"Hầu tử, ta đếm một hai ba, ngươi liền động thủ, tốt nhất có thể giam cầm con rắn kia đầu hai giây chung. Hi giây chung, ta có thể triệt để lại để cho Tê Chiếu tan thành mây khói. " 

Tôn Ngộ Không không có trả lời, mà là khẽ gật đầu, theo Diễm Thần thanh âm vang lên, ba chữ vừa rơi xuống, Tôn Ngộ Không hai tay đột nhiên nâng lên, xa xa đối với cái kia khổng lồ nhất đầu rắn hung hăng mà nắm chặt hai tay. Lập tức con rắn kia đầu chỗ không gian đều tại dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng đè ép, mà cái kia cực lớn đầu rắn chẳng qua là rất nhỏ lung lay một lúc sau, liền như vậy bị giam cầm, cũng đã không thể nhúc nhích mảy may. 

"| Tê Chiếu, kiếp sau, làm người tốt a. Hôm nay khiến cho các ngươi nhìn xem, Bạo Phượng nhất tộc lửa giận! " 

Theo Diễm Thần tiếng hét phẫn nộ, tại Diễm Thần trên người đột nhiên tức giận một tầng cực kỳ mỏng ánh sáng màu đỏ, cái kia ánh sáng màu đỏ xuất hiện về sau toàn bộ hội tụ tại Diễm Thần cái trán, sau đó cái kia ánh sáng màu đỏ hóa thành điểm đỏ, lại hóa thành một đạo màu đỏ ánh sáng, muốn bắn ra. 

"Diễm Thần, dừng tay, dừng tay a, cái này cự xà không thể giết! " 

Không biết lúc nào Tri Bắc đã đi tới Diễm Thần bên cạnh, thế nhưng là hắn một tiếng này nhưng là đã chậm, Tri Bắc vừa mới nói xong, đạo kia tia sáng màu đỏ đã bắn ra, thẳng đến Diệt Thế Cửu Đầu Xà ở giữa trán ương khảm nạm Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa Số 9.