Nếu như là ở bình thường, Diễm Thần xuất ra Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi, đây tuyệt đối là tương đối rung động sự tình, Độ Yêu số 6, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ mới có thể kiềm giữ Trấn Giới Thiên Bi, nói cách khác ai có được Độ Yêu số 6 vậy tương đương với Vạn Yêu chi chủ, cho nên Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi ý nghĩa, so những thứ khác Trấn Giới Thiên Bi ý nghĩa còn muốn trọng đại hơn. Bất quá, lúc này đã không có người đi quan tâm cái kia Trấn Giới Thiên Bi là như thế nào xuất hiện ở Diễm Thần ra tay lên, bởi vì tất cả mọi người đều bị Diễm Thần đột nhiên phản bội cho chấn kinh rồi. 

"Tôn Ngộ Không, ngươi cho rằng các ngươi nhất định sẽ thắng vậy sao? Ngươi nghĩ rằng chúng ta biết cái gì cũng không chuẩn bị cùng với các ngươi quyết chiến ư? Hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý, vĩnh viễn không nên đem ngươi địch nhân muốn quá đơn giản ". Diễm Thần, vẫn luôn là của ta người, hắn hết thảy hành vi đều là ta thụ ý, nói cách khác các ngươi tất cả hành động ta tất cả đều rõ như lòng bàn tay. Thế nào, ngươi còn muốn đánh ư? Ngươi cảm thấy, ngươi còn sẽ có phần thắng ư? " Linh Uy Ngưỡng ngữ khí rất bằng phẳng, bất quá ai cũng nghe được ra hắn trong lời nói tự ngạo. 

Vạn Yêu Quốc, Linh Uy Ngưỡng, tuyệt đối không phải có thể xem thường đối thủ. Tôn Ngộ Không trong ánh mắt tràn đầy thương cảm cùng bi ai, nhìn Linh Uy Ngưỡng, nói: "Chính là bởi vì như thế, cho nên ngươi là nhất định phải chết, bất kể là vì thù riêng hay là đại cục suy nghĩ!" Lúc này đây Linh Uy Ngưỡng nhưng là nở nụ cười, "Ngươi như thế nào giết chết ta? Ngươi còn chưa rõ trước mắt tình huống ư? Yêu Linh Đồ còn chưa có chết, thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền lại đã chết, Nguyệt Hoàng Tuyền vừa chết, trấn hồn bia sẽ bởi vì mất đi chủ nhân tự mình phong ấn, mà trấn hồn bia nếu như tự mình phong ấn, cái kia ba bia trấn thiên trận pháp cũng liền phá, Yêu Linh Đồ sẽ phục sinh, một cái Yêu Linh Đồ, liền tuyệt đối sẽ làm cho phía sau ngươi đại loạn. Mà ta cùng Tê Chiếu, đơn đả độc đấu tuy nhiên không làm gì ngươi được. Thế nhưng là chỉ cần chúng ta liên thủ, giết chết ngươi cũng không phải việc khó. Ngươi cho rằng ngươi chết, Thần Quốc liên minh còn sẽ có người là đối thủ của ta ư? Tỉnh a. Tôn Ngộ Không, tử kỳ của các ngươi, muốn đã đến! " 

Linh vị mà nói không sai, nếu như hết thảy dựa theo Linh Uy Ngưỡng kế hoạch, vậy hắn vừa mới nói sẽ là kế tiếp khả năng nhất phát sinh tình cảnh. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không sau khi nghe xong, lại thần sắc như thường nói: "Sinh tử, không phải ngươi nói tính toán. Linh Uy Ngưỡng, chẳng lẽ, ngươi không phát hiện. Có chỗ nào không đúng ư? " Tôn Ngộ Không thái độ cùng lời nói để cho Linh Uy Ngưỡng nội tâm rùng mình, quay đầu nhìn nhìn Tê Chiếu, lại nhìn một chút Tôn Ngộ Không, có chút không rõ Tôn Ngộ Không chỉ chính là cái gì. 

Lúc này Tê Chiếu mở miệng nói: "Tôn Ngộ Không, đừng hư trương thanh thế, thắng lợi cán cân, đã sớm nghĩ đến chúng ta nghiêng! " Tôn Ngộ Không nhìn Tê Chiếu, bỗng nhiên liền nở nụ cười. "Có phải hay không phô trương thanh thế, các ngươi rất nhanh sẽ đã biết. Linh Uy Ngưỡng, Tê Chiếu, ta hỏi các ngươi, cái kia Yêu Linh Đồ. Vì sao còn không có phục sinh? Ba bia trấn thiên, tựa hồ cũng không có giải trừ đây này! " 

Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu tựa hồ cũng chú ý tới. Lập tức trong lòng hai người đều là nhảy dựng, thế nhưng là không đợi hai người bọn họ mở miệng nói cái gì. Đứng ở phía sau hắn Diễm Thần bỗng nhiên nói: "Linh Uy Ngưỡng đại nhân, ta cẩn thận nghĩ nghĩ. Ta Bạo Phượng nhất tộc huyết hải thâm cừu, ta còn là được báo, bằng không thì, ta chết đi đều chết không nhắm mắt! " Nói xong, Diễm Thần như thiểm điện ra tay, trực tiếp một chưởng đặt tại Linh Uy Ngưỡng sau lưng, sau đó tay trái bắn ra, một đạo hỏa xà trực tiếp khi hắn đầu ngón tay bắn ra mà ra, chui vào đã đến Tê Chiếu trong cơ thể. 

Ngay sau đó Diễm Thần thân hình lóe lên, đã bay lên trời, sau lưng hỏa diễm hai cánh nhanh chóng mở ra, chỉ một cái, Diễm Thần cũng đã lần nữa về tới Tôn Ngộ Không sau lưng, thu hồi hỏa diễm hai cánh, an ổn đáp xuống. Ngay tại Diễm Thần sau khi rơi xuống dất, trên mặt đất cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền thịt nát ghép thành Hỏa Phượng Hoàng đồ án bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ, ngay sau đó một đạo nhân ảnh ở trong mơ hồ trở nên ngưng thực, cuối cùng, Nguyệt Hoàng Tuyền vậy mà lại hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở hai vị Giới Chủ sau lưng. Cái này một loạt động tác ở thời gian cực ngắn bên trong liền hoàn thành, tốc độ kia cực nhanh làm cho ở đây tất cả mọi người kể cả Linh Uy Ngưỡng cái kia một phương mọi người không kịp phản ứng. 

"Như thế nào, Linh Uy Ngưỡng đại nhân, có phải hay không có chút không biết rõ xảy ra chuyện gì? Hắc hắc, Diễm Thần, đến đốt thuốc hỏa để cho bọn họ thanh tỉnh rõ! " Tôn Ngộ Không nói xong, lúc trước vẻ mặt thâm trầm Diễm Thần lại khôi phục đã thành cái kia cười đùa tí tửng đại đao bộ dáng, đối với Linh Uy Ngưỡng sau lưng, liên tục đánh hai cái búng tay, sau đó quát khẽ nói: "Bạo liệt a, lập tức vầng sáng! " Theo Diễm Thần cùng loại khẩu quyết mà nói, đứng ở Linh Uy Ngưỡng sau lưng Long Thiên cùng Phần Yên thân thể, lập tức bạo liệt. Tất cả mọi người chỉ thấy hai người bọn họ trên bờ vai tựa hồ xuất hiện một cái màu vàng kim óng ánh Hỏa Phượng Hoàng, sau đó hai người đã bị từ trong cơ thể nộ mà ra kim sắc hỏa diễm nổ thành nát bấy, liên tục nghiền nát thân thể đều bị màu vàng hỏa diễm đốt cháy không còn. 

Thẳng đến màu vàng hỏa diễm dần dần dập tắt, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu mới đang khiếp sợ chính giữa phục hồi tinh thần lại, tùy theo mà đến chính là phẫn nộ, mãnh liệt phẫn nộ. "Diễm Thần, ngươi đây là đang làm gì? Vì cái gì đối với chính mình người động thủ? Chẳng lẽ lại, ngươi đã bị Nguyệt Hoàng Tuyền cho đón mua? Ngươi sẽ không sợ ta phát động huyết khế? " Dùng Linh Uy Ngưỡng tâm trí, rất nhanh sẽ hiểu phát sinh trước mắt hết thảy. Nguyệt Hoàng Tuyền vậy mà không có chết, ngược lại là phía bên mình Long Thiên cùng Phần Yên đã chết, nói cách khác, Diễm Thần phản bội hắn, mà chính mình còn ngây ngốc trúng người ta cái bẫy. 

"Hắc hắc, Linh Uy Ngưỡng, ta cho ngươi biết, ngươi một mực liền đánh giá thấp ta. Ta Bạo Phượng nhất tộc trên trăm đầu tánh mạng đều chết vào tay ngươi, như vậy ngập trời huyết cừu ta thì như thế nào không báo? Hơn nữa, ta khuyên ngươi hay là đừng có lại tác dụng cái gì Tàng Giới giết ta nhất tộc nói dối đến lừa gạt ta, chính thức chân tướng, ta từ lúc năm mươi năm trước sẽ biết, thời gian dài như vậy ta bất quá là đang chờ đợi, chờ đợi một cái có thể xác thực giết chết cơ hội của ngươi. Mà bây giờ, cơ hội tới. Tàng Giới xác thực đáng chết, cho nên hắn đã chết, mà ngươi, chính là kế tiếp. Lừa ta đây sao trường thời gian, ngươi chẳng lẽ liền từ không làm tốt bị trả thù giác ngộ ư? " 

Không cho Linh Uy Ngưỡng cơ hội nói chuyện, Diễm Thần tiếp tục nói: "Về phần cái gì kia huyết khế, nếu như Tê Chiếu nguyện ý cho ta cùng Táng, ta không ngại ngươi lập tức liền phát động, dù sao không có Tê Chiếu, ngươi cũng liền cách cái chết không xa. Linh Uy Ngưỡng, ngươi cho rằng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ngươi, vậy sao? Hiện tại ta liền rõ ràng nói cho ngươi biết, ngươi sai rồi. Biết rõ vì cái gì ta sẽ cùng Tê Chiếu Tôn Ngộ Không cùng nhau ăn Hoàng Tuyền tạo hóa quả ư? Bởi vì này chính là ta đặc biệt vì cái kia huyết khế mà chuẩn bị. Mà Hoàng Tuyền tạo hóa quả cũng là Nguyệt Hoàng Tuyền đã sớm cho chúng ta chuẩn bị xong. Vốn, Tê Chiếu viên kia, là ý định đưa cho ngươi, đáng tiếc, khi đó đã không thời gian. Bất quá, không có sao, Tri Bắc đã sớm biết ngươi sẽ cùng Tê Chiếu kết minh, viên kia trái cây cho ai ăn, đều là giống nhau! " 

"Linh Uy Ngưỡng, năm đó ngươi vì chế tạo Ngũ Đế tứ linh, lừa gạt Tàng Giới đem ta Bạo Phượng nhất tộc toàn tộc nhốt, cho tất cả mọi người kết thúc huyết khế, để cho bọn họ trở thành ngươi Ngũ Đế tứ linh vật hi sinh. Như thế làm cho người tức lộn ruột hành vi, đã định trước đem ngươi bị hủy diệt! Ngươi còn không biết a? Bây giờ ta, vốn có năng lực, đã sớm rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi. Mà ngươi hết thảy, Đạo Chuẩn lão gia tử cũng đã sớm biết. " Diễm Thần một hơi nói xong, tựa hồ là đem tụ tập nhiều năm oán giận một hơi thổ lộ mà ra, chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng. Vì hôm nay, hắn đã bị thụ quá nhiều khuất nhục. 

Cái loại này nhìn mình tộc nhân từng bước từng bước đưa vào hừng hực lửa cháy bừng bừng chính giữa, cái kia lần lượt từng cái một tuyệt vọng mặt, để cho Diễm Thần vĩnh viễn đều không thể quên, điều này cũng đã thành Diễm Thần ác mộng, không cách nào thoát khỏi ác mộng. "Diễm Thần, ta còn thật là xem thường ngươi rồi, lúc trước thật không nên lưu lại ngươi, nên đem ngươi cũng ném vào lửa cháy bừng bừng chính giữa, luyện thành nội đan. " Dừng một chút, Linh Uy Ngưỡng biểu lộ hòa hoãn một ít, quay đầu nhìn trên mặt đất hai chia đều đốt trọi dấu vết, thở dài một hơi, nói: "Bất quá bây giờ cũng không muộn, ngươi bây giờ, tuyệt đối có thể cho ta công lực đại tăng!" 

Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng vừa định vận chuyển linh lực, thân thể nhưng là bỗng nhiên cứng đờ, cả người đều ngây người ngay tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định biến đổi. Diễm Thần lúc này thời điểm lại mở miệng. "Thế nào, Kỳ Lân khóa tư vị, như thế nào? Vì cái này khối Kỳ Lân khóa, ta thế nhưng là bị thụ không ít khổ cực bỏ ra tương đối lớn cái giá lớn. Tê Chiếu, ngươi đừng vội, ta cũng có một phần lễ vật tặng cho ngươi. " Nói xong, Diễm Thần trong ngực, lấy ra một vật. Đó là một cái mỡ dê bình ngọc, nhẹ nhàng mà mở ra cái nắp, lập tức thì có một cỗ kỳ hương xông vào mũi, nghe thấy được mùi thơm này người chỉ cảm thấy từng cổ một tường hòa bình tĩnh cảm giác truyền khắp toàn thân, lúc trước khẩn trương, phẫn nộ, sợ hãi bắt đầu dần dần rời xa. 

"Ngươi có lẽ cũng nhận thức a, đây là Cửu Thiên Thanh Thủy, bất quá đi, nhưng là biến dị về sau, mọi người quản cái này gọi là Cửu Thiên an bình lộ, không có gì quá lớn công hiệu, chính là có thể hóa đi một người toàn bộ tu vị. Mà không khéo léo chính là, vừa rồi ta dung tiến trong thân thể ngươi cái kia một ngọn lửa, có được hấp dẫn Cửu Thiên an bình lộ hiệu quả! "