Các loại Tôn Ngộ Không giới thiệu xong về sau, tiểu hầu tử nhưng là bỗng nhiên nghiêm trang đối với mọi người nói: "Nếu như chư vị đã đã biết thân phận của ta lai lịch, hơn nữa lại có Tri Bắc ở đây, so sánh với đối với thân phận của ta cùng tín nhiệm, các vị có lẽ đã không có gì vấn đề a? " Tại đạt được mọi người khẳng định trả lời thuyết phục về sau, Tiểu Hoàng hầu tử tiếp tục nói: "Nếu như như vậy, ta đây phía dưới sẽ tới nói một câu cái kia gọi là Minh Thần quân tổ chức. Tuy nhiên ta đối với bọn hắn cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng lại so các vị biết được nhiều hơn một ít. " 

Nghe được tiểu hầu tử mà nói, tất cả mọi người lập tức liền yên tĩnh trở lại, nếu như dựa theo trước mắt thế đến xem, kế tiếp chiến đấu đã không chỉ là đơn thuần thập phương thế lực ở giữa chiến đấu. Cái kia Vạn Yêu Quốc không biết sử dụng phương pháp gì vậy mà tìm tới như vậy một đám viện quân, như vậy tất cả mọi người trong nội tâm không khỏi có chút nặng trịch. Dù sao nơi này là Tuần Thiên Giới, mỗi lần lúc nãy thế lực cũng chỉ có như vậy chọn người, chết một người tựu ít đi một người. 

"Cái này Minh Thần quân cụ thể là lúc nào xuất hiện ở đây, ta cũng không biết. Khi ta tới nơi đây hơn nữa dần dần trong quá trình xung bá giữa bầy hung thú, ta cũng đã gặp qua loại này mặc rách rưới áo giáp, mà khi ta chính thức đã trở thành Tuần Thiên Giới trong tất cả hung thú chúa tể về sau, ta sẽ giải thích đến bọn này mặc rách rưới áo giáp người, chính là Minh Thần quân, hơn nữa cái này trăm ngàn năm qua, ta một mực phát hiện giữa chúng và đám hung thú đang có chiến tranh! " 

"Tại ta xuất hiện lúc trước, cái này Minh Thần quân có thể nói chính là chỗ này Tuần Thiên Giới chúa tể, tất cả hung thú chẳng qua là đối tượng đi săn của bọn hắn mà thôi, nhưng là ta đã trở thành hung thú chúa tể về sau, dưới sự dẫn dắt của ta hung thú biến thành có tổ chức bầy đàn hung thú, hơn nữa cũng chầm chậm đang cùng Minh Thần quân trong chiến đấu chiếm cứ thượng phong. Dù sao tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa, hung thú số lượng căn bản chính là vô số kể. Mà những cái Minh Thần quân tuy nhiên thân thể thực lực cường đại nhưng là số lượng lại không nhiều. " 

"Mà ta cũng dần dần đã trở thành gai trong mắt của bọn hắn, bọn hắn từng phát động qua rất nhiều lần tập kích ý đồ tiêu diệt ta, nhưng đều bị ta dùng thực lực cường đại cùng tre già măng mọc hung thú cho đánh lùi. Ngạch, được rồi được rồi, ta nói trọng điểm nói điểm chính! " Vốn là còn ý định tiếp tục giảng một chút chính mình ánh sáng chói lọi sự tích tóc vàng tiểu hầu đang nhìn đến mọi người cái kia ánh mắt phẫn nộ thời điểm, vội vàng khoát tay nói ra. 

"Ngạch, trọng điểm chính là, theo ta biết Minh Thần quân cùng sở hữu hơn hai vạn người, thực lực mạnh nhất một người, cùng hắn không khác biệt lắm. " Nói xong, hắn tự tay chỉ chỉ Tê Chiếu. "Mà thực lực yếu nhất, cùng bên kia những người kia không sai biệt lắm. " Nói xong vừa chỉ chỉ những người bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi. "Trừ lần đó ra bọn hắn còn có rất nhiều cứ điểm, phân biệt tại những nơi linh khí nồng đậm. Hơn nữa trên người của bọn hắn, toàn bộ đều đeo một loại xiềng xích, cái kia xiềng xích tựa hồ là một loại trừng phạt thủ đoạn, cái kia xiềng xích tại ngực vị trí có một viên tiểu ổ khóa, sẽ mỗi ngày khi bọn hắn trong cơ thể hấp thu đại lượng linh lực, nếu như không có hấp thu được đầy đủ linh lực, vậy sẽ hấp thu tánh mạng của bọn hắn. " 

"Cho nên vì có thể sống được, bọn hắn sẽ hứa không ngừng tìm kiếm thiên tài địa bảo hoặc là nuốt hung thú nội đan, tại hoặc là chính là tìm những ngày kia địa linh lực cực kỳ nồng đậm địa điểm ngày đêm càng không ngừng tu luyện. Hơn nữa theo ta phát hiện, tất cả đeo loại này xiềng xích Minh Thần quân người, cũng sẽ không già yếu, hơn nữa chỉ cần không phải bị người giết chết, bọn hắn rất có thể sẽ có được trường sinh bất tử năng lực. " 

Tóc vàng tiểu hầu nói xong những thứ này về sau, liền không có tiếp tục nói hết, hiển nhiên là cho mọi người một ít tiêu hóa thời gian. Mà trên thực tế hắn những lời này, hoàn toàn chính xác lại để cho tất cả mọi người chấn kinh rồi. Đầu tiên, là đúng tại cái này chỉ tiểu hầu tử thân phận cùng thực lực khiếp sợ. Đương nhiên, cũng không phải thân là Tứ đại linh hầu thân phận, mà là cái kia toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả hung thú thủ lĩnh cái thân phận này. Cái này Tuần Thiên Giới có bao nhiêu bọn hắn đến bây giờ còn không có một người rõ ràng số liệu, nhưng là tuyệt đối sẽ không so một phương thần quốc nhỏ hơn. Trong chuyện này càng là khắp nơi đều trải rộng các loại hung thú. 

Coi như là tiểu hầu tử mà nói có chút khuyếch đại thành phần, nhưng là điều này cũng đầy đủ kinh người. Nếu như về sau thật sự có thể cùng tiểu hầu tử kết minh, cái kia tuyệt đối sẽ trở thành một cổ lực lượng cường đại. Tiếp theo, là cái này Minh Thần quân số lượng cùng thực lực. Hai vạn người, có lẽ đối với mỗi lần một phương thần quốc mà nói cũng không phải cái gì quá lớn thế lực. Nhưng là bây giờ là ở Tuần Thiên Giới, giờ phút này Hoàng Tuyền Thế Giới, Thương Lan Thủy Giới cùng Vạn Thần Điện cộng lại tổng cộng mới bao nhiêu người? 

Hơn nữa trong đó cường đại nhất, vậy mà cùng Tê Chiếu không sai biệt lắm? Tê Chiếu tuy nhiên chỉ có đỉnh phong Chí Tôn tu vị, nhưng là kia sức chiến đấu tuyệt đối là vượt xa ra hắn thực tế tu vi. Không thấy được vừa rồi tại Diệt Thế cung trước cửa, Tê Chiếu một người chống lại ba gã cường giả lại vẫn như cũ là thành thạo sao? Thậm chí Tê Chiếu căn bản cũng không có dùng ra toàn lực, không ai sẽ hoài nghi nếu như Tê Chiếu nguyện ý sẽ giết không hết ba người kia. 

Cho nên mọi người giờ phút này là bình thường mừng rỡ bình thường buồn. Vốn cho là rất đơn giản Tuần Thiên Giới thí luyện, không nghĩ tới bây giờ trở nên phiền toái như vậy. Đợi một hồi, cái kia tóc vàng tiểu hầu gãi gãi đầu tiếp tục nói: "Hơn nữa ta còn có một cái tin tức xấu muốn nói cho mọi người, những cái Minh Thần quân người, chúng ta có thể đem bọn hắn cho rằng địch nhân, nhưng là có thể không giết hết số lượng không nên giết chết bọn hắn. Đương nhiên, nếu như bọn hắn chính thức nguy hiểm cho đã đến tánh mạng của các ngươi, vậy khẳng định cũng muốn đánh trả. Ý của ta chính là, các ngươi muốn tận lực tránh cho cùng Minh Thần quân giao thủ tình huống đi thắng đến thắng lợi cuối cùng! " 

Lời này lần nữa lại để cho mọi người không hiểu, bất quá Tri Bắc xác thực lập tức giải thích nói: "Căn cứ ta Tri Bắc nhất mạch truyền thừa ghi lại, cái này Minh Thần quân hẳn là năm đó cùng Khai Tịch Giả đại nhân đại chiến chính là kẻ kia Minh Tôn thủ hạ quân đội. Về sau Minh Tôn chiến bại, bị Khai Tịch Giả đại nhân phong ấn, cho nên hắn cái này Minh Thần quân tự nhiên cũng liền đã trở thành bại quân thậm chí là tù nhân. Mà trên người bọn họ xiềng xích cùng tiểu ổ khóa thậm chí là mãi mãi hằng tánh mạng, có lẽ đúng là một loại trừng phạt thủ đoạn. Mà làm ra cái này trừng phạt, rất có thể chính là Tuần Thiên Giả. Hơn nữa đối với cái kia nhất định phải hấp thu đại lượng linh lực tiểu ổ khóa, ta bảo trì có rất lớn hoài nghi! " 

Tri Bắc giải thích, lại để cho mọi người thoáng cái sẽ hiểu tới đây, nói trắng ra là cũng chỉ có hai cái nguyên nhân. Cái thứ nhất nguyên nhân là Tuần Thiên Giả hoặc là nói cái nào đó thực lực cực kỳ cường đại người để cho bọn họ bảo trì loại trạng thái này tại nơi này Tuần Thiên Giới chính giữa nhận lấy thống khổ trừng phạt, cho nên không hy vọng có người chủ động mà giết chết bọn hắn thong dong để cho bọn họ chấm dứt loại này trừng phạt. Cái nguyên nhân thứ hai chính là cái tiểu ổ khóa, có thể liên tục mấy chục vạn năm liên tục không ngừng hấp thu linh lực, cái kia tuyệt đối không đơn giản, mà cái kia người sau lưng cũng rất xem trọng cái này tiểu ổ khóa, cho nên không hy vọng có người giết chết những người này do đó lại để cho tiểu ổ khóa đình chỉ đối với lăng lệ ác liệt hấp thu. 

"Những thứ này, là ai nói cho ngươi? " Tri Bắc trầm ngâm một chút, rốt cục vẫn phải mở miệng hỏi. Lúc này thời điểm tiểu hầu tử bỗng nhiên lộ ra một người cực kỳ tim đập nhanh thần sắc, có chút gian nan nói: "Không, không biết. Đúng là có người đã cảnh cáo ta, bất quá ta nhưng căn bản không có nhìn thấy người này, nhưng là ta có thể xác định chính là, thực lực của người này tuyệt đối là khủng bố đến cực điểm, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể tưởng tượng. Bằng không thì cái kia chính là hơn hai vạn người, sớm đã bị ta diệt sạch sẽ, ở đâu còn có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn đồ sát của ta hung thú! " 

Cái này, sắc mặt của mọi người lại một lần nữa trở nên khó coi. Tri Bắc khẽ thở dài một tiếng nói: "Xem ra sự tình so với ta tưởng tượng muốn phức tạp nhiều lắm, bất quá chúng ta cũng không phải liền thật sự ở vào hoàn cảnh xấu. Tốt rồi, các ngươi làm cái gì vậy? Tuy nhiên địch nhân rất phiền toái, nhưng là ta nghĩ bọn hắn sẽ phải so chúng ta càng thêm đau đầu! " 

"Đầu tiên, chỉ là Trấn Giới Thiên Bi, chúng ta cũng đã đã có được hai khối. Đại Thánh nơi đây Hoang Thổ Bi mọi người đã đã biết. Mà cái kia vốn là Hồng Hoang cổ giới Phật Đà Sa Ngộ Tịnh trong tay cũng có một khối, hơn nữa cái này Sa Ngộ Tịnh vốn là Đại Thánh đích sư đệ, chỉ có điều đã mất đi trí nhớ, các loại tiểu hầu tử khôi phục trí nhớ của hắn vậy chúng ta tuyệt đối lại thêm một thành viên cường giả. Tiếp theo, người của chúng ta mấy bên trên lẫn chiếm hữu ưu thế, một trận chiến này ta tin tưởng bọn họ thương vong nhân số tuyệt đối muốn xa xa lớn hơn chúng ta. Còn nữa, chúng ta cùng Phương Thốn Linh giới cùng Sáng Thế Thần Quốc đều là giao hảo, tuy nhiên lúc trước Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế từng có một ít không thoải mái, nhưng là tại cùng chung địch nhân trước mặt, lần nữa hợp tác vẫn rất có khả năng. Cuối cùng, chính là Viên Tất Tử kết minh, với hắn đám bọn họ giúp chúng ta kiềm chế Minh Thần quân, chúng ta như cũ có bọn hắn không thể bằng được ưu thế! " 

"Hơn nữa thông qua một trận chiến này chúng ta đối với cái kia tam phương thực lực cũng có rất lớn rất hiểu rõ. Ta tin tưởng giờ phút này Hồng Hoang cổ giới cái kia Phệ Linh hòa thượng, tuyệt đối là muốn chết tâm đều đã có! " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên có người lớn tiếng nói: "Hòa thượng kia đã tỉnh, mau tới! "