Không thể không nói cái kia Thụ Yêu quả thật có một tay, mười vạn đạo văn trở lên cường giả, tuy nhiên mạnh nhất cũng chỉ bất quá là tám văn, nhưng là cổ thế lực này cũng tuyệt đối có thể quét ngang đảm nhiệm từng cái cái trung cấp thế giới, coi như là đối mặt thực lực bình thường cao cấp thế giới cũng tuyệt đối có thể một trận chiến. Hắn cái này mười vạn người tuyệt đối là mỗi cái đều hung hãn không sợ chết hơn nữa lẫn nhau ở giữa phối hợp trình độ khẳng định vượt xa bình thường quân đội. Muốn biết rõ tại Hoàng Tuyền Thế Giới bên ngoài thành chính giữa, bảy văn trở lên cường giả cũng đã được cho cao cấp nhất sức chiến đấu. 

Tại lúc trước Tôn Ngộ Không chỗ lấy được chiến yêu thành, bảy văn trở lên Chí Tôn vậy cũng đều là với tư cách đòn sát thủ tồn tại. Từ nơi này cũng có thể thấy được đối với bảy văn trở lên cường giả, thế lực khắp nơi sẽ có cỡ nào coi trọng. Mà bây giờ, cái này mười vạn người chính giữa, bảy văn trở lên tối thiểu có hơn tám nghìn người, mà tám văn Chí Tôn càng là có hơn một ngàn. Mà đây cũng là tiểu hầu tử vì sao đang nhìn đến cái kia mười vạn người về sau lập tức phóng lên trời liền định lôi kéo Tôn Ngộ Không lui lại nguyên nhân. 

Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia gần vạn người bảy văn Chí Tôn trở lên cường giả, thế nhưng là hắn cũng không có nghe tiểu hầu tử mà nói quay người mà chạy, mà là trong mắt chiến ý lập tức liền sôi trào. Nếu như lúc này đây mục đích là thu phục, cái kia dĩ nhiên là không thể trốn cởi, không chỉ có như thế, đều muốn làm cho đối phương vui lòng phục tùng đi theo chính mình quay về Hoàng Tuyền Cung, vậy muốn tại đối phương cường đại nhất địa điểm đánh bại hắn. Bằng không thì lúc này đây hành động liền hoàn toàn mất đi ý nghĩa, hơn nữa cái này Thụ Yêu, dựa theo tiểu hầu tử mà nói mà nói lẫn bốn người kia chính giữa yếu nhất. 

Liền yếu nhất một người đều đánh không lại, cái kia mặt khác ba cái còn thế nào đánh? Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn giữa không trung lộ ra có chút lo lắng tiểu hầu tử, đưa cho hắn một người an tâm một chút chớ vội ánh mắt, sau đó trong mắt kim quang nổ bắn ra, khi hắn đỉnh đầu thiên địa đạo nhãn đồng dạng bắn ra một đạo kim quang, mà kim quang kia càng là trực tiếp vượt qua ngàn mét khoảng cách, toàn bộ bao phủ tại cái kia mười vạn người áo xanh chính giữa là một loại trên người. 

Làm cái kia hai đạo kim quang bao phủ ở người nọ đồng thời, cái kia người áo xanh sắc mặt đột biến, vốn là tin tưởng mười phần trên mặt nhưng là chỉ một thoáng trở nên trắng bệch. Dùng tiểu hầu tử thông minh giờ phút này lại ở đâu không biết nên làm sao bây giờ, trực tiếp ở giữa không trung song chân đạp một cái, cả người đều là hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng hướng về kia bị kim quang bao phủ ở người áo xanh phóng đi. 

Tại Cửu Tắc Quyết thiên địa đạo nhãn trước mặt, hết thảy ẩn nấp thủ đoạn đều là phí công, mà Tôn Ngộ Không cái nhìn này nhìn lại cũng đã tại mười vạn người áo xanh chính giữa chuẩn xác thấy được Diệp Tử chân thân. Sở dĩ dùng kim quang bao phủ, đây là vì cho tiểu hầu tử sáng tạo cơ hội. Chỉ cần mình không chủ động triệt hồi thiên địa đạo nhãn, đạo kim quang kia sẽ gặp một mực bao phủ ở đằng kia Thụ Yêu Diệp Tử trên người, cái này không thể nghi ngờ chẳng khác nào trong đêm tối cho tiểu hầu tử sáng lên một chiếc đèn sáng. Mặc dù đối với tại cái kia mười vạn hóa thân tiểu Hồ tử như cũ có chút kiêng kị, nhưng là từ đối với Tôn Ngộ Không tín nhiệm, hắn lẫn đạo nghĩa không thể chùn bước xông tới. 

Tựu như cùng Tôn Ngộ Không tin tưởng tiểu hầu tử vô luận như thế nào cũng sẽ không hại hắn, tiểu hầu tử đối Tôn Ngộ Không cũng là có được lấy trăm phần trăm tín nhiệm. Mà đang ở tiểu hầu tử thân hình khẽ động đồng thời, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên quát to: "Cái kia Thụ Yêu liền giao cho ngươi rồi, còn dư lại, ta đến! " Cái này một câu nói cực kỳ khí phách, nếu như là có người khác nói lời này, tiểu hầu tử nhất định sẽ xì mũi coi thường. Đây chính là mười vạn đạo văn trở lên cường giả ngạch, trong đó càng có một vạn bảy văn trở lên, tuy nhiên đều là hóa thân nhưng là đang giận hơi thở trên sự cảm ứng tuyệt đối cùng chân nhân không giống. 

Một người giải quyết mười vạn? Không phải đang nói đùa cái kia chính là tại tìm chết, không thấy được mà ngay cả hắn đều là ý định tạm lánh mũi nhọn sao? Bất quá khi lời này là xuất từ Tôn Ngộ Không trong miệng thời điểm, tiểu hầu tử nhưng là không có chút nào hoài nghi. Cũng không có trả lời, mà là thân hình lần nữa một người gia tốc, cái kia gầy yếu thân ảnh đã đi tới Thụ Yêu Diệp Tử trước người. Mà Diệp Tử đã ở vừa bắt đầu bị kim quang bao phủ lúc kinh hoảng trong trấn định lại. 

Vốn là hắn cho rằng kim quang kia là cái gì lợi hại công kích hoặc là giam cầm thủ đoạn, kết quả phát hiện cái con kia có thể làm cho mình hiện thân mà thôi, tuy nhiên vừa mới một chiêu này lại để cho nhưng hao tổn rất lớn, nhưng là thân là thượng cổ kỳ thụ, hắn lợi hại nhất chính là khôi phục. Trên thực tế làm kim quang xuất hiện đến tiểu hầu tử lách mình đã đến trước mặt hắn cái này ngắn ngủn một lần thời gian hô hấp, hắn vừa rồi làm phép mười vạn đại quân chỗ hao tổn linh lực cùng thể lực ít nhất đã khôi phục chín thành. Mà khi tiểu hầu tử cùng hắn giằng co không sai biệt lắm ba cái thời gian hô hấp về sau, hắn đã khôi phục được trạng thái toàn thịnh. 

"Không thể không bội phục ngươi khôi phục năng lực, đây quả thực là ăn gian hành vi. Diệp Tử, ta coi như là không đánh nhau thì không quen biết, kỳ thật ta lần này đến cũng không phải muốn cướp cầm thứ đồ vật, ngoại trừ trên báo lần bị ngươi đánh cho thù bên ngoài, ta nhưng thật ra là muốn kéo ngươi nhập bọn. Bằng thực lực của ngươi, chẳng qua là khuất đang ở cái này hoang vu chi địa, ngươi không biết là có chút lãng phí sao? " 

Cái kia Diệp Tử nhưng là cười ha ha nói: "Kéo ta nhập bọn? Đừng si tâm vọng tưởng, ngươi bất quá chính là ngấp nghé ta cái kia bảo bối mà thôi. Ít nói lời vô ích, muốn đánh liền đánh! " Nói xong, Diệp Tử bỗng nhiên sắc mặt ngưng tụ, sau đó cầm trong tay cây gỗ khô giống nhau pháp trượng trực tiếp cắm ở trên mặt đất, sau đó chắp tay trước ngực, trong miệng bắt đầu thấp giọng tụng hát cái gì. 

Mà tiểu hầu tử chứng kiến Diệp Tử hành vi, không khỏi trên mặt cơ bắp đều có chút run rẩy, "Không phải chứ, vừa lên đến để lại đại chiêu, ngươi có hiểu quy củ hay không a, lão tử nói lần này không phải đến đoạt ngươi thứ đồ vật, ngươi còn cùng lão tử dốc sức liều mạng, xem ra không cho ngươi mở mang kiến thức một chút lão tử lợi hại, ngươi thực cho rằng lão tử sợ ngươi! " Tâm tình dưới sự kích động, tiểu hầu tử mở miệng một tiếng lão tử, hiển nhiên là đã thật sự nổi giận. 

Cái này không khỏi tiểu hầu tử không vừa sợ vừa giận, bởi vì trước đó lần thứ nhất hắn chính là tại đây một chiêu phía dưới ăn phải cái lỗ vốn, tuy nhiên cùng cái kia Thụ Yêu dùng tổn thương đổi tổn thương, hơn nữa Thụ Yêu Diệp Tử so với hắn tổn thương còn muốn nặng, thế nhưng là hắn nhưng không có Diệp Tử cái kia khôi phục năng lực, cho nên bất đắc dĩ phía dưới mới cuối cùng đào tẩu. Cho nên bây giờ nhìn đến cái này Thụ Yêu vừa lên đến liền trực tiếp vận dụng tuyệt chiêu, tiểu hầu tử dù thế nào cũng bình tĩnh không được nữa. 

Thân hình lập tức phiêu thối, tại khoảng cách Diệp Tử không sai biệt lắm 200m địa điểm đứng lại, sau đó nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, không sai biệt lắm ba lượt hô hấp về sau tiểu hầu hai tay đột nhiên tại trên thân thể liền phách mấy chục hạ, mà theo hắn mỗi một lần đập rung, tiểu hầu tử khí tức trên thân đều trở nên tăng thêm sự kinh khủng một phần, mà thân hình của hắn đã ở thời gian dần qua biến lớn, vốn là thân thể gầy nhỏ đang dần dần trở nên tráng kiện, khôi ngô. Mà đổi thành một bên làm Diệp Tử đem cái kia cây mộc trượng cắm ở trên mặt đất về sau, theo trong miệng hắn cấp tốc tụng niệm, cái kia mộc trượng vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh đến sinh trưởng, trong nháy mắt cũng đã biến thành một gốc cây ngàn mét cao đại thụ che trời. 

Mà lúc này cũng có thể nhìn ra cái kia đại thụ dĩ nhiên là một viên cây ngô đồng, hoặc là có thể nói tất cả của nó tên mới là bảy màu gọi Phượng Ngô {cây đồng -Cu}. Ở đằng kia mộc trượng biến thành đại thụ che trời đồng thời, vốn là gầy yếu tiểu hầu tử cũng biến thành một cái thân cao chừng năm mét, toàn thân cơ bắp chi chít, một thân tông hắc sắc bộ lông, mà là dễ thấy nhất không thể nghi ngờ là cặp kia kỳ dài rồi lại lộ ra cực kỳ hữu lực hai tay. Mà cái này, mới là tiểu hầu tử vốn là bộ dáng, Thông Bối Viên Hầu chân thân. 

Biến thành Thông Bối Viên Hầu chân thân tiểu hầu tử, cái kia phát ra khí tức quả thực kinh khủng không cách nào hình dung, đó là chân chính như uyên như ngục, hơn nữa là quan trong nhất, là nhỏ hầu tử khí tức chính giữa, còn ẩn chứa một loại thuộc về thiên địa uy áp cảm giác. Nếu như là Lục Nhĩ Mi Hầu đám người nhìn thấy bây giờ tiểu hầu tử, tuyệt đối sẽ lập tức lên tiếng kinh hô, bởi vì tiểu hầu tử giờ phút này khí tức, cùng cái kia thẩm lí và phán quyết người sao mà tương tự, chỉ có điều không có cường đại như thế mà thôi. 

Tiểu hầu tử nhẹ nhàng mà hoạt động hai tay, nhưng lại không có ở trước tiên liền tiến công, mà là dù bận vẫn ung dung nhìn xem cái kia đại thụ che trời. Không để cho tiểu hầu tử đợi lâu, cái kia che trời cổ thụ mà bắt đầu tản mát ra từng vòng màu đỏ nhạt hào quang, mà theo tia sáng kia xuất hiện, ở đằng kia đại thụ tán cây phía trên vậy mà chậm rãi xuất hiện một đạo màu đỏ nhạt hư ảnh, mà theo cái này đại thụ phát ra ánh sáng màu đỏ càng ngày càng cường thịnh, cái kia màu đỏ nhạt hư ảnh cũng là càng ngày càng ngưng mắt nhìn, làm đại thụ đình chỉ phát ra hào quang về sau, cái kia màu đỏ nhạt hư ảnh đã hoàn toàn ngưng tụ đã trở thành một cái thân dài đồng dạng vượt qua ngàn mét phượng hoàng. 

Làm cái kia phượng hoàng một thành hình, một cổ phô thiên cái địa nóng rực khí tức cũng đã mang tất cả hướng về phía giờ phút này tiểu hầu tử, bất quá tiểu hầu tử chỉ có một vung tay lên liền xua tán đi. Sau đó cái kia dài ngàn mét cự đại Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời chính là một tiếng phượng gáy, cái kia thanh thúy to rõ phượng gáy âm thanh vậy mà đưa tới cái này khắp khu vực tất cả loài chim bay đồng cảm, trong lúc nhất thời các loại kêu to bên tai không dứt, bất quá nhưng không cách nào che dấu cái kia dài ngàn mét phượng hoàng phát ra ra hiểu rõ phượng gáy nửa phần. 

Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng là đã nghe được cái kia âm thanh phượng gáy, vốn là vừa mới triệu hoán ra Cửu Tắc Kim Cương Viên cùng mười hai Tổ Vu, hơn nữa tế ra Bồ Đề Diệu Thụ phiêu tại bên người vừa mới chuẩn bị phóng tới cái kia mười vạn ngay trong đại quân, thế nhưng là khi hắn đã nghe được cái kia to rõ phượng gáy cùng cảm nhận được cái kia phượng hoàng phát tán ra uy thế thời điểm, hắn chợt ngây ngẩn cả người, sau đó đột nhiên ngẩng đầu chằm chằm vào cái kia phượng hoàng, chau mày. 

Bất quá cái kia phượng hoàng nhưng là mặc kệ Tôn Ngộ Không như thế nào muốn, phượng gáy tiếng động về sau, trực tiếp đối với tiểu hầu tử hai cánh một cuốn, lập tức hai đạo vòi rồng liền hướng tiểu hầu tử cuốn đi qua. Đã biến trở về chân thân tiểu hầu tử căn bản không né không tránh, trực tiếp một quyền oanh ra, cái kia hai đạo vòi rồng căn bản không có đụng chạm lấy hắn cũng đã bị oanh kích tán loạn. 

Thế nhưng là đúng lúc này, cái kia hai đạo tán loạn vòi rồng nhưng là bỗng nhiên dung hợp đã thành một đạo, sau đó, ầm ầm bạo tạc nổ tung. 

Tôn Ngộ Không hai mắt đồng tử co rụt lại, thiếu chút nữa liền kêu sợ hãi lên tiếng, bởi vì hiện tại Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới, cái này phượng hoàng vậy mà cùng Diễm Thần mỗi lần lúc chiến đấu dùng để hộ thể phượng hoàng hư ảnh giống nhau như đúc, hơn nữa đạo kia vòi rồng bạo tạc nổ tung phương thức quả thực cùng Diễm Thần tại Phương Thốn cung sau khi trở về vốn có năng lực giống nhau như đúc!