Thủy Tôn lần này đánh Diễm Thần hầu như sắp hộc máu, bất quá Diễm Thần nhưng vẫn là sinh sinh nhịn được, lập tức đưa hai tay ra gắt gao bắt được Thủy Tôn hai vai, ngay tại lúc này, Thủy Tôn trong lòng động một cái, còn không chờ hắn quay đầu, một bóng người đã xuất hiện ở Thủy Tôn sau lưng, sau đó một búa liền chém vào Thủy Tôn sau lưng trên, đồng thời, một cái màu đen hư ảnh tại Thủy Tôn chiến sĩ hư ảnh xuất hiện sau lưng, trở tay chế trụ Thủy Tôn chiến sĩ hư ảnh. 

Cái đó chiến sĩ hư ảnh không thể không buông lỏng Tôn Ngộ Không cự viên hư ảnh cùng cái đó mỹ lệ nữ tử hư ảnh, chuẩn bị trở về người công kích sau lưng hư ảnh, nhưng là sau lưng hư ảnh gặp chiến sĩ hư ảnh buông tay, lập tức người nhẹ nhàng lui về phía sau. Cùng lúc đó Diễm Thần cũng nhắm ngay cơ hội lập tức lui về phía sau, cái đó ở sau lưng công kích Thủy Tôn người cũng đồng thời lui về phía sau. 

"Rất tốt, rất tốt, nên tới không nên tới, đều đến. Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cùng Tê Chiếu, cuối cùng này quyết chiến, cũng chỉ có các ngươi ba người sao? " Mới vừa rồi đột nhiên xuất hiện người, chính là vẫn ẩn ở hư không trong đó Tê Chiếu, Tê Chiếu ẩn thân năng lực quả thật cường hãn, ngay cả Thủy Tôn đều không có thể phát hiện, bất quá đáng tiếc chính là, coi như là Cán Thích sắc bén, cũng không có biện pháp cho Thủy Tôn tạo thành làm bị thương. 

Ngay tại lúc này, lại là một bóng người phóng lên cao, đồng thời thứ năm đạo to lớn hư ảnh xuất hiện, chỉ bất quá đạo này hư ảnh so với Tôn Ngộ Không đám người, tỏ ra có chút nhạt, cũng không có cái loại đó ngưng đúng sự thật chất cảm giác, người tới, là Lãng Tâm Kiếm Hào. Vốn là bằng vào Lãng Tâm Kiếm Hào thực lực của mình, là không đủ để tham dự vào bực này trong đại chiến, nhưng khi phá quân, bá quyết cùng với Lăng Nhất đám người toàn bộ đem năng lực cho Lãng Tâm Kiếm Hào sau, sẽ để cho Lãng Tâm Kiếm Hào có đánh một trận tư cách. 

"Còn có ta, bực này đại chiến, sao nhưng thiếu đi ta. " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào một tay nâng kiếm, một tay khác chỉ thiên, lớn tiếng quát lên: "Tử Kim Tinh Tú biến! " Ban đầu tại tuần thiên giới Lãng Tâm Kiếm Hào lấy được Linh Uy Ngưỡng một lần Tử Kim Tinh Tú thay đổi toàn bộ Tinh Tú lực. Ở nơi này sau Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có chân chính động tới cổ lực lượng này, thật ra thì cũng là Lãng Tâm Kiếm Hào không biết nên sử dụng như thế nào. 

Cho đến nhìn Linh Uy Ngưỡng cùng Khai Tịch Giả đại chiến, Lãng Tâm Kiếm Hào bằng vào hắn yêu nghiệt kia vậy tư chất. Lại lãnh ngộ Tử Kim Tinh Tú biến, hơn nữa còn là phù hợp hắn tự thân tình huống Tử Kim Tinh Tú biến. Rốt cuộc, ở nơi này chân chính trận chiến cuối cùng lúc, Lãng Tâm Kiếm Hào mượn dùng phá quân Lăng Nhất đám người năng lực, phát động cổ lực lượng này. 

Trong nháy mắt, tất cả mọi người liền thấy Lãng Tâm Kiếm Hào đỉnh đầu bầu trời tan vỡ, xuất hiện một cái bảy tám thước đường kính lỗ lớn, lỗ lớn một đầu khác, nối thẳng vũ trụ chỗ sâu. Vô số Tinh Tú lập lòe, cuối cùng hội tụ thành một cỗ màu tím Tinh Tú nước lũ, theo cái đó lỗ lớn chiếu nghiêng xuống, đem Lãng Tâm Kiếm Hào hoàn toàn bọc. 

Cùng lúc đó, Thủy Tôn bỗng nhiên cảm giác được trong tay Yêu Hoàng Kích một trận chấn động, tựa hồ đối với cái đó Tinh Tú lực rất là khát vọng, Thủy Tôn trong lòng động một cái, cái này Yêu Hoàng Kích vốn là Linh Uy Ngưỡng vật, mà đây Tinh Tú lực lại là Lãng Tâm Kiếm Hào căn cứ Tử Kim Tinh Tú biến dẫn xuống tới, Yêu Hoàng Kích trả lời có cảm ứng cũng rất bình thường. 

Nếu Yêu Hoàng Kích rất khát vọng cái này Tinh Tú lực. Thủy Tôn tự nhiên sẽ không ngăn cản, ngay sau đó buông ra đối với Yêu Hoàng Kích hạn chế, Yêu Hoàng Kích mấy lần chấn động sau liền bay khỏi tay. Trực tiếp bay đến cái đó Tử Kim màu chùm tia sáng chung quanh, bắt đầu không ngừng vòng quanh Tử Kim chùm tia sáng xoay tròn. Thật ra thì, lúc này nếu như Thủy Tôn xuất thủ, cho dù có Tôn Ngộ Không đám người ngăn trở, người khác là được phá hư Lãng Tâm Kiếm Hào hấp thu, nhưng là, hắn cũng không có làm như vậy. 

Nếu như hắn xuất thủ phá hại Lãng Tâm Kiếm Hào đối với Tinh Tú lực hấp thu, vậy là chứng minh Thủy Tôn đối với Lãng Tâm Kiếm Hào có chút kiêng kỵ, loại tâm tình này. Là Thủy Tôn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, hắn Thủy Tôn. Sẽ không sợ bất kỳ người nào bất kỳ năng lực, đừng nói ít2 Tinh Tú lực. Coi như là Linh Uy Ngưỡng sống lại, hắn cũng không sợ chút nào. Cho nên, tại Tôn Ngộ Không ba người phòng bị trong ánh mắt, Thủy Tôn cứ như vậy đứng chắp tay, chờ đợi Lãng Tâm Kiếm Hào đem Tinh Tú lực hấp thu hầu như không còn. 

Nhưng là rất nhanh Thủy Tôn sắc mặt liền biến, ngược lại không phải là bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào hấp thu Tinh Tú lực sau trở nên cường đại dường nào, mà là bởi vì Yêu Hoàng Kích, theo Yêu Hoàng Kích hấp thu Tinh Tú lực, Thủy Tôn chợt phát hiện mình đối với Yêu Hoàng Kích khống chế đang dần dần biến mất, Thủy Tôn khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có xuất thủ, chẳng qua là hai mắt hiện lên kỳ dị rực rỡ, nhìn chằm chằm giữa không trung Yêu Hoàng Kích. Rất nhanh, Thủy Tôn khóe miệng liền lộ ra một tia nụ cười khinh thường. 

"Hừ, ngã gục giãy giụa, nếu đã chết, liền đàng hoàng đi chết không tốt sao? " Theo Thủy Tôn lời, Lãng Tâm Kiếm Hào Tinh Tú lực cũng hấp thu xong, có thể thấy Lãng Tâm Kiếm Hào có rất lớn biến hóa, đầu tiên hắn tóc dài toàn bộ biến thành màu tím đậm, mà trên người màu vàng minh quang khải cũng thay đổi thành màu tím đậm lại điểm chuế vô số ánh sao khôi giáp, mà trong tay hắn giới khí Thất Tinh Long Uyên, càng là biến thành Tử Kim sắc. 

Biến hóa, không chỉ là Lãng Tâm Kiếm Hào, vốn vòng quanh chùm tia sáng quanh quẩn Yêu Hoàng Kích, bỗng nhiên dừng ở Lãng Tâm Kiếm Hào đỉnh đầu, sau đó, cái đó Yêu Hoàng Kích bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, làm biến hóa kết thúc lúc, Tôn Ngộ Không mấy người đều sững sốt, bởi vì Yêu Hoàng Kích, lại biến thành Linh Uy Ngưỡng. Bất quá cũng không phải là thật thể, mà là tương tự hồn phách vậy tồn tại. 

"Linh, Linh Uy Ngưỡng? Ngươi còn chưa có chết? " Tôn Ngộ Không kinh hô. Lãng Tâm Kiếm Hào cũng chạy tới đỉnh đầu vậy, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy Linh Uy Ngưỡng trong nháy mắt, Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức rút người ra lui về phía sau. Lúc này cái đó hồn phách bộ dáng Linh Uy Ngưỡng mở miệng nói: "Ta đích xác chết, đây bất quá là tàn hồn mà thôi, là Yêu Hoàng Kích thay ta bảo tồn cuối cùng một tia tàn hồn. Vốn là cái này tàn hồn mấy ngàn năm cũng không thể nào tỉnh lại, nhưng là mới vừa rồi Yêu Hoàng Kích hấp thu cường đại Tinh Tú lực, ta liền thức tỉnh. " 

Nói xong, Linh Uy Ngưỡng hồn phách thân thể bỗng nhiên có chút vặn vẹo hư ảo, bất quá lập tức lại khôi phục, Linh Uy Ngưỡng lúc này mới tiếp tục nói: "Ta không có biện pháp tồn tại quá lâu, bất quá ta sẽ trở thành Yêu Hoàng Kích khí linh. Tê Chiếu, hầu tử, cái tên đáng chết này, liền giao cho các ngươi, ta, đến đây chấm dứt! " Linh Uy Ngưỡng mới vừa nói xong, hắn hồn phách một lần nữa trở nên hư ảo, ngay sau đó liền biến mất. 

Yêu Hoàng Kích trong, vốn là khí linh đã biến mất, mà Thủy Tôn vì nắm giữ Yêu Hoàng Kích, đem Tuần Thiên Giả hồn phách phong ấn vào Yêu Hoàng Kích, trở thành mới khí linh, cho nên Linh Uy Ngưỡng hồn phách mới vừa một tỉnh lại, nhận được Tuần Thiên Giả hồn phách công kích mãnh liệt, có thể nói ra mới vừa rồi những lời đó, đã là Linh Uy Ngưỡng cực hạn, vừa mới dứt lời, hắn thì không khỏi không trở lại Yêu Hoàng Kích trong, hoặc là diệt Tuần Thiên Giả hồn phách, hoặc là cùng kỳ đàm xử, đồng thời trở thành Yêu Hoàng Kích khí linh. 

Nhưng bất kể như thế nào, Linh Uy Ngưỡng hồn phách, cũng sẽ không xuất hiện nữa, cho nên đây cũng tính là Linh Uy Ngưỡng một lần cuối, mà hắn lời mới vừa nói, chỉ sợ cũng là hắn di ngôn. Linh Uy Ngưỡng hồn phách lần nữa trở về Yêu Hoàng Kích trong, Yêu Hoàng Kích dĩ nhiên là khôi phục thành vốn là bộ dáng, cứ như vậy lẳng lặng trôi lơ lửng ở Lãng Tâm Kiếm Hào đỉnh đầu. 

Thủy Tôn mới vừa rồi đã thử qua lần nữa điều khiển Yêu Hoàng Kích, nhưng là lại thất bại, dưới sự bất đắc dĩ, Thủy Tôn không thể làm gì khác hơn là buông tha Yêu Hoàng Kích, cùng sử dụng một món cùng lòng không hợp binh khí, còn không bằng không cần, nếu không giống như trước như vậy đả thương địch thủ không thành ngược lại bị thương tổn, đó cũng không là Thủy Tôn hy vọng thấy, hơn nữa dựa theo Thủy Tôn kiêu ngạo, cũng căn bản sẽ không để ý một món Yêu Hoàng Kích. 

Nhưng là cứ như vậy, Yêu Hoàng Kích liền trở thành vật vô chủ, tại chỗ mấy người tất cả đều có mình binh khí, hơn nữa cũng không sở trường sử dụng kích, nhưng để cho như vậy một cán thần binh cứ như vậy để, lại có vẻ rất lãng phí. Ngay tại Tôn Ngộ Không do dự có muốn hay không để cho Tiểu Bạch Long đi lên lấy Yêu Hoàng Kích lúc, Yêu Hoàng Kích chợt chấn động một cái, sau đó thân kích chuyển một cái người hướng Lãng Tâm Kiếm Hào đâm xuống. 

Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức huơ kiếm hoành đương, Yêu Hoàng Kích bị Lãng Tâm Kiếm Hào vừa đở, lập tức bị đánh bay ra ngoài, mà bay phương hướng, nhưng là Thủy Tôn phương hướng, Thủy Tôn mặt lộ nghi ngờ, đưa tay ngoắc một cái, Yêu Hoàng Kích trực tiếp bay đến trong tay của hắn, Thủy Tôn hơi cảm thấy ngoài ý muốn nhưng là rất nhanh liền ha ha cười to nói: "Tự diệt vong, lấy tàn hồn chống hoàn chỉnh khí linh, bị diệt đó là thắng được! " 

Nguyên lai Linh Uy Ngưỡng hồn phách đang cùng Tuần Thiên Giả biến thành khí linh tranh đoạt trung, lại thất bại, mới vừa rồi Thủy Tôn không cách nào khống chế cũng là bởi vì Linh Uy Ngưỡng hồn phách cùng khí linh tại tranh đấu, bây giờ Tuần Thiên Giả khí linh lần nữa khống chế Yêu Hoàng Kích, dĩ nhiên là trở lại Thủy Tôn trong tay, nhìn một màn này, Tê Chiếu trong lòng run lên, vừa mới nhìn thấy Linh Uy Ngưỡng, Tê Chiếu là nhất vui mừng, nhưng là không nghĩ tới Linh Uy Ngưỡng vẫn bị thất bại. 

"Đáng chết! " 

Một tiếng tức giận mắng, Tôn Ngộ Không đã một lần nữa vọt tới, mà Diễm Thần chính là tại Thủy Tôn mặt bên, hai cánh huy động cùng Tôn Ngộ Không tả hữu giáp công. Lãng Tâm Kiếm Hào cũng có chút bất ngờ, nhưng vẫn là thu hồi tâm tình, thừa dịp Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần công kích Thủy Tôn, Lãng Tâm Kiếm Hào vội vàng quen thuộc mình mới lấy được năng lực.