Vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng Hắc Khôi là cảm thấy đánh không lại cái kia Minh Thần quân, cho nên lại để cho Vụ Minh hỗ trợ, thế nhưng là ai biết Hắc Khôi chính là như vậy to rõ hai cuống họng, liền cứng rắn đem người ta trọn vẹn 150 tên Minh Thần quân đều cho biến thành cương thi. Không sai, chính là cương thi, cái loại này mất hồn phách như là cái xác không hồn giống như bộ dạng, cái kia cứng ngắc thân thể còn có minh tinh cứng cỏi rất nhiều huyết nhục, đều bị chứng minh những thứ này Minh Thần quân đã biến thành cương thi. 

Mà Vụ Minh cũng là ý cười đầy mặt mang theo sau lưng một đám linh hồn thể chậm ung dung thối lui đã đến Tôn Ngộ Không đám người trước người, sau đó tay vung lên, cái kia đồng dạng có 150 tên linh hồn thể lập tức quy củ đứng thành năm hàng, mỗi một hàng ba mươi người. Bên này là Hắc Khôi vội vàng cho những cương thi kia đập nước miếng, bên này Vụ Minh thì là không biết khi nào trong tay đã nhiều hơn một cọng lông bút, hoặc là nói là Phán Quan Bút, sau đó liền chổng mông lên, ở đằng kia chút ít linh hồn thể sau lưng chỗ viết cái gì. Tôn Ngộ Không tò mò đi qua vừa nhìn, lập tức liền bật cười. Nguyên lai cái kia Vụ Minh vậy mà ở đằng kia chút ít linh hồn thể sau lưng bên trên kí tên, điều này cũng không có gì, thế nhưng là cái kia Vụ Minh chữ thật sự là quá xấu, quả thực chính là chữ như gà bới giống nhau. 

Cũng không có lại để cho mọi người các loại quá lâu, Hắc Khôi chẳng qua là không ai từng ngụm nước cho nên rất nhanh liền làm xong, mà Vụ Minh hơi chậm, nhưng là cũng chỉ là dùng không đến một phút đồng hồ thời gian cũng làm xong. Nhìn xem cái kia Kinh Vị rõ ràng đứng ở hai bên xếp thành hàng Minh Thần quân, Tôn Ngộ Không hỏi: "Hai người các ngươi ai cho giải thích thoáng một phát? " 

Vụ Minh cười hắc hắc, nói: "Đây chính là chúng ta ca lưỡng lớn nhất bí mật, dù sao chúng ta cũng đều là trên một sợi thừng châu chấu, hai ta cũng liền không hề che che lấp lấp được rồi. Bọn người kia, chính là chúng ta về sau lớn nhất dựa. Hắc Khôi bản thể chính là trăm vạn năm lão cương thi, cho nên hắn có một bổn mạng kỹ năng, gọi là đồng hóa, có thể đem hết thảy thực lực không cao hơn hắn đã mất đi linh hồn sinh linh đồng hóa thành cương thi, hơn nữa thực lực không có chút nào hạ thấp nhưng lại sẽ tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh của hắn. Mà của ta bản thể chính là huyết vụ. Trời sinh có thể điều khiển linh hồn cùng bóc tách linh hồn, đương nhiên, tự chính mình là không đạt được loại trình độ này. Cái này còn nhiều hơn thua lỗ năm đó Ngự Linh giả đại nhân đã cứu ta một mạng sau đó truyền thụ ta một ít gì đó. Ta có thể đem thực lực không cao hơn của ta sinh linh linh hồn cùng thân thể bóc tách, hơn nữa khắc coi trọng ta danh tự về sau. Những thứ này linh hồn liền biến thành dưới tay của ta. Thế nào, lợi hại không! " 

"Nói cách khác, chỉ cần có ngươi cùng Hắc Khôi tại, tất cả thực lực không cao hơn hai người các ngươi người, đều bị hai ngươi cho một phân thành hai? Hắn khống chế thân thể ngươi khống chế linh hồn? Cái này, điều này có thể lực quả thực chính là nghịch thiên a, đây là không phải liền có nghĩa là người của chúng ta sẽ càng đánh càng nhiều? " Nhìn xem Tôn Ngộ Không có chút giật mình cùng kinh hỉ ánh mắt, Vụ Minh đắc ý cười cười về sau nói: "Nếu là thật như vậy. Hai chúng ta có thể tiêu diệt tất cả Minh Thần quân. Hai ta điều này có thể lực cũng có rất lớn hạn chế, đầu tiên hắn cương thi chỉ có thể tồn tại ba ngày, của ta là hai ngày. Hơn nữa số lượng không thể vượt qua 200, nếu không liền không cách nào đã khống chế. Hơn nữa của ta những thứ này ca linh hồn, ngoại trừ hù dọa một chút người, tác dụng duy nhất chính là để cho bọn họ tự bạo. " 

"Ngạch, vậy cũng không sai, khỏi cần phải nói, chính là chỗ này 150 cái linh hồn tự bạo, uy lực kia cũng rất khả quan. Thời điểm mấu chốt cũng là có thể cứu mệnh. Hắc Khôi, vậy ngươi cương thi có tác dụng gì? Nếu ngươi nói có thể làm cái bài trí, cái kia tiếp theo ngươi chỉ có một người độc đấu Minh Thần quân. " Hắc Khôi khinh bỉ hô Vụ Minh một cái nói: "Ta đây thế nhưng là thiên phú thần thông. So với hắn cái kia dã đường đi đến mạnh hơn nhiều, những thứ này Minh Thần quân, ngoại trừ động tác sẽ có chút ít trì trệ cùng không thể sử dụng hợp kích chiêu số bên ngoài, cùng khi còn sống cũng không có quá lớn khác biệt! " 

Những thứ này Tôn Ngộ Không thế nhưng là thật sự nở nụ cười, hơn nữa cười đến rất vui vẻ. Có nhiều như vậy cái hung hãn không sợ chết cương thi tồn tại, kế tiếp chiến đấu đã có thể thuận tiện nhiều hơn. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không lông mày nhướng lên, ngẩng đầu nhìn liếc tiến về trước, sau đó nói: "Xem ra. Hai người các ngươi năng lực, về sau được thường xuyên sử dụng! " Theo Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn lại. Long Hoàng Vụ Minh mấy người cũng đều thấy được, tại nguyên bổn Long Hoàng một kích tiêu diệt 50 danh thủ cầm cự thuẫn Minh Thần quân địa điểm. Không gian bỗng nhiên bắt đầu rất nhỏ bóp méo đứng lên, sau đó một hồi bụi đất tung bay về sau, lúc trước bị diệt mất 50 tên Minh Thần quân vậy mà lại xuất hiện. 

Chứng kiến cái này xuất hiện lần nữa 50 tên Minh Thần quân, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đã biết lúc trước cái kia cái gọi là vĩnh sinh bất tử là có ý gì, chẳng lẽ đeo bên trên cái kia xiềng xích về sau, không chỉ có sẽ không đã bị tuổi thọ cùng thời gian ước thúc, thậm chí còn có thể vô hạn trùng sinh? Lúc trước Tôn Ngộ Không rất xác định, Long Hoàng một kích kia nhìn như rất đơn giản, trên thực tế đã là Long Hoàng vận dụng cửu vân Chí Tôn có khả năng vận dụng toàn bộ lực lượng mới tạo thành khủng bố như vậy hiệu quả. Hơn nữa lúc ấy Tôn Ngộ Không cũng dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn rồi, cái kia 50 người là thật sự chết không thể chết lại. Nhưng là hiện tại xem ra, hoặc là chính là chỗ này 50 người là thật sự sống lại, hoặc là chính là lúc trước Long Hoàng công kích cùng mình chỗ đã thấy, đều là ảo giác. 

Nếu như Hỏa Nhãn Kim Tinh có khả năng chứng kiến ảo giác, vậy thiên địa hỏa nhãn tới thử xem. "Vụ Minh, đi thử một chút ngươi cái kia linh hồn tự bạo uy lực thế nào! " Sau đó thiên địa hỏa nhãn mở ra, liền như vậy chằm chằm vào cái kia 50 tên lần nữa bày ra trận hình phòng ngự Minh Thần quân. Vụ Minh tuy nhiên cũng rất kinh ngạc, không đủ trên tay động tác cũng không chậm, vung tay lên, 150 tên linh hồn thể trực tiếp hướng về kia 50 người chen chúc mà đi. Mà Tôn Ngộ Không phát hiện cái kia 50 mặt người đối một đoàn linh hồn thể vậy mà ra dùng Tháp Thuẫn phòng ngự bản thân bên ngoài như cũ không có còn lại động tác. Cái này không sai a, chẳng lẽ cái kia 50 mọi người là người ngu phải không? Muốn nói lúc trước bọn hắn bày ra lá chắn tường trận hình phòng ngự còn nói qua được đi, đây là vì phòng ngừa Tôn Ngộ Không bọn hắn đào tẩu, nhưng là bây giờ chỉ còn bọn hắn 50 người, hơn nữa đối mặt lẫn chính mình chiến hữu linh hồn, có thể bọn hắn mỗi người tất cả đều là vẻ mặt tỉnh táo, tại đã làm xong phòng ngự lá chắn tường về sau càng là vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả nửa điểm cảm tình chấn động đều không có, cái này năm mươi cái người, tuyệt đối có vấn đề. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không trong nội tâm bay nhanh suy tư về và vân vân thời điểm, Vụ Minh khống chế linh hồn thể đã đem cái kia 50 tên lá chắn tường đằng sau Minh Thần quân toàn bộ bao phủ tại trong đó. Sau đó Vụ Minh nói khẽ: "Cẩn thận, muốn nổ tung! " Sau đó Tôn Ngộ Không chỉ nghe được ầm ầm nổ mạnh, cái kia 150 cái linh hồn thể toàn bộ tự bạo. Mà Hắc Khôi cũng là trước tiên mệnh lệnh những cương thi kia đang lúc mọi người trước người ba tầng trong ba tầng ngoài vây lại. Bởi vậy cái kia nổ tung sóng xung kích cũng không có lan đến gần mọi người mảy may. 

Theo tiếng nổ mạnh âm yếu bớt, Vụ Minh bỗng nhiên nghiêm chỉnh nói: "Báo cáo tướng quân, nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, địch nhân toàn diệt, bên ta toàn diệt! " Thế nhưng là Tôn Ngộ Không chẳng qua là nhẹ gật đầu, cũng không để ý tới, mà là trong hai mắt ánh lửa quẩn quanh nhìn xem cái kia bị linh hồn thể tự bạo chỗ tạc ra hố to. Không sai biệt lắm một phút đồng hồ nhiều một chút thời gian, cái kia hố to chính giữa không gian lại một lần nữa có chút vặn vẹo, sau đó cái kia bị linh hồn từ nổ tung hài cốt không còn 50 tên Minh Thần quân, lại một lần quỷ dị xuất hiện. 

Đồng dạng, xuất hiện về sau, cái kia 50 người không nói một lời ở đằng kia hố to chính giữa bò lên đi ra, sau đó tại hố to phía trước trên đất trống, lần nữa bày ra một người tường lá chắn phòng ngự. Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người là nhíu mày, nếu như nói lần một lần hai vậy còn có thể nói những thứ này Minh Thần quân là vì trung tâm, tại chiến hữu toàn bộ chết trận về sau vẫn như cũ là muốn cùng địch nhân một trận chiến. Thế nhưng là cho dù như thế, dựa theo người bình thường tư duy, cái này 50 người hẳn là sẽ lập tức khởi xướng hoàn toàn không muốn sống công kích mới đúng. 

"Những người này thật đúng là cố chấp a, chẳng lẽ bọn hắn cho rằng bày cái lá chắn tường có thể đem chúng ta dọa lùi? " Vụ Minh có chút khinh thường nói. Tôn Ngộ Không nói: "Không đúng, những người này tuyệt đối có vấn đề. Hắc Khôi, lần này ngươi cho ngươi bọn cương thi đi qua, để cho bọn họ trực tiếp dùng riêng phần mình binh khí công kích, tranh thủ đem bọn họ cho tách rời! " Hắc Khôi tuy nhiên không biết Tôn Ngộ Không dụng ý, nhưng lại rất tốt đem ra mệnh lệnh đạt xuống dưới. 

Lập tức, 150 tên cương thi chẳng qua là nhảy mấy cái đang lúc cũng đã đem cái kia 50 người cho vây, nhưng là ngươi 50 người nhưng giống như là cái gì cũng không thấy được giống như, tất cả đều nửa ngồi tại lá chắn tường về sau, mặc dù hắn đám bọn chúng phía sau lưng đã triệt để bại lộ tại những cương thi kia trước mắt. Sau đó tại Hắc Khôi ra mệnh lệnh, những cương thi kia Minh Thần quân tất cả đều một loạt trên xuống. Lúc này lại để cho Tôn Ngộ Không đám người nghi hoặc sự tình xuất hiện lần nữa, những cái nửa quỳ trên mặt đất Minh Thần quân, vậy mà không có bất kỳ phản kích né tránh hoặc là ngăn cản ý tứ, liền như vậy nửa quỳ trên mặt đất tùy ý cương thi Minh Thần quân tiến hành công kích. 

Rất nhanh, những cái cầm trong tay cự thuẫn Minh Thần quân nhao nhao ngã xuống trong vũng máu. Lúc này đây mọi người thấy được rõ ràng, lần thứ nhất những cái Minh Thần quân tại Long Hoàng công kích đến nhưng thật ra là có phản ứng, chính là dùng tấm chắn chặn dưới thân những cái gai nhọn. Thế nhưng là lần thứ hai Vụ Minh dùng linh hồn tự bạo thời điểm, bọn hắn không có bất kỳ phản ứng, hiện tại Hắc Khôi dùng cương thi Minh Thần quân công kích cũng giống như vậy. Hơn nữa Tôn Ngộ Không dùng thiên địa hỏa nhãn xem xét phía dưới có thể rất rõ ràng chứng kiến bọn hắn tuyệt đối là người sống, là có thêm tim đập cùng huyết dịch lưu động người. Nhưng là khi bọn hắn trên người lại không cảm giác được bất luận cái gì tâm tình chấn động. 

Đây mới là lạ, mọi người lại là đã chờ đợi một phút đồng hồ thời gian, những cái bị chặt giết đã thành phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát Minh Thần quân, lần nữa bò lên, lúc này đây không có không gian chấn động, mà là những cái thịt nát phần còn lại của chân tay đã bị cụt tự hành hội tụ đến cùng một chỗ, một lần nữa tạo thành một người nguyên vẹn người. Nhìn xem cái kia lần nữa bày ra lá chắn tường Minh Thần quân, Tôn Ngộ Không đám người chỉ cảm thấy vô cùng quỷ dị. 

"Hắc Khôi, những ngững người này không phải đã biến thành cương thi? " "Không phải, cương thi cơ bản nhất một điểm, chính là bọn họ không có linh hồn. Có linh hồn không có khả năng trở thành cương thi, cương thi không có khả năng có linh hồn. Nhưng là những người này, tuyệt đối có sống sờ sờ linh hồn!" "Thế nhưng là linh hồn của bọn hắn coi trọng ta cũng cảm giác không xuất ra bất luận cái gì dị thường. Đại Thánh, ngươi có hay không nhìn ra cái gì? Bọn họ là tất cả mọi người như vậy, lẫn chỉ có cái này năm mươi cái người là loại tình huống này? " 

Tôn Ngộ Không trong hai mắt thần hỏa phiêu hốt bất định, nhìn xem cái kia đầy người máu tươi năm mươi cái người, vừa liếc nhìn phía sau bọn họ màu đen tòa thành nói: "Trong lúc này còn có một hơn trăm người, không biết vì cái gì bọn hắn cũng không có đi ra, vào xem. Cái này 50 người, Hắc Khôi ngươi cho ngươi bọn cương thi đem bọn họ bao vây lại! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không dẫn đầu, mọi người chính là nhanh chóng hướng về kia màu đen tòa thành tới gần, tại vượt qua cái kia 50 người tạo thành lá chắn tường thời điểm, Tôn Ngộ Không còn lo lắng bọn hắn lại đột nhiên tập kích, thế nhưng là cái kia năm mươi cái người giống như là biến thành pho tượng một loại, vẫn như cũ là nửa quỳ trên mặt đất, không có bất kỳ phản ứng.