Đối với cũng không có gia nhập vào nghĩ cách cứu viện Diễm Thần trong đội ngũ, Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng là có một ít bất đắc dĩ, cho nên hắn mới có thể để cho Bát Giới gia nhập vào, cái này chẳng khác gì là để cho Trư Bát Giới thay thế chính mình đi nghĩ cách cứu viện Diễm Thần. Tôn Ngộ Không không muốn cứu Diễm Thần ư? Tự nhiên không phải, đối với Diễm Thần Tôn Ngộ Không cảm tình rất sâu, thật sự đem hắn coi là huynh đệ, thế nhưng là tại nghĩ cách cứu viện Diễm Thần so sánh với, Tôn Ngộ Không là lựa chọn tiến vào Sinh Tử Huyết Giới tìm kiếm Vẫn Lạc Chi Mộ. Tôn Ngộ Không biết rõ khoảng cách tiếp theo Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra chỉ có tám mươi năm, hắn phải lúc tám mươi năm thời gian, đem hết thảy sự tình toàn bộ biết rõ ràng sau đó, ngăn cản cái kia đại nhân động trời kế hoạch. 

Tôn Ngộ Không có một loại rất mãnh liệt dự cảm, loại cảm giác này đến từ chính Tôn Ngộ Không dung hợp cái kia cửu đầu long vận mệnh chi lực, loại này vận mệnh chi lực sẽ để cho Tôn Ngộ Không có một loại rất vi diệu biết trước, có thể cảm giác mơ hồ đến tương lai sắp sửa phát sinh đại sự. Tôn Ngộ Không ở nơi này trong đó cảm nhận được một loại cảm giác rất áp lực, tuy nhiên không phải rất rõ ràng, nhưng là Tôn Ngộ Không đem loại này cảm giác bị đè nén lý giải thành phương này vũ trụ chỉ sợ lúc chẳng phải được tương lai sẽ lại một lần nữa bộc phát đại chiến, khi đó tuyệt đối là toàn bộ vũ trụ đại ngửa bài thời điểm. Tôn Ngộ Không chưa từng có đem mình làm làm chúa cứu thế, thế nhưng là hắn lại cũng không hy vọng loại này toàn bộ vũ trụ đại ngửa bài thật sự phát sinh, nói như vậy hắn những huynh đệ này bằng hữu nhất định sẽ bị liên quan đến trong đó, cuối cùng có thể có mấy người còn sống, vậy rất khó nói. 

Tôn Ngộ Không hiện tại có thể khẳng định một điểm chính là mình sư phụ, Bát Giới, Lão Sa cùng Tiểu Bạch Long cùng mình tuyệt đối là trận này đại ngửa bài chính giữa trọng yếu nhân vật, mà Kiếm Hào Diễm Thần bọn hắn những người này, chỉ sợ cũng không có biện pháp đào thoát. Cho nên Tôn Ngộ Không bây giờ mục tiêu, đã từ lúc mới bắt đầu đều muốn biết rõ ràng hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra biến thành ngăn cản một sự tình phát sinh. Tôn Ngộ Không biết mình không sức mạnh cùng tất cả thế lực chống lại. Cho nên hắn chỉ có thể chỉ mình cố gắng lớn nhất tìm được hết thảy sự tình căn nguyên, sau đó thử ngăn cản. 

Nhưng là mình kỳ thật cũng không biết cụ thể muốn làm như thế nào. Bởi vì còn có rất nhiều chuyện, Tôn Ngộ Không cũng là chỉ biết là một góc của băng sơn. Cho nên Tôn Ngộ Không cần biết rõ càng nhiều chuyện hơn mới có thể minh bạch mình rốt cuộc muốn làm như thế nào. Mà tiến vào Sinh Tử Huyết Giới, chính là Tôn Ngộ Không hành động bước đầu tiên. 

Mới vừa gia nhập Sinh Tử Huyết Giới, Tôn Ngộ Không liền ngây ngẩn cả người, nơi này và Tôn Ngộ Không tưởng tượng hoàn toàn bất đồng a, ở bên ngoài thông qua cái kia cửa vào xem, chỉ có thể nhìn đến nơi đây là một cái màu đỏ sậm thế giới, nhưng là cũng không có gì quá mức chỗ đặc thù, thế nhưng là vừa tiến đến Tôn Ngộ Không đã biết rõ chính mình thật là xem thường cái này Sinh Tử Huyết Giới, ở nơi này là Sinh Tử Huyết Giới. Hoàn toàn là tử giới, căn bản cũng không sẽ cho nhân sinh hy vọng. Sau khi đi vào Tôn Ngộ Không lập tức liền nhận lấy công kích, may mắn hắn sớm đã có Hắc Khôi nhắc nhở, một mực bảo trì phòng ngự trạng thái, bằng không thì vừa mới cái kia đột nhiên xuất hiện công kích tựu sẽ khiến Tôn Ngộ Không trọng thương. 

Nhìn Trấn Giới Thiên Bi phía trên không ngừng nhỏ xuống huyết dịch, Tôn Ngộ Không lông mày không khỏi cau chặt. Cái này Sinh Tử Huyết Giới, giương mắt nhìn lên, hết sức hoang vu, mục chỗ vừa đến chỗ đều là tất cả lớn nhỏ huyết dịch thủy đàm. Bất quá nơi đây cũng không chỉ có chỉ có huyết đầm. Còn có một chút huyết sắc tảng đá, lớn nhỏ không đều. Nói tóm lại, cái này Sinh Tử Huyết Giới chính giữa, hầu như hết thảy tất cả đều là màu đỏ. Màu đỏ sậm bầu trời, màu đỏ thẫm đại địa, màu đỏ như máu tảng đá. Còn có dày đặc huyết tinh mùi vị. Cái thế giới này, tựa hồ liền hoàn toàn là do huyết dịch cấu thành. Nơi đây tuy nhiên đồng dạng có không khí. Thế nhưng là trong không khí mùi máu tanh thật sự là quá nồng, không một lần hô hấp đều hít vào rất nhiều huyết. 

Nơi đây huyết khí. Ngoại trừ hương vị khó nghe một ít nhưng cũng không có gì độc, bằng không thì Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể lựa chọn một mực nín thở. Vừa rồi công kích Tôn Ngộ Không sự việc, chính là lúc Tôn Ngộ Không bên cạnh một chỗ huyết đầm chính giữa đột nhiên xuất hiện một cái huyết xà. "Hắc Khôi quả nhiên không có nói sai, nơi đây thật không phải là người có thể đợi đến địa điểm. " Oán trách vài câu, Tôn Ngộ Không liền bắt đầu bốn phía dò xét, dù sao hắn tới nơi này thế nhưng là có chuyện rất trọng yếu, hơn nữa nhìn bộ dáng chính mình khẳng định phải ở chỗ này đối đãi đã lâu rồi. 

Phương này trong vũ trụ, ngoại trừ những cái đã biết thế giới bên ngoài, còn có rất nhiều rất lớn không muốn người biết hoặc là cực ít có người biết rõ đấy bí mật cảnh, cái này Sinh Tử Huyết Giới cùng cái kia Huyễn Trùng Cảnh, đều xem như một loại bí mật cảnh. Nhưng lại đều là thuộc về cái loại này cực độ nguy hiểm bí mật cảnh, nhưng là những thứ này bí mật cảnh chính giữa, khẳng định đều che dấu có cực lớn bí mật, bởi vì từng cái bí mật cảnh tồn tại, bản thân chính là một cái bí mật. Xuất ra Hắc Khôi huyết dịch, cái này huyết dịch là chứa ở một cái trong suốt bình ngọc chính giữa, vừa lấy ra Tôn Ngộ Không liền chứng kiến bình ngọc chính giữa huyết dịch thời gian dần qua bắt đầu lơ lững, sau đó liền toàn bộ đều áp vào cái chai hơi nghiêng. 

"Xem ra Vụ Minh là ở cái phương hướng này, thật không biết hắn là không phải nhớ rõ ta à! " Dựa theo Hắc Khôi nói cho Tôn Ngộ Không, hiện tại Tôn Ngộ Không chỗ địa điểm gần kề là Sinh Tử Huyết Giới bên ngoài. Nơi đây cũng là toàn bộ Sinh Tử Huyết Giới chính giữa đối với địa phương an toàn, càng đi bên trong đi, lại càng nguy hiểm, mà gặp phải Huyết Giới sinh vật cũng liền càng mạnh. Như vừa rồi tập kích Tôn Ngộ Không huyết xà, bất quá là Sinh Tử Huyết Giới chính giữa cấp thấp nhất tồn tại, chúng phải dựa vào huyết đầm mới có thể còn sống, một khi ly khai huyết đầm, rất nhanh sẽ tiêu tán thành huyết khí. Bất quá tuy vậy, vừa mới cái kia huyết xà công kích cũng làm cho Tôn Ngộ Không rất giật mình, cũng không phải công kích kia lực cao bao nhiêu, mà là cái kia huyết xà phụt lên ra máu loãng có rất mạnh ăn mòn lực. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không hiện tại đã lựa chọn con đường này, cho dù lại nguy hiểm cũng phải đi xuống đi. Một tay ngăn cản Trấn Giới Thiên Bi, trên tay kia cầm lấy một mặt do ba nghìn hoang thổ ngưng tụ mà thành tấm chắn, Tôn Ngộ Không có chút cẩn thận hướng về vừa mới Hắc Khôi huyết dịch phiêu động phương hướng đi đến. Nhìn trên mặt đất nguyên một đám huyết đầm cùng bên trong không ngừng du động huyết xà hoặc là huyết cá, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ý tưởng đột phát, nếu như mình đem ba nghìn hoang vu cát cho thấm tại đây huyết đầm chính giữa, y theo hoang vu cát năng lực nhất định sẽ hút khô toàn bộ huyết đầm, bất quá nói như vậy ba nghìn hoang vu cát có thể hay không biến thành huyết cát? Tuy nhiên trong nội tâm có ý nghĩ này, nhưng Tôn Ngộ Không vẫn là nhịn được, đến lúc đó hoang vu cát sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. 

Rời đi không bao lâu, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được tình huống chung quanh có chút không giống với lúc trước, huyết đầm thời gian dần qua biến thiếu đi, hơn nữa Tôn Ngộ Không có thể rất rõ ràng cảm giác được không khí bắt đầu có chút nóng bức...Mà bắt đầu, dưới chân màu đỏ thẫm đại địa cũng chầm chậm trở nên có chút nóng lên...Mà bắt đầu. Kỳ thật Hắc Khôi là có năng lực đem thông qua cái lối đi kia tiến vào Sinh Tử Huyết Giới người tùy ý đưa đến bất kỳ địa phương nào, bất quá cái loại này cách làm, là Hắc Khôi dùng để giết địch. Nếu như Hắc Khôi trực tiếp đem Tôn Ngộ Không đưa đến Sinh Tử Huyết Giới trung ương nhất, cái kia Tôn Ngộ Không đoán chừng mới xuất hiện cũng sẽ bị vô số cường đại Huyết Giới sinh vật cho tiêu diệt. 

Cho nên mới đã có hiện tại Tôn Ngộ Không từng điểm từng điểm chính mình đi qua, như vậy hắn sẽ có một cái quen thuộc Sinh Tử Huyết Giới quá trình, cũng có thể dần dần thích ứng, cho dù cuối cùng như cũ tránh không được một trận chiến Tôn Ngộ Không cũng có thể gia tăng rất lớn phần thắng. Hoàn cảnh thích ứng trình độ, lúc có chút thời điểm là tương đối trọng yếu. "Như thế nào đột nhiên cảm giác được, loại tình huống này tựa hồ trước kia trải qua? " Không phải nói hoàn cảnh chung quanh rất quen thuộc, mà là loại này đi ở một cái địa phương xa lạ tìm kiếm vật gì cảm giác rất quen thuộc, bất quá loại cảm giác này, rất nhanh đã bị phiền muộn thay thế. 

Theo bắt đầu cảm giác được tình huống chung quanh phát sinh biến hóa đến bây giờ, Tôn Ngộ Không lại rời đi ba canh giờ, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không chung quanh đã triệt để biến thành một mảnh đại sa mạc, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến tất cả đều là màu đỏ như máu hạt cát. "Gần nhất như thế nào luôn gặp được sa mạc a, hơn nữa cái này màu đỏ sa mạc, cảm giác thật sự là thật là quỷ dị! " Đáng tiếc hiện tại chỉ có Tôn Ngộ Không một người, muốn tìm người phàn nàn vài câu cũng không có phương pháp. Đi tới đi tới, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến vốn là huyết hồng một mảnh cuối tầm mắt, vậy mà xuất hiện một ít không quá giống nhau nhan sắc, dụi dụi con mắt, vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng chính mình hoa mắt, bởi vì con mắt một mực thấy chỉ có một loại nhan sắc, đây đối với thị giác mà nói là một loại tương đối mệt nhọc sự tình. 

Thế nhưng là văn vê hết con mắt về sau cái kia một xóa sạch bất đồng nhan sắc như cũ tồn tại, Tôn Ngộ Không có chút kích động, vội vàng bước nhanh chạy về phía cái chỗ kia, lúc này cũng đã có thể chứng kiến, cái kia lúc huyết sắc sa mạc chính giữa như thế đột ngột, là một mảng lớn kiến trúc, cùng loại với một cái cung điện bầy, bất quá nhưng có chút cũ nát, một phần nhỏ kiến trúc cũng đã sụp xuống. Mà cái này một mảnh kiến trúc, tất cả đều là tác dụng màu đen không biết tên nham thạch, trong đó có thể chứng kiến lúc khu kiến trúc trung ương nhất vị trí, có một cái hoàn toàn là từ một cả khối cực lớn màu đen bức tượng đá mà thành pho tượng. 

Tôn Ngộ Không hết sức hiếu kỳ, bất quá cũng không có tùy tiện liền đi tiến bên này như là một tòa loại nhỏ thành cổ địa điểm. Trong sa mạc loại địa phương này cùng với trong rừng nguồn nước phụ cận giống nhau, đều là an toàn nhất cũng là chỗ nguy hiểm nhất, nói an toàn bởi vì này loại địa phương có thể cho tánh mạng của ngươi có thể bảo đảm, mà nguy hiểm nhất là vì loại địa phương này là tất cả sinh vật đều thích. Cho nên Tôn Ngộ Không vốn là dụng thần nhận thức hơn nữa Thiên Địa Hỏa Nhãn cẩn thận dò xét một lần phát hiện cũng không có nguy hiểm gì thời điểm, mới cẩn thận thối lui đi vào. 

Rời đi lâu như vậy sa mạc, vừa bước lên cứng rắn màu đen phiến đá mặt đất, có gan không nói ra được thoải mái, bất quá cái này cũng không đủ để cho Tôn Ngộ Không buông lỏng cảnh giác. Khi đi vào cái này mảnh khu kiến trúc chính giữa, Tôn Ngộ Không mới cảm nhận được một loại không hiểu áp lực, bất quá cái này cảm giác bị đè nén là đến từ chính cao lớn kiến trúc cùng màu đen tảng đá, lúc trống trải trên sa mạc đi được lâu rồi thôi tiến vào kiến trúc cao lớn vật chính giữa, loại này áp lực là khó tránh khỏi. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền thấy được một cái so sánh nguyên vẹn một căn phòng, đồng dạng hòn đá màu đen kiến tạo, liên tục cửa sổ đều là màu đen tảng đá, do dự một chút, Tôn Ngộ Không thời gian dần qua đẩy ra cái kia phiến cửa đá. Lúc một mảnh màu đỏ như máu trong sa mạc bỗng nhiên nhìn thấy như vậy một mảnh màu đen nham thạch kiến tạo tàn phá thành cổ, đây nhất định chứng minh cái này thành cổ bên trong có cái gì, Tôn Ngộ Không lúc này đây chính là tìm kiếm hết thảy có khả năng bị tìm kiếm được dấu vết để lại, cho nên tự nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì khả năng manh mối. 

Đẩy ra cửa đá, lọt vào trong tầm mắt chính là một gian rất bình thường gian phòng, bàn đá ghế đá, giường đá ghế đá, nhìn cái này hoàn toàn do tảng đá chế tạo ở nhà chơi rông, Tôn Ngộ Không có chút cảm khái, hắn Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động bên trong, cũng đều là tảng đá. "Ồ? Như thế nào còn có tam tôn tượng đá? " Ngay tại Tôn Ngộ Không nhìn về phía trong phòng phòng thời điểm, chợt nhìn thấy tam tôn tảng đá pho tượng. 

"Không đúng, cái này, đây không phải pho tượng? "