Nói dứt lời, nàng kia từng thanh Linh Uy Ngưỡng phân thân thi thể ném xuống đất, sau đó nhìn thật sâu Tôn Ngộ Không liếc, chính là thời gian dần qua xếp bằng ở trên mặt đất, hơn nữa chậm rãi nhắm hai mắt lại. Làm nàng kia hai mắt nhắm lại về sau, Diệp Tử chỉ cảm thấy lúc trước ở đằng kia trên người cô gái cảm nhận được kinh khủng bàng đại khí thế dần dần biến mất, làm cỗ khí thế kia triệt để biến mất về sau, nàng kia hình dạng đã biến trở về Tử Tĩnh bộ dáng. 

Có chút đắng chát nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng nữ tử, Diệp Tử không khỏi có chút cảm giác mình tựa hồ bị liên lụy vào một cái hoặc là một ít cực kỳ khủng khiếp sự tình chính giữa. Cái này tốt rồi, người ở chỗ này trừ hắn ra tựa hồ sẽ không có thanh tỉnh được rồi. Diệp Tử thở dài một hơi, cũng là thời gian dần qua nhắm hai mắt lại, hắn tuy nhiên thân thể không thể di động, nhưng lại có thể thông qua cảm thụ trên chiến trường mọi người sinh mệnh lực chấn động đến dò xét thoáng một phát mọi người tình huống. 

Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần còn không có nửa điểm sinh mệnh khí tức chấn động, tiểu hầu tử đang nằm trên mặt đất miệng lớn thở phì phò. Mặt khác Linh Uy Ngưỡng phân thân đã triệt để tử vong, đây là không hề nghi ngờ. Đạo Chuẩn gia gia là sinh mệnh thở hơi cuối cùng, gần như tử vong. Thời gian dần qua đem thần thức cảm ứng phạm vi mở rộng, Diễm Thần có khả năng cảm nhận được sự việc càng nhiều. Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn toàn bộ đã mất đi tánh mạng khí tức, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân trọng thương, Phá Quân hôn mê, toàn thân không có nửa điểm linh lực chấn động nhưng là sinh mệnh lực nhưng không có biến mất. 

Vũ Phàm đạo tăng đồng dạng trọng thương hôn mê, hơn nữa tình huống thật không tốt. Tựa hồ có tu vị quay ngược lại khả năng. Long Hoàng đã thanh tỉnh, đang khiêng Hắc Khôi đang tìm kiếm những người còn lại hạ xuống. Vụ Minh, Vụ Minh cũng không có cái gì đại sự. Nhưng là không biết vì cái gì hắn cũng không có sẽ gặp bản thể, mà là biến thành một mảng lớn màu đỏ như máu sương mù tại vô ý thức phiêu đãng. Làm Diệp Tử thần thức cảm nhận được cuối cùng Ẩn Sơn Đồng thời điểm, Diệp Tử sửng sốt. 

Diệp Vô cũng không có chuyện gì, chẳng qua là linh lực hao tổn nghiêm trọng, thế nhưng là Ẩn Sơn Đồng, Ẩn Sơn Đồng lại đã chết. Mà Diệp Vô đang ngồi ở Ẩn Sơn Đồng bên cạnh, tựa hồ đang tại làm lấy cuối cùng cố gắng. Thu hồi thần trí của mình. Diệp Tử trên mặt càng thêm đắng chát. Một trận chiến này, thật sự không biết là buôn bán lời lẫn thua lỗ, Ẩn Sơn Đồng vậy mà đã chết. Cái này nếu để cho Vụ Minh biết rõ, hắn vẫn không thể điên rồi? 

Đúng lúc này, Diệp Tử đột nhiên mở hai mắt ra, khi hắn trước người Tử Tĩnh đã chẳng biết lúc nào đứng lên. Tuy nhiên nhìn qua Tử Tĩnh sắc mặt hết sức khó coi. Bất quá sinh mệnh khí tức cũng không có cái vấn đề lớn gì. Chẳng qua là thể lực linh lực cùng sinh mệnh lực hao tổn có chút nghiêm trọng. Không đợi Diệp Tử mở miệng, Tử Tĩnh đã một bên hoạt động thân thể, một bên đi từ từ đã đến Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần bên cạnh thi thể. Diệp Tử có chút bận tâm đều muốn nói cái gì đó, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ lẫn buông tha cho. 

Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đã bị chết, cho dù người này sẽ đối hai người bọn họ bất lợi đoán chừng cũng làm không xuất ra cái gì. Hơn nữa hắn cũng biết, cái này nữ, hẳn là người một nhà. Tại Diệp Tử nhìn chăm chú chính giữa, Tử Tĩnh thời gian dần qua quỳ gối Tôn Ngộ Không bên cạnh. Vốn là đem bọn họ hai người thi thể để nằm ngang, hơn nữa đem hai người hai tay đặt ngang ở ngực. Sau đó càng làm tiểu hầu tử bỏ vào phía sau của nàng. Làm xong đây hết thảy. Tử Tĩnh thò tay trong ngực lấy ra một mảnh lá cây. 

Khi thấy miếng lá cây này thời điểm, Diệp Tử bỗng nhiên liền sửng sốt, cho đã mắt đều là không thể tin. Hơn nữa tựa hồ là không thể tin được chính mình chỗ đã thấy, Diệp Tử vội vàng nhắm hai mắt lại, sau đó lại mạnh mà mở ra. Thế nhưng là nhìn hắn đến lẫn một mảnh kia óng ánh màu xanh lá phiến lá. "Cái này, cái này, cái này sẽ không, sẽ không, không có khả năng a, làm sao có thể sẽ là hoàng, hoàng......" Không đợi Diệp Tử nói xong, Tử Tĩnh đã thò tay tại bên miệng làm một cái "Xuỵt" Đích thủ thế, ý bảo Diệp Tử không nên lên tiếng. 

Diệp Tử vội vàng câm miệng. Bất quá hắn thần sắc nhưng là rõ ràng hòa hoãn xuống. Nếu như mình xem không sai, thật là vật kia mà nói, cái kia Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần khẳng định không chết được. Hơn nữa điều này cũng có thể giải thích vì cái gì làm Tôn Ngộ Không lồng ngực bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo xuyên thủng về sau, Diễm Thần cũng sẽ đột nhiên tử vong. Bất quá, cái kia Tê Chiếu cũng đồng dạng là không hiểu thấu tử vong, chẳng lẽ nói Tê Chiếu cũng nếm qua? 

Tử Tĩnh Tiểu Tâm Dực cánh đem cái kia mảnh Diệp Tử nhẹ đặt ở Tôn Ngộ Không cái trán, sau đó duỗi ra ngón tay cắn nát về sau, đem mình một giọt máu tươi nhỏ tại này một mảnh lá xanh phía trên. Lại sau đó, cái kia màu xanh lá lá cây hấp thu Tử Tĩnh huyết dịch về sau chính là lặng yên ẩn vào đã đến Tôn Ngộ Không cái trán chính giữa. 

Ba cái hô hấp về sau, Tôn Ngộ Không đột nhiên làm lên thân thể, đón lấy mở hai mắt ra, khi hắn hai mắt chính giữa vốn thuộc về Thiên Địa Hỏa Nhãn ánh sáng màu đỏ biến mất, thay vào đó là màu xanh nhạt mờ mịt chi khí, bất quá người này khí vụ xuất hiện ở hiện về sau đã bị Tôn Ngộ Không hai mắt hấp thu. Khi tất cả mờ mịt sương mù bị Tôn Ngộ Không hai mắt hấp thu về sau, Tôn Ngộ Không hai mắt đồng tử đã biến thành Ngũ Hành sức mạnh không ngừng lưu chuyển bộ dạng. Nhưng là tại Tôn Ngộ Không tiếp theo trong nháy mắt về sau, hết thảy lại yên tĩnh trở lại. 

Tại Tôn Ngộ Không sau khi tỉnh lại, Diễm Thần cũng rất nhanh tỉnh lại. Bất quá Diễm Thần lại có vẻ tương đối mê mang, trọn vẹn sửng sốt một thời gian thật dài ý thức của hắn mới dần dần trở về. Nhìn nhìn Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút Tử Tĩnh, đang nhìn xem Diệp Tử, Diễm Thần một tay bưng kín mặt, đối với Tử Tĩnh nói: "Ta biết ngay không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, xem ra cái kia Hoàng Tuyền tạo hóa quả, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy ăn. Tử Tĩnh, ngươi đây cũng quá không có suy nghĩ, thiếu chút nữa để cho ta cho hầu tử chôn cùng. " 

"Ta lúc đó chẳng phải không có biện pháp sao, ngoại trừ cái này, ta nghĩ không đến bất luận cái gì phương pháp có thể chế ước ở Tê Chiếu. Làm như vậy, không những được lại để cho Tê Chiếu sợ ném chuột vỡ bình, càng là có thể lớn nhất hạn độ cam đoan an toàn của các ngươi, ta nghĩ trải qua lúc này đây về sau, Tê Chiếu tuyệt đối sẽ không lại đối với ngươi lưỡng hạ sát thủ. " Diễm Thần vẻ mặt khổ sở nói: "Nói như vậy đối với ngươi đã sớm biết chúng ta sớm muộn sẽ cùng Tê Chiếu việc binh đao đối với hướng? Sau đó ngươi cũng đã sớm đã làm xong trong chúng ta có người xé toang sau đó ngươi lại cứu sống chuẩn bị? " |

"Cũng có thể nói như vậy, nhưng là cái này cũng không chuẩn xác, ta lúc đầu cũng chỉ là hoài nghi. Thẳng đến ta lại một lần nữa gặp được Lạc Trần thời điểm, ta mới rốt cục đã minh bạch hết thảy, chỉ là của ta thật không ngờ Tê Chiếu động tác vậy mà sẽ nhanh như vậy. " "Sớm biết như vậy lần trước ta sẽ không lãng phí ta cái kia dự bị linh hồn, trực tiếp cho ngươi phục sinh ta thật tốt. Vậy theo ý của ngươi, ngươi cùng Tà Quân công kích Hồng Hoang cổ giới sau đó trọng thương, cũng là ngươi kế hoạch một bộ phận. " 

Tử Tĩnh cười cười nói: "Không nghĩ tới chết một lần về sau, đầu ngược lại là trở nên linh quang, chỉ có thân ở tại chỗ tối, rất nhiều sự tình ngồi xuống mới thuận tiện. " Tử Tĩnh nói xong, không đợi Diễm Thần tiếp tục mở miệng, một bên Diệp Tử nhưng là nhịn không được mở miệng hỏi: "Vị này, tỷ tỷ, ta có thể không thể hỏi thăm, vừa rồi ngươi làm như thế nào? " Tử Tĩnh có chút giảo hoạt nói: "Đó là bí mật, đúng rồi, hắn có hay không lưu lại nói cái gì? " 

Diệp Tử có chút cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, đối với Tôn Ngộ Không nói: "Hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, Lục Nhĩ Mi Hầu hiện tại rất tốt, hắn ở đây một cái rất địa phương an toàn tu luyện, chờ các ngươi gặp lại thời điểm, liền đem sẽ là hết thảy chung kết thời điểm. " 

"Lục Nhĩ? Có Lục Nhĩ tin tức? Là ai nói cho ngươi? Người kia ở đâu? " Nghe được thậm chí có Lục Nhĩ tin tức, Tôn Ngộ Không lộ ra có chút kích động. Tử Tĩnh đè xuống Tôn Ngộ Không bả vai, thấp giọng nói: "Ngộ Không, không cần lo lắng, người kia đã đã đi ra, bất quá hắn nếu như nói Lục Nhĩ Mi Hầu không có việc gì, vậy khẳng định sẽ không sự tình, ngươi yên tâm, người kia, giá trị tuyệt đối được tín nhiệm. " 

"Tên kia là ai? " "Cái này ta không thể nói, bất quá hắn nhất định là chúng ta đáng giá tín nhiệm. Tốt rồi, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, sự tình, còn chưa kết thúc đâu. " Tử Tĩnh nói xong, Tôn Ngộ Không đã đột nhiên thấy được Diệp Tử sau lưng Đạo Chuẩn, lập tức vội vàng vài bước đi qua, phốc thông một tiếng liền quỳ gối Đạo Chuẩn bên cạnh. "Diệp Tử, ta sư tôn hắn thế nào? " Diệp Tử vành mắt lập tức liền đỏ lên, nghẹn ngào nói: "Mệnh treo một đường, chỉ cần ta đình chỉ sinh mệnh lực chuyển vận, Đạo Chuẩn gia gia lập tức sẽ vẫn lạc. " 

Nước chảy tại trong hai mắt chảy xuôi hạ xuống, Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Diệp Tử bả vai, cũng không có nói cái gì. Thời gian dần qua đứng dậy, Tôn Ngộ Không trực tiếp sải bước hướng về lúc trước Tê Chiếu rơi xuống chính là cái kia phương hướng đi tới. Bất quá đi vài bước, Tôn Ngộ Không tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, cũng không có quay đầu, lớn tiếng đối với Diễm Thần nói: "Diễm Thần, sư tôn giao cho ngươi rồi. Tử Tĩnh, ngươi đi nhìn xem những người khác tình huống như thế nào, đúng rồi, ta là có thể giết hắn? " 

Tử Tĩnh nhẹ gật đầu. 

Tuy nhiên cũng không trở về đầu, nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ xem nhìn thấy tận mắt. 

Mà ở khoảng cách Tôn Ngộ Không cách đó không xa, Tê Chiếu cũng chậm rãi đứng người lên, đồng thời hai tay một chiêu, cái kia Linh Uy Ngưỡng phân thân trên tay chỗ cầm lấy Vô Tương Tuyệt Tung đã bay đến Tê Chiếu trong tay. 

Kế tiếp, là thuộc về Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu chiến đấu.