Vận dụng Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi về sau, Khai Tịch Giả cũng không có cho Long Tổ bất luận cái gì tạm nghỉ thời gian, hai tay lần nữa kết ấn, "Trấn Giới Thiên Bi, trấn hồn diệt quỷ, hồn phách đều phục, luân hồi lúc nãy dừng lại! " Sau đó, màu cam trấn hồn số 5 Trấn Giới Thiên Bi ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó một đạo cùng Trấn Giới Thiên Bi giống nhau màu cam hào quang hóa thành Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp đã rơi vào Long Tổ đỉnh đầu. Trong nháy mắt đó, Long Tổ ánh mắt, tan rả. Trấn hồn số 5, có được chấn nhiếp cùng trấn áp linh hồn năng lực, mà Nguyệt Hoàng Tuyền cũng chính là bằng vào trấn hồn số 5 chấn nhiếp năng lực, lực đè toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới, đã trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ. Đây là ở Nguyệt Hoàng Tuyền không lĩnh ngộ ra trấn hồn bia trấn áp linh hồn sức mạnh. 

Bị trấn hồn bia trực tiếp trấn áp ở cái trán, ngay cả là Long Tổ cường hãn linh hồn, cũng là ở lập tức bị áp chế. Lúc này Long Tổ, chẳng qua là một bộ không xác mà thôi, linh hồn của hắn, đã ở trấn hồn bia trấn áp phía dưới, không cách nào nhúc nhích. Mà cái này, còn chỉ là mới bắt đầu. Trấn hồn trên tấm bia màu cam hào quang bỗng nhiên nội liễm, toàn bộ theo Long Tổ cái trán trào vào Long Tổ trong não. Thấy như vậy một màn Nguyệt Hoàng Tuyền nhịn không được đồng tử co rút lại, một chiêu này, hắn là biết rõ đấy. Dùng Trấn Giới Thiên Bi chấn nhiếp chi lực hôm nay linh hồn, do đó đem lớn nhất lực chấn nhiếp gây cho linh hồn, do đó tạo thành linh hồn lớn nhất sợ hãi. 

Khai Tịch Giả căn bản cũng không có giết chết Long Tổ ý tưởng, mục đích của hắn, là tra tấn, hắn muốn đem Long Tổ triệt để tra tấn chí tử. Khai Tịch Giả như thế âm tàn độc ác, để cho tất cả mọi người là âm thầm kinh hãi. Đây cũng là vì sao Tử Lăng muốn dẫn lĩnh Xích Quân trộm đi Khai Tịch Giả thân thể dùng ngăn cản kia phục sinh nguyên nhân. Khai Tịch Giả từ lúc thượng cổ một trận chiến thời điểm, cũng đã thay đổi, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn bầu không khí không lành mạnh bị vô hạn phóng đại, như vậy Khai Tịch Giả, đã cùng ma vương không giống. Cho nên Tử Lăng biết rõ, nếu như như vậy Khai Tịch Giả phục sinh. Kia đối với toàn bộ vũ trụ mà nói, sẽ là một hồi tai nạn. 

Vốn là ánh mắt đã tan rả Long Tổ ở Trấn Giới Thiên Bi màu cam hào quang nhập não về sau, đột nhiên bạo phát ra một tiếng cực kỳ thê lương lại tràn ngập sợ hãi kêu rên. Thanh âm kia thẳng nghe người sởn hết cả gai ốc, không cách nào tưởng tượng Long Tổ linh hồn đang tại thừa nhận cái dạng gì dày vò. Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian, trấn hồn bia hào quang mới dần dần tản đi, mà Long Tổ cũng rốt cục đình chỉ kêu rên. Lúc này Long Tổ, nước mắt ràn rụa nước, thân thể run rẩy, tựa hồ là đã trải qua cái gì không cách nào tưởng tượng khủng bố. Mà Văn Ngư ba người, cũng là một số gần như điên cuồng, nếu không phải Nguyệt Hoàng Tuyền mấy người liều chết ngăn trở. Bọn hắn cũng sớm đã lao ra cùng Khai Tịch Giả liều mạng, tuy nhiên, hành vi của bọn hắn đích đích xác xác là không công chịu chết mà thôi. 

Màu cam hào quang thu liễm, Long Tổ cũng rốt cục mở hai mắt ra, nhưng là hiện tại Long Tổ ánh mắt vô cùng trống rỗng hơn nữa một chút cũng không có sinh cơ, nói đó là một đôi người chết con mắt cũng không đủ. Bỗng nhiên, Long Tổ đột nhiên trở mình, sau đó chính là kịch liệt nôn mửa, nương theo lấy nước mắt, Long Tổ một mực nôn mửa đã không có gì có thể nhả lúc này mới lại chán nản ngã xuống bên kia. Nhìn Long Tổ. Căn bản không cách nào tưởng tượng đến cùng đã trải qua cái dạng gì khủng bố, sẽ đem Long Tổ tra tấn thành cái dạng này. 

Bất quá rất nhanh, Long Tổ lại lần nữa ngồi dậy. Thân thủ lau khóe miệng uế vật, Long Tổ bỗng nhiên liền nở nụ cười, trong tiếng cười lộ vẻ bi thương cùng thống khổ, bất quá cũng có một tia điên cuồng, ngưng cười, Long Tổ đối với Khai Tịch Giả hét lớn: "Không sai, là ta giết Thú Tổ, ta đưa hắn kinh mạch toàn thân cốt cách từng cái đánh nát, về sau càng là trực tiếp chém rụng đầu lâu của hắn. Hơn nữa, hơn nữa ta còn ăn nhục thể của hắn. Ha ha, không sai. Đây hết thảy đều là ta xong rồi, ha ha, ta tự tay giết Thú Tổ. Ô......" Nói còn chưa dứt lời, Long Tổ lần nữa nôn mửa, thế nhưng là nôn ọe cả buổi đã không có gì có thể nhả được rồi. 

Thoáng khôi phục một ít, Long Tổ lại là tiếp tục cuồng tiếu. "Long Tổ, ta biết rõ ý thức của ngươi hóa thân thanh tỉnh, nếu như ngươi muốn điên, từ lúc trăm vạn năm trước ngươi liền điên mất rồi, cần gì phải đợi đến lúc hôm nay? Ngươi biết, khi đó đến cùng xảy ra chuyện gì ư? Ngươi biết vì cái gì thân thể của ngươi hội mất đi khống chế do đó giết Thú Tổ ư? Ha ha, ta nghĩ, ngươi đến bây giờ cũng không biết, đây hết thảy đều là kiệt tác của ta a? Ngày đó, các ngươi ba người bị nhốt, Yêu tộc bị ta tác dụng Phá Diệt Bi giết chết, mà ngươi, thì là tự tay giết chết Thú Tổ. Thế nào, cái loại này thân bất do kỷ bị điều khiển cảm giác, như thế nào? " 

Nghe Khai Tịch Giả nói xong, Long Tổ ánh mắt, lập tức liền sắc bén lại, không còn có vừa rồi điên cuồng cùng trống rỗng, thanh âm, cũng lạnh lẽo...Mà bắt đầu. "Là ngươi làm? Ngươi thao túng ta? " Long Tổ vấn đề, Khai Tịch Giả cũng không trả lời, bất quá Khai Tịch Giả tiếng cười, đã để cho Long Tổ biết đáp án. "Hôm nay, ta lại lần nữa cho ngươi hảo hảo hoài niệm rõ, năm đó cảm giác! " Nói xong, Khai Tịch Giả bỗng nhiên một tay chỉ hướng Long Tổ, trong miệng quát: "Trấn Giới Thiên Bi, trói thần khống tim, thế gian người đều vì ta sử dụng, đi đi! " Sau đó, trói thần Số 4 Trấn Giới Thiên Bi ánh sáng màu lam lóe sáng, sau đó ở Trấn Giới Thiên Bi phía trên đột nhiên bắn ra một cái màu xanh đậm dây nhỏ, cái kia dây nhỏ một mặt trực tiếp chui vào Long Tổ trong thân thể. 

Sau đó, Long Tổ biểu lộ bắt đầu thời gian dần qua tràn đầy sợ hãi cái thống khổ. Trói thần Số 4 Trấn Giới Thiên Bi chính thức năng lực, không phải trói buộc chặt địch nhân, mà là có thể điều khiển địch nhân. Tất cả bị cái kia dây nhỏ đụng chạm người, đều đã bị thi thuật giả điều khiển, mà thi thuật giả có thể lựa chọn làm cho đối phương bảo tồn ý chí hoặc là hoàn toàn trở thành khôi lỗi. Mà Bất Nhạ Trần, cũng không phát hiện qua loại năng lực này, cho nên trói thần Số 4 trên tay hắn là một kiện vây bắt pháp bảo. 

Ở Long Tổ hoảng sợ trong lúc biểu lộ, hắn thời gian dần qua đứng lên, sau đó thân thể thập phần mất tự nhiên vặn vẹo vài cái, liền thời gian dần qua xoay người qua, mặt hướng bị ngăn lại Văn Ngư Ngự Ba cùng Hoằng Triệt ba người. "Chạy mau, các ngươi chạy mau, nhanh a! " Long Tổ rất rõ ràng kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, cho nên, hiện tại hắn thầm nghĩ để cho những người còn lại chạy, chạy trốn càng xa càng tốt, hắn không muốn hai tay của mình, lại nhiễm bên trên đồng bạn máu tươi. Thế nhưng là, Văn Ngư ba người lại ở đâu chịu trốn, mà Nguyệt Hoàng Tuyền đám người cũng mới vừa mới minh bạch phát sinh trước mắt cái gì. Cho nên, ở Long Tổ lên tiếng về sau bọn hắn không trước tiên đào tẩu, vậy đã đã chậm. 

Long Tổ hai tay mất tự nhiên nâng lên, sau đó trên hai tay bao trùm một tầng hắc Kim Long lân, ngay sau đó Long Hoàng thân hình lóe lên, cũng đã xuất hiện ở Nguyệt Hoàng Tuyền Văn Ngư sau lưng, sau đó hai tay đột nhiên khiên duỗi với, trực tiếp chộp tới hai người bọn họ hậu tâm. Văn Ngư lúc này tâm tình đã kích động không kềm chế được, hiện tại để cho hắn đi ra ngoài chiến đấu chỉ sợ liền cửu vân Chí Tôn đều đánh qua. Nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền nhưng vẫn bảo trì độ cao cảnh giác, cảm giác được sau lưng uy hiếp, không chút do dự trực tiếp án lấy Văn Ngư hai người té nhào vào trên mặt đất. Do đó tránh thoát Long Tổ một kích này. 

Mà những người còn lại lúc này cũng đều phản ứng tới đây, mặc dù không có lập tức đào tẩu bất quá cũng là toàn bộ lui về phía sau, cùng Long Tổ kéo ra một cái đối lập nhau tương đối an toàn khoảng cách. Ở tránh thoát Long Tổ một kích về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền lại lôi kéo Văn Ngư vội vàng ngay tại chỗ lăn một vòng, lại một lần nữa tránh khỏi Long Tổ một cước, thế nhưng là ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Văn Ngư vừa mới đứng lên thời điểm, lại bị Long Tổ bất khả tư nghị góc độ xuất hiện cây roi chân, dữ dội rút đã bay. 

Đang bay ra đi đồng thời, Nguyệt Hoàng Tuyền chợt nghe đã đến Văn Ngư xương sườn truyền đến một trận răng rắc gãy xương thanh âm, bất quá may mắn là Văn Ngư chắn phía trước, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có thu được trực tiếp tổn thương. "Các ngươi chạy mau a, bằng không thì sẽ chết, thật sự sẽ chết! " Long Tổ lúc này thanh âm đã trở nên khàn khàn, khi hắn khóe miệng tất cả đều là máu tươi. Thế nhưng là hắn mà nói cũng không thể để cho thân thể của hắn đình chỉ hành động, ngược lại dùng một cái tốc độ nhanh hơn xông về Tiêu Hòa cùng Hoằng Triệt. 

Nhưng là lúc này đây, Long Tổ ở vọt tới Tiêu Hòa sau lưng đang chuẩn bị một quyền ném ra thời điểm, thân thể chợt dừng lại, mặc dù chỉ là dừng lại trong tích tắc, nhưng là chính là trong tích tắc thời gian, Tiêu Hòa cùng Hoằng Triệt thân hình lập tức biến mất, thay vào đó là ở Tiêu Hòa vốn là vị trí, nhiều hơn một điểm sáng tắt bất định lóe lên Tinh Quang. 

Sau đó, tất cả mọi người liền chứng kiến, tại đây toàn bộ không gian chính giữa, lập tức liền rậm rạp một chút cũng không có đếm được Tinh Quang, ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa không có uổng phí thiên cùng Hắc Dạ, tất cả thời gian đều là tối tăm mờ mịt, cho nên lúc này xuất hiện vô số Tinh Quang nhìn qua vẫn là tương đối sáng chói. Tất cả mọi người cảm giác mình phảng phất đưa thân vào ngàn vạn ngân hà chính giữa, vô cùng huyền diệu. 

Ở Tinh Quang hiện đầy khắp không gian về sau, tất cả mọi người hầu như ở đồng thời cũng cảm giác được một cỗ không gian lôi kéo ở bên trong, sau đó tất cả mọi người bộ phận biến mất, liên tục Long Tổ cũng không trông thấy, toàn bộ trong không gian, chỉ còn lại Khai Tịch Giả cùng, Linh Uy Ngưỡng!