Đi ngang qua Diệp Tử tiếp tục trị liệu về sau, Đạo Chuẩn đã khôi phục rất nhiều, tuy nhiên lại cũng gần kề chẳng qua là ổn định lại thương thế. Chứng kiến Đạo Chuẩn sư tôn đứng người lên hướng chính mình mỉm cười, Tôn Ngộ Không trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ thập phần không ổn ý niệm trong đầu, đó là một loại sắp mất đi cực kỳ trân trọng người thống khổ cảm giác cùng thất lạc. Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng nói cái gì đó, Đạo Chuẩn đã bay lên trời. Chỉ còn lại bên cạnh Diệp Tử, cầm trong tay một đoạn Bồ Đề cành, sững sờ đứng ở tại chỗ. 

Tôn Ngộ Không nhìn xem Đạo Chuẩn sư tôn bóng lưng, cũng không có lớn tiếng la lên hoặc là lập tức đuổi theo mau, mà là cắn chặc môi dưới, trong hai mắt nước mắt cuồn cuộn mà rơi. Căn bản cũng không lại làm nói thêm cái gì, Đạo Chuẩn ý tứ, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên rõ ràng. Mà trên thực tế Đạo Chuẩn cũng không phải là cái gì cũng chưa nói, tại Đạo Chuẩn nhìn về phía Tôn Ngộ Không thời điểm, tại Tôn Ngộ Không trong nội tâm đã vang lên một giọng nói, thanh âm kia già nua mà hiền lành, tuy nhiên lại dị thường kiên định. 

"Ngộ Không, sư tôn cuối cùng có thể vì ngươi làm, chính là lại vì ngươi tranh thủ một canh giờ thời gian. Hiện tại Tuần Thiên Giới đã bị một cái đại trận cho triệt để phong tỏa, ngươi cần làm đúng là tìm được cái này đại trận mắt trận sau đó phá hư. Cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà không phải ta và ngươi có thể giết chết, mà Tuần Thiên Giới hủy diệt, xem ra cũng là không thể vãn hồi được rồi. Ngộ Không, về sau lộ, sư tôn không thể nhìn lại ngươi rời đi, mong rằng ngươi hết thảy cẩn thận. " Một đoạn này lời nói, lại để cho Tôn Ngộ Không ruột gan đứt từng khúc. 

Nếu là lúc trước Tôn Ngộ Không, khẳng định không nói hai lời đuổi sát trên xuống ngăn cản Đạo Chuẩn sư tôn, nhưng là bây giờ, tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Tôn Ngộ Không đã sẽ không làm như vậy. Hắn biết rõ, làm một người ôm hẳn phải chết quyết tâm muốn đi bảo hộ một người hoặc là một đám người thời điểm. Sở thụ đến hẳn là tôn trọng, mà không phải ngăn trở. Cũng không có lau hai mắt nước mắt, Tôn Ngộ Không cúi đầu. Ánh mắt bình tĩnh nhìn trước người Tê Chiếu nói ra: "Ta sư tôn hôm nay mà chết, ngày khác anh sẽ cho các chú tất cả mọi người vì thế chôn cùng. " 

Nói xong Tôn Ngộ Không hai tay cuốn đột nhiên hướng ra phía ngoài đẩy, cái kia một trăm lẻ tám hạt không gian sa lập tức hướng về toàn bộ Tuần Thiên Giới tứ tán mở đi ra. Đồng thời, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng, dùng vô thượng đồng tử lực một phần một chút nào thấy rõ toàn bộ Tuần Thiên Giới. Đối với Đạo Chuẩn sư tôn lại để cho hắn đi phá hư cái kia cái gì đại trận mắt trận, Tôn Ngộ Không đã đoán được một ít sư tôn ý tứ. Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã triệt để thức tỉnh, mà bằng vào hiện tại mọi người sức mạnh muốn ngăn cản Diệt Thế Cửu Đầu Xà sẽ tương đối khó khăn. Hoặc là trực tiếp hơn một điểm nói đó là hoàn toàn không thể nào. 

Mà cái kia đại trận tác dụng, Tôn Ngộ Không cũng đã đoán được, chỉ sợ sẽ là vì ngăn cách Tuần Thiên Giới khí tức. Phòng ngừa bị mặt khác Chấp Pháp Giả phát hiện Tuần Thiên Giới dị biến. Tại Tinh Điện trong miệng, Tôn Ngộ Không biết được cái này Tuần Thiên Giới đối với Chấp Pháp Giả tầm quan trọng, cho nên tại không cách nào đánh chết hoặc là đánh bại Diệt Thế Cửu Đầu Xà dưới tình huống, do Đạo Chuẩn tiến hành kiềm chế. Sau đó Tôn Ngộ Không đi phá hư cái kia phong tỏa đại trận. Chỉ cần đại trận bị phá hư. Cái kia Chấp Pháp Giả đám bọn họ khẳng định có thể phát hiện Tuần Thiên Giới dị thường. 

Kể từ đó, cái này Tuần Thiên Giới có lẽ còn có thể bảo trụ, mà đang ở Tuần Thiên Giới mọi người, cũng có thể thoát được một mạng. Về phần kế tiếp sự tình sẽ như thế nào phát triển, vậy không phải Tôn Ngộ Không giờ phút này có thể dự đoán được được rồi. Nhưng bất kể thế nào nói, nhất định phải ngăn cản Tê Chiếu. Căn cứ từ mình trước kia trải qua cùng kinh nghiệm đến xem, Tê Chiếu hành vi, tuyệt đối là sai lầm. Hiện tại phương này vũ trụ mặc dù có rất nhiều chế ước cùng bất công. Nhưng là ít nhất so sánh hòa bình. Bất luận là sáu Đại Thần Quốc lẫn còn lại cao cấp thế giới trung cấp thế giới, bởi vì Chấp Pháp Giả chế định quy tắc lẫn nhau ở giữa chiến đấu thật rất ít. Cho dù có cũng chỉ là quy mô nhỏ. 

Mà một khi Tê Chiếu kế hoạch thành công, Chấp Pháp Giả biến mất, đột nhiên đã mất đi Chấp Pháp Giả chế ước, cái này lúc nãy vũ trụ khẳng định còn có thể đại loạn, đến lúc đó cái kia tuyệt đối sẽ là một hồi hạo kiếp. Cho dù cuối cùng Tê Chiếu hoặc là Linh Uy Ngưỡng bằng vào thực lực cường đại lần nữa thống nhất vũ trụ, vậy cũng chẳng qua là thứ hai Chấp Pháp Giả mà thôi, cũng không có quá nhiều cải biến. Đặc biệt là bởi vì Tê Chiếu chính là thông qua phản loạn mà giết chết Chấp Pháp Giả, vì phòng ngừa loại này sự tình tại phát sinh, Tê Chiếu tuyệt đối sẽ sử dụng so hiện tại Chấp Pháp Giả càng thêm nghiêm khắc ra tay đoạn chế ước những người còn lại thực lực. 

Bằng không thì nếu là có quá nhiều người vượt qua Tê Chiếu, vậy hắn hết thảy tất cả hành động nhưng chỉ có tai người khác làm mai mối. Tôn Ngộ Không biết rõ điểm này, bởi vậy hắn mới có thể ngăn cản Tê Chiếu. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không tuyệt đối không cho rằng mình là chúa cứu thế, hắn chẳng qua là không muốn nhìn thấy Tê Chiếu tự chịu diệt vong mà thôi. 

Một trăm lẻ tám hạt không gian sa lập tức hướng về bốn phương tám hướng tản đi, mà Tôn Ngộ Không thân hình cũng là đồng thời biến mất ngay tại chỗ. Tại to như vậy một cái Tuần Thiên Giới chính giữa nếu muốn tìm được một tòa đại trận mắt trận, không thể không nói là tương đối khó khăn một việc, hơn nữa thời gian lẫn vô cùng gấp gáp. Bất quá Tôn Ngộ Không nhưng lại có Thiên Địa Hỏa Nhãn cùng không gian sa, cũng không phải là không hề quên đi. Theo không gian sa không ngừng mà tứ tán, Tôn Ngộ Không thân hình tại tất cả không gian sa chính giữa càng không ngừng di động tới. 

Nếu là lúc trước Tôn Ngộ Không, tuyệt đối không được như thế, bởi vì không chỉ có không gian sa điều khiển có khoảng cách hạn chế, hơn nữa liên tục tại không gian sa tầm đó tiến hành không gian di động đối với Tôn Ngộ Không thần thức cùng linh lực đều là kịch liệt tiêu hao. Bất quá bây giờ, tuy nhiên đồng dạng cũng có được tiêu hao, bất quá Tôn Ngộ Không lại hoàn toàn có thể không quan tâm. Cái này là Thiên tôn cấp bậc cường đại. Mỗi một lần tiến hành không gian di động ngắn ngủi xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không đều biết dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn tại lớn nhất trong phạm vi điều tra. 

Mà Tôn Ngộ Không điều tra phạm vi không hề chỉ chỉ có mặt đất, không trung, trong nước, phía dưới, Tôn Ngộ Không không một bỏ sót. Bất quá cho dù như thế, muốn tìm được này tòa mắt trận, cũng không phải lập tức có thể làm được. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không biến mất, Tê Chiếu nhíu mày. Dựa theo hắn và Ngự Linh giả ước định, cái lúc này Ngự Linh giả có lẽ đã xuất hiện hơn nữa mang theo Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng cùng Vạn Yêu Quốc mọi người chuẩn bị ly khai nơi này, thế nhưng là đợi lâu như vậy nhưng không có nhìn thấy Ngự Linh giả xuất hiện. Tê Chiếu cũng có chút hoài nghi có phải hay không Ngự Linh giả ngay cả mình cùng Linh Uy Ngưỡng đều buông tha cho, bất quá nghĩ lại cái này cũng không khả năng. Bởi vì hiện tại hết thảy còn chưa tới hết thảy đều kết thúc thời điểm, trong chuyện này còn có rất nhiều chuyện xấu, Ngự Linh giả không có khả năng ở thời điểm này liền buông tha Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng. 

Như thế xem ra, nhất định là gặp được phiền toái. Đã như vậy, cái kia mình bây giờ có hai lựa chọn. Thứ nhất chính là tìm được Linh Uy Ngưỡng sau đó mang theo Vạn Yêu Quốc mọi người lập tức chạy tới Long Chi Cốc, tìm được không gian đường hầm tự hành ly khai. Thứ hai chính là tiến về trước cái kia đại trận mắt trận chỗ, Tôn Ngộ Không đột nhiên biến mất, lại để cho Tê Chiếu rất không an. Tôn Ngộ Không cũng không phải hữu dũng vô mưu mãng phu, hơn nữa cái kia Đạo Chuẩn càng là đa mưu túc trí, hai người bọn họ đồng thời hành động, tuyệt đối sẽ không chết vô duyên vô cớ. 

Trong đó lớn nhất khả năng chính là Đạo Chuẩn phát hiện Tuần Thiên Giới phía ngoài đại trận, sau đó lại để cho Tôn Ngộ Không tiến đến phá trận, mà Đạo Chuẩn nhất định là đi ngăn cản Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Nghĩ đến đây, Tê Chiếu trong nội tâm đã có quyết đoán. Lúc này thời điểm đào tẩu, tuy có thể bảo vệ tánh mạng, thế nhưng là không có tận mắt thấy Tuần Thiên Giới hủy diệt, Minh Thần quân toàn bộ tử vong, Tê Chiếu là vô luận như thế nào cũng không an tâm. Hiện tại bọn hắn làm chính là, cũng không phải là trò đùa. Thành tức thì sinh, bại tức thì vong. Cho nên vì ổn thỏa để..., Tê Chiếu lẫn lựa chọn đi bảo hộ cái kia đại trận mắt trận. 

Bất quá hắn trước khi rời đi, hay là đi nhìn Linh Uy Ngưỡng liếc, Tê Chiếu phát hiện Linh Uy Ngưỡng như cũ đang cùng Sa Ngộ Tịnh đại chiến không ngớt. Đã biến thành Tử Kim Kỳ Lân bản thể Linh Uy Ngưỡng, cũng chỉ là đang cùng Sa Ngộ Tịnh trong chiến đấu chiếm cứ thượng phong mà thôi, đều muốn triệt để đánh bại Sa Ngộ Tịnh, rất rõ ràng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được. Mà Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên đang ở hạ phong, bất quá bằng vào Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi, Sa Ngộ Tịnh cũng không có bị quá nặng thương thế, hơn nữa tại phòng ngự thời điểm thường thường còn có thể thừa cơ phản kích. 

Hơn nữa hai người thân ở tại không có pha loảng đạt được Cửu Thiên nước trong biến thành ở giữa hải dương, Linh Uy Ngưỡng tốc độ khôi phục khẳng định không có Sa Ngộ Tịnh nhanh, nếu lại đánh như vậy tiếp nữa, cái kia cuối cùng ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định. Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân chân thân là có thời gian hạn chế, một khi đã đến giờ, đã mất đi Kỳ Lân chân thân, Linh Uy Ngưỡng cũng liền đã mất đi nửa bước Thiên tôn thực lực, khi đó rất có thể sẽ bị Sa Ngộ Tịnh thừa cơ phản kích. 

Cái này Sa Ngộ Tịnh cũng tưởng thật được, cùng Chí Thủy Số 8 vượt qua hoàn mỹ dung hợp, lại để cho Sa Ngộ Tịnh thực lực bạo tăng. Chứng kiến cái này, Tê Chiếu liền định đi trước giúp đỡ Linh Uy Ngưỡng một chút, dù sao cái kia đại trận mắt trận chỗ cực kỳ che giấu, chính là Tôn Ngộ Không có được Thiên Địa Hỏa Nhãn muốn tìm được cũng phải tiêu phí một phen công phu, thừa dịp hiện tại nếu có thể tiêu diệt Sa Ngộ Tịnh, đây tuyệt đối là có lợi nhuận không có lỗ vốn. 

Thế nhưng là không đợi Tê Chiếu gia nhập chiến đoàn, Linh Uy Ngưỡng cái kia Tử Kim Kỳ Lân Kỳ Lân đầu bỗng nhiên vừa quay đầu, đối với Tê Chiếu điên cuồng hô: "Cút, đây là của ta chiến đấu, ngươi cho rằng ta không làm gì được được như vậy chính là một nhân loại? " Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng quay đầu nói chuyện lập tức, rồi lại bị Sa Ngộ Tịnh một quyền oanh tại trên lưng, kêu thảm một tiếng, thẳng rơi đáy biển.