Mà lúc này càng nhiều nữa người cũng đều tại Tri Bắc đột nhiên làm phản dưới tình huống phản ánh đi qua, bất quá khi bọn hắn xông lại thời điểm, Tri Bắc đã tháo xuống Minh Vạn Kiếp trên thi thể cái kia cái nhẫn. Làm cái kia cái nhẫn vừa rời đi Minh Vạn Kiếp ngón tay, vắt ngang ở hai phe ở giữa hơn vạn quỷ quân bỗng nhiên toàn bộ biến mất, giống như là bị một hồi gió mát thổi tan giống như. Chứng kiến quỷ kia quân biến mất, Tri Bắc nhẹ gật đầu, xem ra quả nhiên cùng tin tức chính giữa biết được tình huống giống nhau như đúc. 

Đem cái kia cái nhẫn thu nhập trong ngực, Tri Bắc đứng dậy, liền lớn như vậy giẫm chận tại chỗ hướng về Linh Uy Ngưỡng phương hướng đi tới, mà Đỗ Thiên Dương ba người công kích từ đầu đến cuối đều không có đình chỉ, nhưng lại không cách nào làm bị thương Tri Bắc mảy may. Bên này Linh Uy Ngưỡng nhìn xem Tri Bắc đã đắc thủ, quỷ kia quân quả nhiên biến mất, lập tức vung tay lên, phía sau hắn hơn ba mươi người đã riêng phần mình dẫn theo binh khí của mình la lên xông tới. 

Tri Bắc lúc này cũng rốt cục vắng mặt vô lễ, trong tay ba miếng Cửu Sát Đồng Tiền đồng thời nổ bắn ra mà ra, Đỗ Thiên Dương, Thương Thắng, Chiến Vân Nghĩa ba người đành phải buông tha cho tiếp tục công kích Tri Bắc do đó lựa chọn ngăn cản cái kia hướng về chính mình bay tới đồng tiền, ba người bọn họ đi ngăn cản Cửu Sát Đồng Tiền, cũng liền không ai lại đi dây dưa Tri Bắc. Thân hình chớp liên tục, Tri Bắc đã xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng bên cạnh thân, sau đó tay khẽ vẫy, cái kia ba miếng đồng tiền chính là về tới Tri Bắc trong tay. 

Tri Bắc tuy nhiên đã đến Linh Uy Ngưỡng bên người, nhưng là Vạn Yêu Quốc mọi người nhưng là liền xông ra ngoài, cùng đuổi sát Tri Bắc hơn bảy mươi người hung hăng mà đụng vào nhau. Cái này có thể nói là Tuần Thiên Giới thí luyện cuối cùng quyết chiến hai phe tuyệt đại bộ phận đội ngũ lại một lần nữa chính diện giao phong. Trong đó lão Vương tranh tài Đỗ Thiên Dương, Thương Thắng cùng Chiến Vân Nghĩa thì là liên thủ đối chiến Tà Quân； Lăng Nhất đối chiến Yêu Vô Mộng； Huyền Linh lão đạo đối chiến Phần Yên； Thương Lan Thủy Giới cấp Giới Chủ cường giả U Ngọc đối chiến Hà Đồ, cũng chính là Bạch Chiêu Cự； lương kích đối chiến Sở Chiến； Phệ Linh hòa thượng đối chiến Lạc Trần. 

Còn thừa Vạn Yêu Quốc siêu cấp cường giả thì là một người đối phó hai đến ba gã liên quân cửu vân Chí Tôn. Tuy nhiên Vạn Yêu Quốc nhân số chỉ có đối phương một nửa, thế nhưng là đến một lần bởi vì lúc trước Hà Đồ cùng Tri Bắc ra tay lại để cho Vạn Yêu Quốc sĩ khí đại chấn, mà liên quân bên này thì là vừa vặn trái lại, tuy nhiên tất cả mọi người là thua chết một trận chiến nhưng lại đều có lưu hai ba phần đích dư lực để phòng bất trắc. Bởi như vậy tại Vạn Yêu Quốc mọi người toàn lực tiến công phía dưới, hai phe nhân số bên trên chênh lệch lại bị xóa đi, hơn bảy mươi người đối chiến ba mươi người vậy mà đánh cho ngang tay. 

Nhìn xem đã lâm vào kịch chiến mọi người. Linh Uy Ngưỡng vỗ vỗ Tri Bắc bả vai nói: "Nhiều năm như vậy, vất vả ngươi rồi. " Tri Bắc nhẹ giọng cười nói: "Không sao. Vì đại kế, đây không tính là cái gì. Chỉ cần chúng ta lúc này đây thắng, đã trở thành sáu Đại Thần Quốc đệ nhất, để cho một lần Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra, khi đó, chính là chúng ta cơ hội. Bạch Chiêu Cự hắn không có sao chứ? Hóa Lôi tổ giới cái kia hai người cung cấp phương pháp có đáng tin? " 

"Yên tâm đi, hết thảy đều tại kế hoạch chính giữa, chỉ cần Tê Chiếu bên kia lợi dụng Diệt Thế Cửu Đầu Xà sức mạnh giải quyết xong Đạo Chuẩn còn có Tôn Ngộ Không. Cái này bên cạnh cũng liền dễ dàng nhiều hơn. Về phần Bạch Chiêu Cự, ngươi cứ yên tâm đi, Bạch Diệc cái chủng loại kia chuyển thân chi thuật tương đối kỳ dị, thật không biết hắn là như thế nào có được, như thế dị thuật, chỉ sợ chỉ có Vẫn Lạc Chi Mộ mới có. Hơn nữa còn có một người để cho ta vô cùng để ý. " 

"Ngươi là chỉ Hồng Hoang cổ giới Trình Càn a? Ta cũng không có ngờ tới người nọ vậy mà có thể thi triển như thế nghịch thiên {thuật phục sinh}, xem ra, cái này mấy lúc nãy cao cấp thế giới, cũng không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy a. Đúng rồi, Minh Thần quân bên kia. Có lẽ đã đem vật kia lấy ra đi à nha? Hắc hắc, nói thật, ta còn thật sự muốn dùng bên trên dùng một lát. Thời gian lâu như vậy ta một mực ẩn nhẫn không phát, đã thật lâu không có thống thống khoái khoái đại chiến một trận, kết quả lần trước không nghĩ qua là liền tháo bỏ xuống Bạch Chiêu Cự một cái cánh tay, ai. " 

"Dựa theo ta cùng Thiên Vũ Dạ ước định, vật kia có lẽ đã đến, bất quá, ngươi thật sự muốn sử dụng cái kia? " Tri Bắc trong ánh mắt lộ ra lửa nóng thần sắc, nói: "Đó là đương nhiên, ta đối với vật kia thế nhưng là nghiên cứu hơn mười vạn năm. Tuy nhiên Minh Thần quân chế tạo cái này khẳng định không bằng nguyên bản, nhưng là vừa vặn thích hợp ta dùng. Muốn thật là lúc trước Minh Tôn cái kia một chút, ta chỉ sợ đều không dùng được. Tốt rồi. Nơi đây liền giao cho ngươi rồi, thừa dịp thân phận của ta mới vừa vặn bại lộ, ta phải đi lại nói bọn hắn một lần. " 

Nói xong, Tri Bắc căn bản bất đồng Linh Uy Ngưỡng nói cái gì đó, đã lách mình hướng về Tê Chiếu chỗ phương hướng mà đi. Nhìn xem Tri Bắc rời đi thân ảnh, lại nhìn một chút đang tại kịch chiến mọi người, Linh Uy Ngưỡng đột nhiên cảm giác được mình là không phải cũng nên tìm thế lực ngang nhau đối thủ một trận chiến đâu? Nếu là quá lâu không ra tay, chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều người quên chính mình khủng bố a. 

Tại Tê Chiếu bên này, hiệp 2 chiến đấu, sắp bắt đầu, bất quá lúc này đây song phương nhân viên thì là đã có biến hóa. Tê Chiếu bên này, Diệt Thế Cửu Đầu Xà cực lớn đầu rắn như cũ vẫn còn khôi phục chính giữa, cho nên Tê Chiếu đành phải tự mình ra tay, giờ phút này hắn đang đứng ở đằng kia cực lớn đầu rắn phía trước, lưng đeo hai tay ngạo nghễ mà đứng. Mà ở hắn đối diện, Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tịnh, Đạo Chuẩn còn có Phá Quân, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân sáu người cũng đều là vẻ mặt cẩn thận chằm chằm vào Tê Chiếu. 

Không có sai, lúc này đây cùng Tê Chiếu chiến đấu người chính giữa, đúng là có Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân. Lãng Tâm Kiếm Hào còn dễ nói, hắn vốn là Hoàng Tuyền Thế Giới người, tham dự cùng Tê Chiếu chiến đấu cái kia làm thuộc bình thường, mà Vạn Quân đã ở này liệt, đã có thể làm cho người ta có chút kinh ngạc. Lúc trước tại Tê Chiếu vừa mới phản bội chạy trốn Hoàng Tuyền Thế Giới về sau, Tôn Ngộ Không đã từng tiến vào qua Đạo Chuẩn không gian chính giữa hỏi thăm Ma Vũ Ma Dứu về Tê Chiếu sự tình. 

Khi đó Đạo Chuẩn liền đem Lãng Tâm Kiếm Hào cũng gọi là đã đến không gian chính giữa, hơn nữa một mình tuyển một chỗ lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân công bình một trận chiến, một trận chiến này, chẳng những là Lãng Tâm Kiếm Hào một mực tâm nguyện, cái này đồng dạng cũng là Vạn Quân tâm nguyện. Mà hai người này cuối cùng lớn thật sự kết quả, mọi người tất cả đều không được biết, chẳng qua là khi lúc vì tránh né cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà huyết dịch biến thành huyết dịch trường xà thời điểm, Tôn Ngộ Không lợi dụng không gian sa đem tất cả mọi người đều đưa vào Đạo Chuẩn không gian chính giữa, tất cả mọi người sau khi đi vào, liền thấy được Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân. 

Lại sau đó Đạo Chuẩn liền nói cho bọn hắn biết, Vạn Quân đã cải tà quy chính, hơn nữa hiện tại Vạn Quân đã không phải là Diệt Thế Ma Quốc người, về sau có thể cùng mọi người kề vai sát cánh chiến đấu. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không Phá Quân mấy người như cũ không tin cái kia Vạn Quân, nhưng là đối với Đạo Chuẩn cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đây chính là cực kỳ tín nhiệm, bởi vậy tại Lãng Tâm Kiếm Hào xách thoáng một phát, liền do hắn cái Vạn Quân thay thế chết trận Tê Dạ còn có Vũ Phàm đạo tăng, cùng Tê Chiếu tái chiến một lần. 

Mà Ẩn Sơn Đồng cùng Vũ Phàm đạo tăng tất cả đều lưu tại Đạo Chuẩn không gian chính giữa, hai người bọn họ là giữ lại đối kháng cự xà kia. Cho nên, thì có cục diện bây giờ. Tê Chiếu nhìn xem Vạn Quân xuất hiện, cũng là có chút ít kinh ngạc, bất quá nhưng không có biểu hiện ra thêm nữa.... Hiện tại đã mất đi Diệt Thế Cửu Đầu Xà trợ giúp, Tê Chiếu muốn một người đối mặt Đạo Chuẩn, Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tịnh, Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân, Phá Quân cái này lục đại cao thủ, hơn nữa sáu người này chính giữa có hai gã Giới Chủ cấp bậc cường giả, còn có được hai khối Trấn Giới Thiên Bi, mặt khác cái kia Vạn Quân còn có Thất Tinh Long Uyên bực này giới khí. Cái kia Phá Quân mặc dù không có giới khí cũng không có Thiên Bi, nhưng là lúc trước một kiếm chém tới Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu lâu, đây chính là lại để cho Tê Chiếu tương đối kiêng kị. 

Tuy nhiên Tôn Ngộ Không có chút không rõ ràng cho lắm cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà vì sao đã hoàn hảo như lúc ban đầu nhưng lại bất động, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, hiện tại, là cùng Tê Chiếu thời điểm chiến đấu. 

"Tê Chiếu, ngươi yên tâm, ta từng nói, về sau như tái chiến trên trận gặp nhau, ta sẽ cho ngươi bốn lần không chết, cho nên lúc này đây ta sẽ không giết ngươi rồi, " Mà Tê Chiếu xác thực cười ha ha nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi lẫn lo lắng chính ngươi a, hôm nay ai sống ai chết, thật đúng là không nhất định! " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng la lên truyền đến, Tôn Ngộ Không quay đầu, đang chứng kiến Vạn Thần Điện Tri Bắc đang nhìn xem một cây chừng không dài hơn trường thương hướng về cạnh mình vẫy tay. "Ngộ Không, chờ ta một chút, ta đến giúp đỡ các ngươi! " Chứng kiến Tri Bắc vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này nhưng lại khiêng một cây cùng hắn hoàn toàn kém xa trường thương, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá thực sự không có suy nghĩ nhiều, nhìn là Minh Vạn Kiếp lo lắng phía bên mình a, lại để cho Tri Bắc đến đây viện thủ. 

Mà Tê Chiếu đang nhìn đến Tri Bắc về sau, biểu hiện trên mặt cũng là kinh nghi bất định. Bất quá hắn nhưng không có biểu hiện ra nửa phần vẻ sợ hãi, đưa tay phải ra, theo tay phải hắn nhoáng một cái, một khối màu trắng rừng rực sắc Thiên Bi đã xuất hiện ở trong tay của hắn. Đúng là cái kia Phần Hỏa Số 9. 

Sau đó Tê Chiếu trực tiếp đem Phần Hỏa bia đứng ở trên mặt đất, tay phải đặt tại Phần Hỏa trên tấm bia, ngay sau đó tay phải hướng lên chậm rãi kéo, theo động tác của nàng, một đoàn màu lửa đỏ sự vật bỗng nhiên tại Thiên Bi cho rằng xuất hiện, giờ phút này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn sớm đã mở ra, chứng kiến lửa kia màu đỏ sự vật đồng thời đã lên tiếng kinh hô: "Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo? Tê Chiếu, ngươi điên rồi sao? " 

"Hắc hắc, ta cũng không điên. "