Cái kia do Minh Tôn đầu lâu hốc mắt tạo thành hố to, quả nhiên là sâu không thấy đáy. Đạo Chuẩn trọn vẹn hướng phía dưới đã bay ba canh giờ, vẫn đang không có đến cùng, bất quá cái loại này tràn đầy hủy diệt ý chí khí tức nhưng là càng ngày càng mãnh liệt, mà ngay cả đều chuẩn đều cảm thấy vô cùng không thoải mái, cái loại này hủy diệt khí tức liền phảng phất rời rạc trong không khí vô hình con rắn nhỏ giống như, toàn bộ theo Đạo Chuẩn trên người ba vạn sáu ngàn cọng lông lỗ nhớ hắn trong cơ thể chui vào, bởi vậy Đạo Chuẩn không thể không từng giây từng phút vận chuyển trong cơ thể không gian thuộc tính linh lực, do đó đã cách trở cái kia hủy diệt lực lượng xâm nhập trong cơ thể. 

Mà khi Đạo Chuẩn hướng phía dưới phi hành một phút đồng hồ thời điểm, chung quanh cũng đã biến thành triệt để hắc ám, chỉ có sau lưng cửa động như là một viên dạ minh châu giống như còn tản ra hào quang. Làm ba canh giờ về sau, Đạo Chuẩn thậm chí cũng không biết mình rốt cuộc phi hành rất xa, chỉ cảm thấy cái loại này hủy diệt uy áp đã như là thực chất giống như, lại để cho Đạo Chuẩn cảm giác mình tựa hồ đúng là tại một bãi vũng bùn bên trong khó khăn hướng về phi hành. 

Lại qua ba canh giờ, ngay tại Đạo Chuẩn cũng đã ý định buông tha thời điểm, nguyên gốc thẳng đưa tay không thấy được năm ngón trong hắc ám, bỗng nhiên nhiều hơn một tia ánh sáng, điều này làm cho Đạo Chuẩn lập tức tâm thần đại chấn. Nếu như tại như vậy chẳng có chừng mực tại tuyệt đối trong bóng tối tiếp tục hướng xuống, Đạo Chuẩn rất có thể sẽ buông tha cho. Bởi vì hắn bây giờ còn có những thứ khác chuyện trọng yếu, mặc dù nói ăn xong chính mình xuống điều tra một phen, nhưng là hắn cũng không có thể tiếp nhận loại này căn bản không biết mục đích là hạ thấp. 

Đang ở đó một tia ánh sáng xuất hiện về sau, rất nhanh Đạo Chuẩn có khả năng cảm nhận được quang minh lại càng đến càng nhiều, hơn nữa trong không khí nóng rực đã ở thời gian dần trôi qua gia tăng. Chẳng lẽ mình đã bay đến cái này Tuần Thiên Giới địa tâm? Không nên a, dựa theo cái này Tuần Thiên Giới cực lớn, mình coi như phi cái một ngày một đêm cũng không có khả năng đến Tuần Thiên Giới địa tâm a. Thế nhưng là chung quanh cái kia độc thuộc về nham thạch nóng chảy nóng rực, lại đích thật là địa tâm nham thạch nóng chảy không thể nghi ngờ. 

Lại là một phút đồng hồ thời gian, Đạo Chuẩn thân hình rốt cục ngừng lại. Sau đó hai tay pháp quyết véo di chuyển, cả người thời gian dần qua ẩn vào đã đến trong hư không. Bởi vì ngay tại vừa rồi. Hắn đã cảm nhận được phía dưới thậm chí có người sống khí tức, cho nên xuất phát từ cẩn thận hắn không thể không biến mất thân hình, dù sao hiện tại trong lúc này tình huống không rõ. Đương nhiên vẫn là ẩn vào âm thầm cẩn thận điều tra rõ ràng mới tốt. Biến mất thân hình về sau, Đạo Chuẩn cũng không có lại hướng chỉ như vậy tại lớn động vị trí trung ương trực tiếp hướng phía dưới. Mà là ngang phi hành đã đến lớn động trên vách động, sau đó dựa lưng vào thành động bắt đầu thời gian dần qua hạ thấp. 

Lúc này thời điểm phía dưới ánh lửa đã càng ngày càng thịnh, hầu như đã là sáng như ban ngày, hơn nữa trong không khí Hỏa nguyên tố càng là nồng đậm đã đến tương đối trình độ, Đạo Chuẩn thậm chí phát hiện tại trên vách động đã kết xuất không ít Hỏa thuộc tính linh thạch, hơn nữa phẩm chất cũng đều không sai. Cẩn thận cất dấu thân hình, Đạo Chuẩn tiếp tục hướng xuống, rốt cục. Đạo Chuẩn thân hình lại một lần nữa ngừng lại, bởi vì hắn phía dưới, đã không đường có thể đi. 

Đúng vậy, tại Đạo Chuẩn phía dưới, dĩ nhiên là một mảnh nham thạch nóng chảy hồ, cái kia sôi trào nham thạch nóng chảy, tản ra nóng rực khí tức. Chẳng lẽ cái này đã đến ngọn nguồn? Không sai a, lúc trước rõ ràng cảm thấy người sống linh hồn khí tức, thế nhưng là này làm sao đã đến ngọn nguồn? Hơn nữa dựa theo Tuần Thiên Giới lớn nhỏ đến xem, nơi đây làm sao có thể cũng đã có nham thạch nóng chảy? Nơi đây cũng không phải núi lửa. Tình huống này hoàn toàn chính xác có chút không đúng. Tục ngữ nói sự tình ra khác thường tất có yêu, Đạo Chuẩn trong nội tâm gương sáng, bởi vậy tại tỉnh táo lại về sau hắn liền phát hiện. Cái này cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, vậy mà bất quá là thủ thuật che mắt mà thôi. 

Có thể là vì phòng ngừa có người dò xét xuống được mặt chỗ càng sâu bí mật, cũng có có thể là xuất phát từ cảnh giới tác dụng, tóm lại trước mắt chứng kiến nham thạch nóng chảy mặc dù là thật sự, nhưng lại chỉ có một tầng mà thôi, Đạo Chuẩn có thể rất xác thực cảm nhận được nham thạch nóng chảy phía dưới, có một cái thập phần rộng lớn không gian. Nếu như là người khác, cái kia chỉ sợ ngoại trừ xông vào bên ngoài cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đào thông thành động nhìn xem có thể hay không đi vòng qua. Bất quá đây đối với Đạo Chuẩn mà nói, đó là tại đơn giản bất quá. Một bước bước ra. Làm bước thứ hai thu hồi thời điểm, Đạo Chuẩn đã xuất hiện ở tầng kia nham thạch nóng chảy đằng sau. 

Sau đó. Đạo Chuẩn liền ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn phía dưới hết thảy. Đạo Chuẩn liền như vậy sững sờ ở giữa không trung. Dùng Đạo Chuẩn thân phận, tầm mắt cùng trải qua, thế gian này đã cực nhỏ có chuyện gì có thể làm cho Đạo Chuẩn tại ngây người được rồi. Có thể nói thân là đã trải qua trăm vạn năm lúc trước một hồi đại chiến mà còn sống sót Đạo Chuẩn, đã đã trải qua thế gian này lớn nhất phong ba, tâm tính của hắn chi kiên định tuyệt đối là thế nhân chỗ không kịp. Nhưng chỉ có như thế, khi thấy phía dưới hết thảy thời điểm, Đạo Chuẩn vẫn như cũ là ngây ngẩn cả người. 

Hắn chỗ đã thấy, nếu như gắng phải hình dung, cái con kia có thể nói nhìn hắn đến chính là một cái thập phần cự đại mà nhà chế tạo vũ khí, mà trực tiếp lại để cho Đạo Chuẩn sửng sốt, không phải cái này nhà chế tạo vũ khí bản thân, mà là đang này đến hạ mấy trăm vạn dặm ở chỗ sâu trong, hắn vậy mà thấy được một người, một cái hắn hết sức quen thuộc người—— Minh Tôn! 

Đúng vậy, chính là Minh Tôn, cái kia đã từng bị tay hắn cầm Vô Tướng thần kiếm chỗ chia ra làm chín hơn nữa bị Khai Tịch Giả dùng phong ấn chi thạch tính cả mình cũng phong ấn tại trong đó Minh Tôn. Mà Minh Tôn, hiện tại liền quả thật xuất hiện ở trước mắt của hắn, nhưng là bây giờ Minh Tôn cùng trăm vạn năm trước hắn chứng kiến đến, vẫn có không nhỏ khác nhau. Hiện tại hắn chứng kiến đến Minh Tôn, đầu tiên chính là nhắc nhở bên trên chênh lệch. Năm đó cùng Khai Tịch Giả đại chiến Minh Tôn tại hóa ra bản thể về sau, đây chính là có thể chân đạp nhật nguyệt tay cầm tinh thần cự nhân, hắn và Khai Tịch Giả chiến đấu, cái kia tất cả đều là tại vô tận hư không chính giữa tiến hành. 

Đừng nói là Hỗn Độn Cự Nhân tộc, coi như là bây giờ Tuần Thiên Giới cái thế giới này, cái tinh cầu này cùng Minh Tôn so sánh với, đây cũng là như là trưởng thành trong tay một viên trứng gà, có thể nghĩ Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả thân thể đến cỡ nào khổng lồ. Mà bây giờ Đạo Chuẩn thấy Minh Tôn, không sai biệt lắm có hơn một vạn mét cao. Cái này đương nhiên chẳng qua là Đạo Chuẩn đoán chừng, bởi vì giờ phút này cái này Minh Tôn là xếp bằng ở huyệt động chỗ sâu nhất trên mặt đất, cho nên không cách nào phán đoán chuẩn xác xuất cụ thể thân cao. Nhưng là chỉ là Minh Tôn nửa người trên thì có ba bốn ngàn mét độ cao, vậy hắn chỉnh thể độ cao cũng kém không nhiều lắm tại 10 km tả hữu. 

Tuy nhiên cùng nguyên lai Minh Tôn so sánh với, cái này Minh Tôn tại trên thể hình căn bản không cách nào tới so sánh với, nhưng là cái này thân cao cùng hình thể tại bây giờ thế giới mà nói vậy cũng tuyệt đối vô cùng to lớn cự nhân. Vạn mét cao, chỉ sợ chỉ có Hỗn Độn Cự Nhân tộc hoặc là có chút trời sinh hình thể khổng lồ thần thú mới có thể tới so sánh với. 

Tại Tu Chân giới, hoặc là nói phương này vũ trụ, tuy nhiên cũng không phải nói hình thể càng lớn lại càng mạnh mẽ, nhưng là hình thể khổng lồ hơn nữa lại có thể tu luyện tới cực hạn, vậy thật sự kinh khủng. Hình thể càng lớn tư chất lại càng kém, hơn nữa tại chiến đấu thời điểm hình thể lớn thường thường có nghĩa là tốc độ chậm, cái này kỳ thật cũng rất có hại chịu thiệt. Bất quá đó cũng không phải tuyệt đối, những ngày kia sinh hình thể khổng lồ nhưng là tư chất tuyệt hảo tiềm chất kinh người người hoặc là thần thú một khi tu luyện tới cái nào đó cấp độ về sau, cái kia hầu như chính là đồng cấp Vô Địch. 

Đương nhiên, mà ngay cả tiểu thế giới Đại La Kim Tiên cấp bậc Tu tiên giả cũng có thể đem bản thân huyễn hóa thành mấy vạn mét cao cự nhân, huống chi những thế lực kia tại đạo văn cấp bậc thậm chí là cửu vân Chí Tôn cường giả. Bất quá trong chuyện này là có thêm bản chất khác nhau, cũng tỷ như nói Tôn Ngộ Không huyễn hóa thành Thác Thiên Cự Viên về sau thân cao có 50m, nếu như đối thủ của hắn là một người bình thường, thân cao cũng liền tại hơn hai mét. Đương nhiên đối thủ của hắn cũng có thể dụng thần thông pháp thuật làm cho mình thân cao đạt tới 50m thậm chí rất cao, nhưng là đây cũng là không có chút ý nghĩa nào sự tình. 

Nếu như không phải bản thân liền có được cao như vậy độ, cho dù ngươi biến ảo thành cái dạng kia thực lực của ngươi cũng sẽ không gia tăng, thậm chí còn có khả năng hạ thấp. Đạo Chuẩn bây giờ nhìn đến cái này thân cao vạn mét Minh Tôn, lực chiến đấu của hắn nếu như vượt qua Đạo Chuẩn, vậy cho dù Đạo Chuẩn cũng hóa thân vạn mét cao, cái kia đồng dạng đánh không lại, hơn nữa tuyệt đối là bại nhanh hơn. 

Tại đây Minh Tôn trên thân thể, Đạo Chuẩn có thể chứng kiến như cũ đều biết số lượng rất nhiều Minh Thần quân đang bận lục, hơn nữa có thể nhìn ra được, cái này ngồi xếp bằng Minh Tôn nửa người dưới, đã là mặc chỉnh tề, chiến quần, cái bao đầu gối, giày chiến, trên xuống nửa người lẫn*. Tại nơi này cực lớn dưới mặt đất không gian khác một bên, thì là một cái cực lớn lò luyện, cái kia lò luyện chừng hơn 1000m lớn. Tại lò luyện bên cạnh, chia làm hai cái khu vực, một cái khu vực bên trong là chồng chất như núi đủ loại thạch mỏ cùng kim loại, nhìn phát ra linh lực cùng màu sắc, khẳng định tất cả đều là trân quý cực phẩm. 

Mà ở cái khác khu vực bên trong, thì là đại lượng hoàn toàn mới áo giáp cùng binh khí, những thứ này tất cả đều là trọn bộ bầy đặt vô cùng chỉnh tề. Ngay tại Đạo Chuẩn ý định lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng tới ngồi xếp bằng danh tự trên người thời điểm, rồi lại chợt thấy, tại cái đó đối phương chỉnh tề áo giáp vách tường đằng sau, còn có một rất lớn không gian, chỉ có điều cái không gian kia chính giữa không ánh sáng sáng, cho nên lần đầu tiên Đạo Chuẩn cũng không có phát hiện. Lúc này nhìn kỹ, cái kia đồng dạng không gian thật lớn bên trong, thậm chí có nửa phó áo giáp, mà kỳ thật cực lớn không giống bộ dáng áo giáp. 

Nhìn đến đây, Đạo Chuẩn đã hoàn toàn đã minh bạch. Không cần đoán cũng biết, cái rãnh to này lại bị Minh Thần quân đã coi như là nhà chế tạo vũ khí, lợi dụng Tuần Thiên Giới địa tâm nham thạch nóng chảy nhiệt lực dung luyện khoáng thạch tinh luyện kim loại sau đó lại chế tạo binh khí khôi giáp. Trừ lần đó ra, bọn hắn còn vì cái kia vạn mét cao danh tự chế tạo một bộ siêu cấp cực lớn áo giáp. Nhìn bộ dáng, hạ thân đã xong việc, nửa người trên áo giáp cùng mũ bảo hiểm lẫn bán thành phẩm. 

Hơn nữa Đạo Chuẩn thông qua chung quanh trên vách động Hỏa thuộc tính linh thạch tính chất cùng phẩm chất có thể nhìn ra được, cái này lớn động có lẽ đã tồn tại không sai biệt lắm có mười vạn năm, nói cách khác Minh Thần quân ít nhất đã ở chỗ này kinh doanh mười vạn năm. Mà mười vạn năm trong thời gian, cho Minh Tôn cái kia thân áo giáp mới chế tạo hai phần ba, ý vị này cái gì? Ý vị này Minh Tôn cái kia thân áo giáp tuyệt đối là tương đối khủng bố. 

Dùng một cái so sánh ác tục một điểm ví von, chính là một cái vũng hố, ngươi hướng bên trong lớn mười vạn năm liền, cái kia tuyệt đối đều có thể chết đuối một mảng lớn, huống chi là chế tạo mười vạn năm một bộ áo giáp? 

Hơn nữa lại để cho Đạo Chuẩn kinh hãi chính là, cái kia ngồi xếp bằng Minh Tôn, khi hắn cảm giác chính giữa, tựa hồ, cũng không phải người chết, mà là, còn sống! 

Đúng lúc này, Đạo Chuẩn bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, một cái kế hoạch, đã trong lòng của hắn thành hình!