Vốn đối với chính mình vô cùng có tin tưởng Vạn Quân đang nhìn đến tay kia liệm [dây xích] thời điểm, vốn là hết sức nghi hoặc, bất quá khi Lãng Tâm Kiếm Hào đem tay kia liệm [dây xích] quấn quanh tại Đường đao phá ma trảm chuôi đao về sau, hơn nữa cả người khí thế bay nhanh tăng lên thời điểm, Vạn Quân sắc mặt thay đổi. Bởi vì này một khắc hắn cuối cùng nhớ ra tay kia liệm [dây xích], rốt cuộc là vật gì. Bất quá hắn vẫn như cũ là có chút không dám xác định, dù sao vật kia biến mất quá lâu thời gian, nếu như không phải năm đó hắn ở đây giết vô thượng Kiếm Tôn về sau đã chiếm được một quyển về thượng cổ cuộc chiến bí văn ghi chép, chỉ sợ hắn cũng căn bản cũng không biết tay kia liệm [dây xích] rốt cuộc là vật gì. 

Bất quá vật kia thế nhưng là từ khi thượng cổ trận đại chiến kia về sau liền triệt để thất lạc, tuy nhiên đời sau cũng xuất hiện qua, nhưng đều là một ít hàng nhái, cùng chính thức căn bản là không cách nào đánh đồng. Cho nên Vạn Quân hoài nghi Lãng Tâm Kiếm Hào tay kia liệm [dây xích], cũng là một kiện hàng nhái. Dù sao nếu quả thật chính là món đó thứ đồ vật, vậy cũng liền thật sự thái quá mức kinh thế hãi tục. Năm đó chín đại thần nước toàn lực tìm kiếm đều không có tìm được, Vạn Quân cũng không tin tưởng Lãng Tâm Kiếm Hào tại sau khi chết bằng vào linh hồn thể có thể đạt được món đó thứ đồ vật. 

Bất quá theo Lãng Tâm Kiếm Hào trên người khí thế không ngừng nhắc đến thăng, Vạn Quân vẫn là một hồi hãi hùng khiếp vía. Mặc dù nói là một kiện hàng nhái, nhưng là chức năng này, cũng quá mức tại cường đại rồi a? Nếu không phải trong tay nắm giới khí Thất Tinh Long Uyên không ngừng mà truyền lại ra thuần hậu ma khí, chỉ sợ Vạn Quân giờ phút này đều có loại muốn không đánh mà chạy ý nghĩ. 

Nhưng là Vạn Quân dù sao cũng là Vạn Quân, có thể làm cho giới khí nhận chủ người, như thế nào bình thường thế hệ? Cảm thụ được Lãng Tâm Kiếm Hào như cũ tại tăng lên khí thế, Vạn Quân bỗng nhiên một chút triệt hồi trên thân đã có chút ít rách rưới quần áo, lộ ra một thân cường tráng rắn chắc cơ bắp. Sau đó Vạn Quân tay trái ngón cái bắn ra, một viên màu đen dược hoàn đột nhiên xuất hiện, hơn nữa nhanh chóng độ bay đến Vạn Quân trong miệng. 

Ăn vào này khối không biết tên đan dược về sau, Vạn Quân trên người làn da bỗng nhiên xuất hiện từng đạo đen kịt sắc thần bí đường vân. Nhưng là Vạn Quân tóc nhưng là lập tức biến thành màu trắng bạc, thoạt nhìn vậy mà cùng Tôn Ngộ Không Hỗn Độn cự nhân biến thành thời điểm rất tương tự. Không chỉ có như thế, trên người hắn đường vân ngoại trừ nhan sắc là đen kịt sắc, cái kia hình thành đồ án cùng lúc ấy Tế Hãn trên người màu đỏ sậm đường vân càng là cực kỳ tương tự. 

Làm cái kia đen kịt sắc đường vân lan tràn đến toàn thân về sau, Vạn Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó vươn tay trái chỉ vào như cũ đang điên cuồng tăng lên khí thế Lãng Tâm Kiếm Hào, sau đó nói: "Năm đó sư phụ, chính là đã bị chết ở tại ta đây loại trạng thái phía dưới, hôm nay, ngươi cũng sẽ như thế! " Vừa mới nói xong, liền chứng kiến vốn là Vạn Quân chỗ đứng lập địa điểm đột nhiên nổ, toàn bộ mặt đất đều là từng khúc rạn nứt, hơn nữa chung quanh mười mấy thước mặt đất đều là lập tức sụp đổ. Cái này rõ ràng cho thấy bởi vì Vạn Quân lập tức bộc phát lực lượng quá mức cường đại, cho nên mặt đất đều không chịu nổi. 

Bất quá cái này cực lớn sức bật chỗ mang đến, chính là tốc độ khủng khiếp, hầu như chính là dùng thuấn gian di động tốc độ, ở đằng kia mặt đất đột nhiên tạc liệt đồng thời Vạn Quân đã xuất hiện ở Lãng Tâm Kiếm Hào trước người. Trong tay Thất Tinh Long Uyên Kiếm trên khuôn mặt bảy khối tinh thần đột nhiên sáng lên, sau đó trường kiếm chém ngang, một đạo cực lớn loan nguyệt hình do tinh thần chi lực kiếm quang trực tiếp hướng về Lãng Tâm Kiếm Hào chém ngang mà đi. 

Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào không chút nào không có bởi vì Vạn Quân bạo tăng tốc độ cùng đột nhiên mà công kích mà có nửa phần bối rối, nhìn như cực kỳ chậm rãi, Lãng Tâm Kiếm Hào nhẹ nhàng nâng nổi lên cánh tay trái, ngăn tại bên trái, làm ra một cái phòng ngự động tác. Mà tay phải vẫn như cũ là nắm màu đen Đường đao, mà giờ khắc này Đường đao phá ma trảm, vốn là màu đen thân đao hiện tại phía trên vậy mà xuất hiện từng đạo thuần trắng sắc, tựa hồ là vết rách giống nhau hào quang. 

Theo Lãng Tâm Kiếm Hào cánh tay phải nâng lên, khi hắn bên trái bỗng nhiên xuất hiện một cái cùng hắn cánh tay trái giống nhau như đúc cánh tay, chỉ có điều cánh tay này, hoàn toàn là do thuần túy Quang Minh chi lực chỗ ngưng tụ. Hơn nữa nơi cánh tay phía trên liền rõ ràng quang khải bảo vệ tay đều là hoàn mỹ ngưng kết mà ra. Vì vậy, Vạn Quân lúc này đây trảm kích, đã bị cái này lăng không dựng thẳng lên hào quang cánh tay ngăn cản xuống. 

Vạn Quân giờ phút này sắc mặt tại biến, lần này, Lãng Tâm Kiếm Hào lại một lần nữa vượt ra khỏi Vạn Quân đoán trước. Xem ra cái này hàng nhái tuy nhiên so ra kém chính thức bản thể, nhưng lại cũng là uy lực không tầm thường a..., vậy mà cũng có thể sử dụng Quang Minh hóa thân như vậy ngạch năng lực. Hơn nữa cái kia Quang Minh chi lực, tựa hồ hết sức ngạch thuần túy. Nếu như vừa rồi một kích này không phải sử dụng tinh thần chi lực, chỉ sợ mình còn có bị Quang Minh chi lực xâm lấn khả năng. 

Bất quá, bằng vào một kiện hàng nhái, ngươi cho rằng có thể còn hơn ta? Vạn Quân đè xuống trong lòng đích kinh dị, nhìn xem cái kia đã tràn đầy vết rách Đường đao, cảm giác, cảm thấy có gan không tốt lắm dự cảm. Hừ lạnh một tiếng, Vạn Quân thân hình cử động nữa, đồng thời trên người màu đen đường vân giống như là sống lại bình thường bắt đầu du động, cuối cùng khi hắn tay phải nơi bả vai cùng tay phải trên mu bàn tay phân biệt tạo thành hai cái không biết tên đồ án. Sau đó tay phải nắm chặt Thất Tinh Long Uyên, cả người cao cao nhảy lên. 

Làm Vạn Quân tái xuất hiện thời điểm, vừa vặn ở vào Lãng Tâm Kiếm Hào ngay phía trên đại khái trăm mét tả hữu vị trí. Sau đó Vạn Quân lòng bàn tay trái hắc quang đại thịnh, một viên màu đen quang cầu xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong, thủ đoạn khẽ đảo sẽ đem viên này màu đen quang cầu quăng đi ra ngoài, sau đó tay trái nắm chặt Thất Tinh Long Uyên ngang nhiên đánh xuống. Lúc này đây Vạn Quân không có tái sử dụng tinh thần chi lực, mà là vận dụng giới khí bên trong niêm phong cất vào kho viễn cổ Ma Long lực lượng. Theo một kiếm này đánh xuống, lập tức ngay tại Thất Tinh Long Uyên cuồn cuộn ma khí bên trong xuất hiện một đầu một sừng ác long. Bất quá khi cái này mọc ra một sừng toàn bộ hiện thân về sau, sẽ phát hiện đó cũng không phải bình thường trên ý nghĩa long. Bởi vì mặc dù có, nhưng là thân thể, lại càng giống là một cái con rùa đen. 

Muốn thật sự nói, ngược lại là cùng Vạn Yêu Quốc bốn phương linh thú một trong Huyền Vũ có vài phần tương tự. Làm cái này có được một sừng, Quy thân quái thú xuất hiện về sau, trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống mà đi. Đầu kia đỉnh thật dài một sừng, mang theo muốn đâm thủng hết thảy sắc bén, trực tiếp nhắm ngay phía dưới Lãng Tâm Kiếm Hào. 

Vạn Quân tại vừa rồi một kích không trúng về sau, sẽ biết Lãng Tâm Kiếm Hào vốn có này Quang Minh lực lượng về sau, lực phòng ngự rất là tăng lên. Cho nên một kích này, chỉ dùng để dùng vạch trần trước mặt phương thức đến phá vỡ Lãng Tâm Kiếm Hào phòng ngự. Cái này chỉ Độc Giác Long ma Quy, Vạn Quân đối với nó rất có lòng tin. Ngoại trừ giới khí cùng Trấn Giới Thiên Bi, Vạn Quân còn muốn không đến có đồ vật gì đó có thể chống đỡ cái này một sừng Ma Long quỷ một sừng công kích. 

Hơn nữa cái này một sừng Ma Long Quy công kích, cũng không phải chính thức sát chiêu. Cơ hồ là nháy mắt, cái kia một sừng Ma Long quỷ đã trực tiếp vượt qua trăm mét khoảng cách, trên đầu cái kia thật dài một sừng giống như cán sắc bén nhất trường thương giống nhau trực tiếp đối với Lãng Tâm Kiếm Hào đỉnh đầu đâm tới. Mà lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cục đã có động tác. 

Trải qua thời gian lâu như vậy tích góp, lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay cái thanh kia màu đen Đường đao, đã biến thành tản ra thuần khiết Quang Minh khí tức màu trắng trường đao. Đang ở đó một sừng Ma Long Quy sừng dài khoảng cách Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ có hơn hai mét thời điểm, cái kia một sừng mang theo động trời khí thế thậm chí đã lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào chỗ đứng lập mặt đất đều là bắt đầu hạ xuống. 

Cũng chính là lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào đột nhiên ngẩng đầu, đồng thời trong tay biến thành màu trắng trường đao phá ma trảm trực tiếp hướng về đỉnh đầu đâm tới. 

Cùng một sừng Ma Long quỷ cái kia sừng dài so sánh với, Lãng Tâm Kiếm Hào bất luận là cả người vẫn là trong tay Phá Ma Trảm, đều lộ ra là nhỏ bé như vậy cùng không có ý nghĩa. Thế nhưng là chính là chỗ này không có ý nghĩa một đâm, dĩ nhiên cũng làm đem một sừng Ma Long quỷ khổng lồ kia thân hình, cứng rắn đã ngừng lại. 

Đường đao phá ma trảm mũi đao trực tiếp chống đỡ tại cái kia một sừng bén nhọn chỗ. Sau đó một hồi cường hãn khí thế chấn động tại mà cái này giao kích địa điểm truyền ra, cái kia hai cổ vô cùng sắc bén khí tức làm cho ở đây tất cả mọi người là sững sờ. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào dưới chân thổ địa càng là lập tức sẽ theo gặp bột phấn. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào thân hình nhưng là không có chút nào dao động. 

Coi như là dưới chân đại địa cũng đã thật sâu lõm dưới đi, mà Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là liền như vậy lăng không đứng ở nơi đó, một loại không thể phá vỡ cảm giác tự nhiên sinh ra. 

Cái này, còn gần kề chỉ là một cái bắt đầu. Trường đao phá ma trảm chống đỡ một sừng Ma Long Quy, ngay sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào thân đao một nghiêng, đã mất đi thân đao chống cự một sừng Ma Long quỷ vốn là đã bất động thân thể lập tức liền hướng hạ xuống đi. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào hướng về bên trái lướt ngang năm bước, nhường ra đang sa xuống một sừng Ma Long Quy. 

Bất quá khi cái kia một sừng Ma Long Quy rơi xuống hắn bên cạnh thân, cùng hắn ngang hàng lập tức, Lãng Tâm Kiếm Hào tay phải nhìn như thập phần chậm rãi nhẹ nhàng vẽ một cái, sau đó một đạo hầu như không thể nhận ra bạch quang lóe lên, khổng lồ kia một sừng Ma Long Quy, trực tiếp liền như vậy, một phân thành hai!