Tôn Ngộ Không cách nói, thật ra thì cũng không phải là quá chính xác, bởi vì Thủy Tôn cũng không phải là phát hiện Sa Ngộ Tĩnh hành động, mà là hắn vẫn luôn đang chú ý phía dưới mọi người nhất cử nhất động, khôi phục toàn bộ thực lực sau Thủy Tôn mặc dù tự phụ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì khinh thị bất kỳ người nào mà lớn ý, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, cho nên hắn chú ý vẫn cũng chưa có rời đi phía dưới, lúc này thấy Sa Ngộ Tĩnh lại điều khiển Trấn Giới Thiên Bi hình thành trận pháp kia, Thủy Tôn cảm thấy một trận không ổn. 

Sa Ngộ Tĩnh cái đó Trấn Giới Thiên Bi kết thành trận pháp, cũng không phải là cho mọi người nhìn chơi, nhất định là dùng để đối phó mình, Thủy Tôn lại nơi nào sẽ để cho Sa Ngộ Tĩnh được như ý, vì vậy thừa dịp Diễm Thần phát động lúc nổ, Thủy Tôn lập tức buông tha công kích Tôn Ngộ Không người, mà là nhanh chóng rơi xuống, Thủy Tôn cũng không có cầm Yêu Hoàng Kích, dẫu sao phượng hoàng kim hỏa bạo tạc cũng không phải có thể tùy tiện liền coi thường. 

Phát hiện Thủy Tôn ý đồ, Tôn Ngộ Không trong lòng khẩn trương, toàn lực thúc giục ngũ hành năng lực, theo sát Thủy Tôn tung tích, nhưng là Thủy Tôn tốc độ so với Tôn Ngộ Không nhanh hơn nhiều lắm, mắt thấy sẽ tới không kịp, lúc này tại Sa Ngộ Tĩnh đỉnh đầu không gian rung động, Tê Chiếu ngang nhiên đánh ra, huy động trong tay Cán Thích, vừa vặn lấy một cái Thủy Tôn rất khó phòng ngự góc độ công kích đi. 

Tê Chiếu thời cơ xuất thủ mà góc độ lựa chọn tất cả đều hoàn mỹ không sứt mẻ, cứ như vậy Thủy Tôn hoặc là tiếp tục công kích Sa Ngộ Tĩnh sau đó chịu đựng Tê Chiếu một kích, hoặc là xoay người lại ngăn cản Tê Chiếu công kích mà bỏ lỡ Sa Ngộ Tĩnh. Công địch sở tự cứu, cái này Tê Chiếu đơn thuần đi cứu Sa Ngộ Tĩnh tới nhanh hơn, dẫu sao giống như Thủy Tôn người như vậy, coi trọng mình trình độ là vượt xa tất cả mọi người, hơn nữa Tôn Ngộ Không chú ý Tê Chiếu mục tiêu công kích cũng không phải là Thủy Tôn thân thể, mà là hai chân của hắn. 

Quả nhiên, Thủy Tôn trong mắt run lên, cũng không có lại tiếp tục công kích Sa Ngộ Tĩnh, mà là giữa không trung thân thể lộn một cái, từ đó tránh khỏi Tê Chiếu một kích. Tê Chiếu chính là lướt qua Thủy Tôn sau đó mới một lần biến mất, bất quá có Tê Chiếu cho tranh thủ thời gian, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đã tới Sa Ngộ Tĩnh đỉnh đầu. Lãng Tâm Kiếm Hào cũng tới Thủy Tôn sau lưng. 

Thật ra thì lúc này nếu như Thủy Tôn lựa chọn đi công kích Trư Bát Giới đám người, cái đó Tôn Ngộ Không ba người nhất định sẽ bởi vì ngăn trở không kịp mà tay chân luống cuống. Nhưng Thủy Tôn cũng không tiết vu làm như vậy, hừ lạnh một tiếng, Thủy Tôn ngoắc tay một cái, mới vừa dừng lại bạo tạc Yêu Hoàng Kích lần nữa trở về Thủy Tôn trên tay. 

Mới vừa rồi phượng hoàng kim hỏa bạo tạc mặc dù không có cho Yêu Hoàng Kích tạo thành vết thương quá nghiêm trọng, nhưng cũng là đem Yêu Hoàng Kích nổ đen nhánh. Tay lau một cái, Yêu Hoàng Kích lần nữa khôi phục Tử Kim màu bộ dáng, Thủy Tôn mắt lạnh nhìn mấy người, không biết đang suy nghĩ gì. Bất quá Thủy Tôn cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, ước chừng hai lần hô hấp sau, Thủy Tôn bỗng nhiên đem vật cầm trong tay Yêu Hoàng Kích đánh bay, sau đó lớn tiếng nói: "Yêu hoàng diệt thiên! " Đem Vạn Huyết Kích chiêu số vận dụng đến Yêu Hoàng Kích phía trên, uy lực, như cũ cường hãn. 

Liền thấy bị ném đến giữa không trung Yêu Hoàng Kích Tử Kim sắc ánh sáng rực rỡ đại thịnh, tất cả ánh sáng rực rỡ tất cả đều hình thành tất cả dị thú, gầm thét, gào thét hướng Sa Ngộ Tĩnh địa điểm chạy như điên tới, hiển nhiên. Thủy Tôn cũng không có ý định lại dùng cận chiến tới tiếp tục, Thủy Tôn mạnh nhất, hay là các loại cường đại pháp thuật. Mặc dù Tử Lăng thân xác cũng rất cường hãn, nhưng là Thủy Tôn cũng không thích loại chiến đấu này phương thức. Nhìn vô số dị thú chạy như điên xuống, Tôn Ngộ Không đối Diễm Thần gật đầu một cái. 

Diễm Thần hít sâu một hơi, chắp hai tay, sau lưng to lớn hai cánh xúi giục mấy cái sau bỗng nhiên cuốn ngược, đem Diễm Thần toàn bộ bọc ở trong đó, ngay sau đó Diễm Thần trên người hồng quang nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền đem sau lưng hắn xinh đẹp cô gái nhuộm thành màu lửa đỏ. Lúc này những thứ kia dị thú đã đến trước mắt, Diễm Thần cũng không hốt hoảng. Chắp tay trước ngực hai tay bỗng nhiên làm một cái bày giơ động tác, liền thấy sau lưng hắn mỹ lệ nữ tử cần cũng làm một cái cùng Diễm Thần giống nhau động tác. 

Sau đó ở đó xinh đẹp cô gái hư ảnh trên tay. Bắt đầu bay ra từng con từng con lớn nhỏ không đồng nhất hỏa diễm phượng hoàng, mỗi một con hỏa diễm phượng hoàng đều cùng lao nhanh xuống dị thú hung hãn đụng vào nhau. Hoặc là hai người lấy mạng đổi mạng, hoặc là một phe diệt bên kia, nhưng rất nhanh sẽ bị càng nhiều hơn đối phương tiêu diệt rơi. 

Cùng lúc đó, ở vào Thủy Tôn sau lưng Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên cầm trong tay Thất Tinh Long Uyên cắm trở về vỏ kiếm trong, không chỉ có như vậy, sau lưng hắn hư ảnh cũng bắt đầu co rúc lại, cuối cùng toàn bộ tiến vào hắn tay trái xách theo vỏ kiếm trong. Lúc này chính là hỏa diễm phượng hoàng cùng những thứ kia dị thú đụng nhau thời khắc kịch liệt nhất, Lãng Tâm Kiếm Hào trong mắt thần sắc kiên định, nhìn một chút mờ tối bầu trời, sau đó thân thể nhanh chóng rơi xuống. Bởi vì hắn thu hồi tự thân tất cả khí thế, cảm giác giống như là một người bình thường, cho nên Thủy Tôn lại không có trước tiên phát giác. 

Làm Thủy Tôn cảm giác sau lưng Lãng Tâm Kiếm Hào khí tức biến mất lúc, Lãng Tâm Kiếm Hào đã đạt tới Thủy Tôn sau lưng ba thước chỗ, nếu như là bình thường, khoảng cách này hạ Thất Tinh Long Uyên kiếm khí đã đủ để đả thương địch thủ, nhưng là lần này đối mặt là Thủy Tôn, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có khinh thường, mà là thân thể trước dò. Nhưng là lúc này Thủy Tôn đã phát hiện Lãng Tâm Kiếm Hào, dưới tức giận, Thủy Tôn một tay điểm ra. 

Nhất thời một đạo ánh sáng màu đỏ thoáng qua, chư thần chỉ, Thủy Tôn thích dùng nhất một chiêu, gần như vậy dưới khoảng cách, Thủy Tôn không thể nào đánh vạt ra, chư thần chỉ lực trực tiếp xuyên thấu Lãng Tâm Kiếm Hào ngực, nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào, thân thể tiếp tục trước dò, Thủy Tôn nhìn một cái Lãng Tâm Kiếm Hào lại như vậy đoạn tuyệt, lập tức đưa tay trái ra, nắm được Lãng Tâm Kiếm Hào bả vai, nhưng là lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào đã hầu như dính vào Thủy Tôn trước người. 

"Khô mộc trảm, long ngâm loạn, nhất triêu vọng đoạn! " Đồng thời, Lãng Tâm Kiếm Hào rút kiếm ra, Thất Tinh Long Uyên trong nháy mắt xuất khiếu, nhất thời nổ bắn ra ra vô số Tử Kim màu ánh sao, trong nháy mắt đem cả thế giới tất cả đều xâm nhiễm thành Tử Kim sắc, vô cùng rực rỡ tươi đẹp, vô cùng ảo mộng. Tại xinh đẹp như vậy dưới, ẩn núp, nhưng cũng là đủ để trí mạng nguy hiểm. 

Thất Tinh Long Uyên trong nháy mắt chém ngang ra, đồng thời, trên thân kiếm cái đó điều Tử Kim màu du long cũng trực tiếp bơi đến Thủy Tôn trên người, không chỉ có như vậy, Thất Tinh Long Uyên trên thân kiếm bảy viên Tinh Tú bỗng nhiên lóe sáng, chín đạo tử quang phóng lên cao lại rất mau hội tụ cùng nhau, cuối cùng lại ngưng tụ ra hình một người, nhìn bộ dáng kia, bất ngờ chính là Lãng Tâm Kiếm Hào mình. 

Tử quang hình thành bóng người mới vừa xuất hiện, đã quơ lên trường kiếm trong tay, lại chém vào Thủy Tôn trên cổ. Đây mới thật sự là sát chiêu, cái này tử quang mới là uy lực mạnh nhất chém một cái, sau một kích, màu tím kia bóng người tiêu tán, Thất Tinh Long Uyên nhưng là bộc phát ra một kích ngang rồng ngâm, nhưng là đi đôi với tiếng kia rồng ngâm, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cảm thấy đầu vai một trận đau nhức, không cần nhìn cũng biết, Thủy Tôn đã đem hắn bả vai, toàn bộ bóp nát. 

Bên trái bả vai bị bóp vỡ, vốn là chuẩn bị lần nữa phát lực thứ ba đoạn công kích, cũng không có có thể được như nguyện, mà Thủy Tôn đúng là nhanh chóng xuất thủ, nắm Lãng Tâm Kiếm Hào đã nát bấy bả vai, đùi phải nâng lên, một kích đầu gối kích nặng nề đánh vào Lãng Tâm Kiếm Hào trên càm, liền thấy Lãng Tâm Kiếm Hào cả người ngửa về sau, sau đó té bay ra ngoài, không trung để lại một đạo tươi sáng vết máu. 

Thủy Tôn một kích này, là thật tức giận, hắn không nghĩ tới Lãng Tâm Kiếm Hào lại áp dụng loại phương thức này đối hắn tiến hành công kích, đây hoàn toàn là liều mạng dáng vẻ, đơn giản là người điên. Nổi giận dưới, Thủy Tôn tự nhiên cũng không có bất kỳ nương tay, lần này coi như không lập tức muốn Lãng Tâm Kiếm Hào mạng, cũng tuyệt đối để cho hắn bị thương, có thể cảm giác được mới vừa rồi Lãng Tâm Kiếm Hào càm, nhưng là cũng vỡ vụn. Bị Thủy Tôn một kích đánh bay, Lãng Tâm Kiếm Hào mới vừa rồi một kích vốn là tiêu hao khá lớn, bị lần này trúng mục tiêu trực tiếp bay ngược đụng vào một tòa núi lớn trên, người đều phát hiện ở sơn thể trong. 

Lãng Tâm Kiếm Hào trong nháy mắt bị đánh bại, mà Thủy Tôn tựa hồ cũng không có nhận được cái gì rõ ràng thương tổn, Thất Tinh Long Uyên chém một cái, nhưng thật ra là chém vào Thủy Tôn nửa người khôi giáp trên, một kiếm kia uy lực ngang ngược tuyệt luân, nhưng là Thủy Tôn khôi giáp lực phòng ngự cũng là kinh người, lại chỉ ra phát hiện một chút vết rách. 

Cái đó ánh sao hội tụ hình người một kiếm ngược lại là kết kết thật thật cắt ở Thủy Tôn trên cổ, nhưng là chẳng qua là vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu, ngay cả yếu ớt nhất cổ lực phòng ngự cũng mạnh như vậy, chớ nói chi là những địa phương khác, Thủy Tôn thân xác mặc dù là Tử Lăng, nhưng là lực phòng ngự nhưng cường hãn không biết bao nhiêu lần. 

Tôn Ngộ Không mới vừa rồi vẫn không có xuất thủ, nhưng có thể nhìn ra được, hắn nhẫn nhịn, trợn mắt nhìn Thủy Tôn, hận không được nuốt sống hắn, không có nữa trước cùng Thủy Tôn nói đùa ung dung, lúc này Diễm Thần đã đem những thứ kia gầm thét dị thú toàn bộ tiêu diệt, Thủy Tôn cũng thu hồi Yêu Hoàng Kích. "Hầu tử, lần này đến phiên ta. " 

Tôn Ngộ Không kế hoạch lúc trước là trước vì Sa Ngộ Tĩnh tranh thủ thời gian, để cho hắn hoàn thành trấn áp pháp trận, sau đó lợi dụng Sa Ngộ Tĩnh tranh thủ thời gian, mình ba người chuẩn bị tuyệt chiêu, nhưng là Thủy Tôn cũng sẽ không dựa theo hắn ý tưởng tới, dưới sự bất đắc dĩ, Lãng Tâm Kiếm Hào không thể làm gì khác hơn là lựa chọn loại này cực đoan hành động, tốt hơn, Thủy Tôn cũng không có đuổi theo kích, coi như là tại kế hoạch trong. 

"Diễm Thần, cẩn thận, chớ thật bị giết! "