Trọn vẹn thời gian một chén trà công phu, Trí Quang Hòa Thượng mới phản ứng tới, cho đã mắt kinh hãi nhìn Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi tối hôm qua, một người, một người đem Chiến Phật Tông tiêu diệt? " Cũng khó trách cái này Trí Quang Hòa Thượng kinh ngạc, cái kia Chiến Phật Tông thực lực là tại giải bất quá. Mà Tôn Ngộ Không tu vị hắn cũng nhìn ra, chỉ có hợp đạo trung cấp, này làm sao muốn đều là không thể nào sự tình a. Tôn Ngộ Không thì là lắc đầu: "Cũng không có đã diệt Chiến Phật Tông, chẳng qua là uy hiếp một phen, Trí Quang đại sư cứ yên tâm đi, Chiến Phật Tông về sau liền không tồn tại nữa! " Rất hiển nhiên Tôn Ngộ Không cũng không muốn tại đây sự kiện núi nói thêm, bởi vậy Trí Quang Hòa Thượng tuy nhiên rất muốn biết rõ Tôn Ngộ Không là như thế nào làm được, nhưng cuối cùng không tái mở miệng hỏi thăm. 

Lúc này ở Trí Quang Hòa Thượng trong nội tâm, Tôn Ngộ Không đám người địa vị tăng thêm mãnh liệt a. Trên đời này có một loại người, bị người đám bọn họ gọi là quý nhân, tất cả gặp được loại này quý nhân người, đều vì vậy mà đạt được điểm rất tốt chỗ. Đối với Trí Quang Hòa Thượng mà nói, Tôn Ngộ Không đám người chính là quý nhân. Tôn Ngộ Không sở dĩ làm chuyện tối ngày hôm qua, một mặt là bởi vì Tam Tạng ý của sư phụ, một phương diện khác kỳ thật cũng là bởi vì muốn dùng cái này đến chấn nhiếp trở xuống Lễ Phật Tông. Dù sao Tôn Ngộ Không là ý định tại đây Lễ Phật Tông ngây ngốc không ngừng một thời gian ngắn. Bằng vào Tôn Ngộ Không thực lực tự nhiên không sợ Lễ Phật Tông có cái gì không tốt động tác, nhưng tóm lại cũng là một loại phiền toái. 

Trí Quang Hòa Thượng trong nội tâm vô cùng rõ ràng, vì vậy đối với Tam Tạng thái độ, liền trở nên có chút cung kính. Sau đó Tôn Ngộ Không cực lớn gây nên hỏi trở xuống Phật Liên Tịnh Thổ tình huống, còn có cái kia về bất tử truyền thuyết. Cái này Trí Quang Hòa Thượng biết, cùng lúc Chiến Phật Tông Địch Chiến chỗ đó nghe được, cơ bản không sai biệt lắm. Tôn Ngộ Không trong nội tâm cũng có cái ngọn nguồn. 

Nói chuyện một hồi, Trư Bát Giới liền không chịu nổi tính tình, muốn lôi kéo Tôn Ngộ Không đi ra ngoài. Vì vậy Tôn Ngộ Không liền cùng Tiểu Bạch Long Trư Bát Giới Sa Ngộ Tĩnh mấy người lui ra ngoài. Thiện phòng chính giữa chỉ để lại Trí Quang Hòa Thượng cùng Đường Tam Tạng hai người nghiên cứu thảo luận phật lý. Vừa ra thiện phòng đại môn, Trư Bát Giới liền không nhịn được oán trách...Mà bắt đầu: "Đại sư huynh. Ngươi như thế nào đem thứ tốt đều làm cho người ta nhà? Cũng không nói lưu vài món. " Tôn Ngộ Không thì là cười nói: "Ngươi cái này ngốc tử, chẳng lẽ Đại sư huynh còn có thể ủy khuất ngươi không thành. Yên tâm, bảo bối có rất nhiều. Hiện tại, các ngươi đi theo ta, ta có chút ít sự tình cùng với các ngươi nói! " 

Bốn người rất nhanh liền đi tới Tôn Ngộ Không đám người chỗ thiện phòng. Do Sa Ngộ Tĩnh đóng lại phương diện, Tôn Ngộ Không mấy người đều ngồi ở thiện phòng chính giữa trên mặt ghế. Tôn Ngộ Không lúc này mới nói: "Chúng ta bốn người chính giữa, ta cùng Lão Sa thực lực đã đạt đến một cái rất cao trình độ, trong thời gian ngắn là không thể nào bất quá tăng lên, hơn nữa hoàn cảnh nơi này cũng không cho phép hai người chúng ta bộc phát ra toàn lực đi tu luyện. Nhưng là Bát Giới hai người các ngươi tu vị còn kém xa lắm, cho nên lúc này đây. Ta ý định cho các ngươi hai người tiến đến bế quan. Bằng tốc độ nhanh tăng thực lực lên. Cái này Phật Liên Tịnh Thổ, cũng không phải mục đích của chúng ta mà! " 

Tiểu Bạch Long nói: "Đại sư huynh, chẳng lẽ chúng ta muốn đi vào lúc trước cái kia chỗ thần kỳ tu luyện ư? Thật tốt quá, bằng vào ở đâu cường đại linh lực nồng độ, tu vi của ta tuyệt đối có thể rất nhanh tăng lên! " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Không sai. Ta sẽ lúc của ta khí trung thế giới cho các ngươi sáng lập hai cái chuyên môn dùng để bế quan địa điểm, các ngươi bế quan cần có hết thảy tài nguyên, ta đều cho các ngươi cung cấp tốt nhất. Về phần ngoại giới sư phụ nơi đây, các ngươi cũng không cần lo lắng, có ta cùng Lão Sa lúc. Mục tiêu của các ngươi chính là trọn khả năng tăng lên thực lực của mình. " 

Bát Giới nghĩ nghĩ, hỏi: "Chúng ta lúc này đây bế quan, phải bao lâu? Thực lực vừa muốn tăng lên tới cái gì trình độ? " Tôn Ngộ Không nói: "Ít thì ba năm, nhiều thì năm năm. Tu vị ít nhất cũng muốn tăng lên tới đạo văn. Về phần đang trở lên, vậy xem các ngươi chính mình rồi. Bát Giới thể chất rất đặc thù, bởi vậy chỉ cần không ngừng hấp thu khổng lồ năng lượng có thể. Mà Tiểu Bạch Long thì là toàn lực luyện hóa cái kia kim tỉ. Tranh thủ đem bản thân linh lực triệt để truyền đổi thành Kim thuộc tính, sau đó ta sẽ cho ngươi cung cấp Kim thuộc tính linh thạch đan dược tạo điều kiện cho ngươi hấp thu. Còn một điều, lúc ta trong thế giới kia mặt. Không tồn tại thiên kiếp. Cho nên các ngươi không có được bất luận cái gì băn khoăn. Nhưng là một khi các ngươi tu vị tăng lên về sau ly khai thế giới kia, ta đoán chừng tất cả thiên kiếp sẽ duy nhất một lần toàn bộ bộc phát. Còn có Bát Giới, ngươi lúc này đây thiên kiếp, ta một mực ở giúp ngươi áp chế. Ngươi đang ở đây tiến vào ta không gian kia trước khi bế quan, vẫn là đem lúc này đây thiên kiếp đã qua cho thỏa đáng! " 

Lúc trước tới đây Lễ Phật Tông trên đường. Tôn Ngộ Không đã từng đem Địa Tâm Dung Kim Hỏa giao cho Trư Bát Giới, mà Trư Bát Giới thì là bởi vì thèm ăn trực tiếp liền nuốt. Sau đó Trư Bát Giới tu vị trực tiếp tăng vọt, rồi sau đó đến lại trải qua một loạt thôn phệ, Trư Bát Giới tu vi hiện tại đã là hóa đạo sơ cấp, theo lý thuyết hợp đạo đỉnh phong tăng lên tới hóa đạo đỉnh phong là sẽ có thiên kiếp phủ xuống, chỉ có điều Tôn Ngộ Không một mực dùng bản thân cường hãn tu vị che dấu Trư Bát Giới khí tức trên thân, lúc này mới dẫn đến thiên kiếp chậm chạp chưa có tiến đến. Hiện tại bởi vì muốn đi vào khí trung thế giới bế quan, vì giảm bớt Trư Bát Giới đi ra thời điểm thiên kiếp gánh nặng, Trư Bát Giới có tất yếu lúc tiến vào khí trung thế giới lúc trước liền độ lúc này đây thiên kiếp. 

Trư Bát Giới nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không lại nói một ít lúc khí trung thế giới chú ý hạng mục công việc, sau đó liền để cho Lão Sa lưu lại bảo hộ sư phụ, mang theo Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long ra đi Lễ Phật Tông. Trư Bát Giới lúc này đây là muốn tiếp nhận đột phá một cái đại cảnh giới thiên kiếp, kia uy thế tuyệt đối là tương đối khủng bố, ở lại Lễ Phật Tông, chỉ sợ các loại Trư Bát Giới sau khi độ kiếp toàn bộ Lễ Phật Tông liền biến thành một mảnh phế tích. Cho nên khẳng định phải tìm một rộng rãi địa điểm. Tôn Ngộ Không mang theo Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long trọn vẹn đã bay hơn một canh giờ đang tìm đã đến một tòa đảo nhỏ, cái này đảo nhỏ hoang tàn vắng vẻ, nhưng là diện tích lại rất lớn. Hài lòng nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không đối với Trư Bát Giới nói: "Chính là chỗ này, Bát Giới, lúc này đây thiên kiếp đối với ngươi hết sức trọng yếu, vốn ta là ý định một mực áp chế tu vi của ngươi mãi cho đến ngươi đột phá đến đạo văn, khi đó duy nhất một lần bộc phát thiên kiếp tuyệt đối sẽ làm cho ngươi được ích lợi vô cùng. " 

Trư Bát Giới nhưng là thầm nói: "Hẳn là cả đời khó quên a? Hầu ca ngươi xác định không phải muốn mượn dùng thiên kiếp chi lực tiêu diệt ta cùng Tiểu Bạch Long sau đó chia hành lý ư? Ta lão Trư sống nhiều năm như vậy không gặp qua như vậy độ kiếp! " Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Đại sư huynh làm sao sẽ hại các ngươi đây? Tuy nhiên phương pháp kia ta cũng chưa xài qua, bất quá ta cam đoan tuyệt đối sẽ không có việc. Đã thành, chớ nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian chuẩn bị. Vượt qua cái thiên kiếp này ngươi chính là chính thức hóa đạo sơ cấp, ngẫm lại tối hôm qua bị Hạo Nguyệt Thương Khung đánh bại hình dạng ngươi thì có động lực! " 

Quả nhiên, Tôn Ngộ Không lời nói vừa ra, Trư Bát Giới lập tức phẫn nộ từ đó đến, đem ngực đập rung trời vang, sau đó* nửa người trên khiêng Cửu Xỉ Đinh Ba liền đi tới cây đao chính giữa. Lúc đem bản thân trạng thái đều điều chỉnh tới được đỉnh phong trạng thái về sau, Tôn Ngộ Không đối với Tôn Ngộ Không đánh cho một cái có thể đã bắt đầu đích thủ thế. Tôn Ngộ Không thì là quay đầu đối với Tiểu Bạch Long nói: "Một hồi nhất định phải nhìn kỹ, đây đối với ngươi về sau tu luyện rất trọng yếu. Nhị sư huynh ngươi bởi vì đặc thù thể chất tăng lên tu vị chỉ cần hấp thu năng lượng, mà ngươi còn cần cảm ngộ tăng lên cảnh giới. Lúc này đây, đối với ngươi có điểm rất tốt chỗ! " Nói xong, Tôn Ngộ Không đối với Trư Bát Giới xa xa một cái vỗ tay vang lên. 

Sau đó dùng cái này hoang đảo làm trung tâm, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên mây đen rậm rạp, cái kia mây đen tụ tập tốc độ tương đối nhanh, trong nháy mắt cũng đã đen xì như mực hơn nữa tương đối dày, quả thực làm cho người ta cảm giác khẽ vươn tay có thể lấy xuống một bó to mây đen. Theo mây đen ngưng tụ, từng đợt sấm sét vang dội bắt đầu ở mây đen chính giữa xuất hiện, hơn nữa càng không ngừng luân chuyển lóe ra đại lượng tia lửa. Xem ra cái thế giới này thiên kiếp, đồng dạng là lôi kiếp. 

Thân ở tại cái kia vòng xoáy trung tâm Trư Bát Giới thì là thoáng cái mồ hôi lạnh liền đi ra, hắn đây là lần thứ nhất trải qua loại trình độ này thiên kiếp, thực lực của hắn là ở Bàn Cổ giới tăng lên, theo thánh nhân một đường điên cuồng tăng lên tới hợp đạo đỉnh phong, trong đó vượt qua hai cái đại cảnh giới, hơn nữa chưa từng trải qua bất luận cái gì thiên kiếp, bởi vì Bàn Cổ giới Thiên Đạo đã mất nhất định, đặc biệt là hóa thân Hằng Nga về sau, này Thiên Đạo trên thực tế cũng đã biến mất. Bởi vậy Trư Bát Giới thực lực tăng lên nhanh chóng hơn nữa an toàn, bất quá bây giờ. Không trải qua đại đạo thánh nhân cảnh giới trở lên thiên kiếp tai hại liền hiện ra, khi toàn bộ mây đen bắt đầu quấy, cái kia cuồn cuộn ngày uy bắt đầu hướng Trư Bát Giới tạo áp lực thời điểm, Trư Bát Giới thiếu một ít đã bị ngày uy áp được quỳ trên mặt đất. 

"Trời ơi cái đó, như thế nào khủng bố như vậy a, đã xong, ta lão Trư hôm nay xem như nói rõ tại đây......" Người cuối cùng "" Chữ còn chưa nói ra miệng, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo màu đỏ nhạt hào quang, lập tức chính là một tiếng thanh thúy tiếng răng rắc, đạo thứ nhất lôi kiếp, cứ như vậy đột nhiên mà rơi, Trư Bát Giới thậm chí một chút xíu phản ứng đều không có. Bất quá rất nhanh Trư Bát Giới liền sửng sốt, bởi vì hắn tuy nhiên bị cái kia đột nhiên xuất hiện đời thứ nhất lôi kiếp thanh âm sợ hãi kêu lên một cái, thế nhưng là trên người cũng không có bất luận cái gì khác thường cảm thụ, không đau không ngứa, không xốp giòn không chập choạng. 

"Ai hắc? Nếu cái thiên kiếp này đều là như vậy, cũng không có gì đi, tiếng sấm mưa to chút ít. " Đúng lúc này Trư Bát Giới tựa hồ là cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, sau đó Trư Bát Giới chính là tương đối xấu hổ mà cười cười nói: "Ngạch, hắc hắc, Đại sư huynh a, vừa rồi quá đột ngột, ta còn chưa kịp chuẩn bị. Không có việc gì không có việc gì, ngươi yên tâm, ngươi yên tâm! " Ngay tại Trư Bát Giới chê cười cùng Tôn Ngộ Không giải thích công phu, lại là liên tục hai đạo màu đỏ nhạt sấm sét đánh xuống, nhưng là đều không ngoại lệ tất cả đều bị phiếu vé lúc Trư Bát Giới đỉnh đầu Tôn Ngộ Không chận lại. 

"Hầu ca, ngươi thật sự là ta anh ruột, liền ngươi hiểu rõ nhất lão Trư. Tuy nhiên bình thường ngươi tổng tình yêu trêu cợt ta, nhưng là cái lúc này vậy mà giúp ta ngăn cản thiên kiếp, Hầu ca, nếu là có kiếp sau, ta lão Trư làm cho ngươi ngưu làm mã a! " Liên tục ba đạo thiên kiếp, tất cả đều là Tôn Ngộ Không thay Trư Bát Giới đỡ được, Trư Bát Giới tự nhiên tương đối cảm kích. 

Thế nhưng là đứng ở nhỏ đến biên giới quan sát Tiểu Bạch Long nhưng là biểu lộ cổ quái lắc đầu nói: "Nhị sư huynh là thật ngốc hay là giả ngốc a, chẳng lẽ không biết độ kiếp thời điểm chỉ có thể dựa vào chính mình? Một khi không hề thuộc về mình sức mạnh tham gia, cái thiên kiếp này đến tiếp sau uy lực nhưng là phải trở nên gấp mấy lần gia tăng. Đại sư huynh giúp đỡ Nhị sư huynh ngăn cản ba đạo, cái kia chính là tám lần uy lực a. " 

Ngay tại Tiểu Bạch Long sợ hãi thán phục thời điểm, Tôn Ngộ Không như cũ không ly khai ý định, tiếp tục vì Trư Bát Giới ngăn cản đạo thiên kiếp thứ bốn. Sau đó Tiểu Bạch Long liền đếm lấy "16 lần uy lực. " 

Tôn Ngộ Không chặn đạo thiên kiếp thứ năm. 

"Ba mươi hai lần uy lực. " 

Tôn Ngộ Không chặn đạo thiên kiếp thứ sáu. 

"Sáu mươi bốn lần uy lực. " 

Tôn Ngộ Không không thay Trư Bát Giới ngăn cản đạo thiên kiếp thứ bảy. 

"100 lẻ..., ah, không đúng, nguyên lai Nhị sư huynh thật sự ngốc! "