Linh Uy Ngưỡng rốt cuộc đã tới, Tê Chiếu thứ hai kế hoạch một bộ phận, chính là làm Tê Chiếu vận dụng chính mình triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà hơn nữa cùng cái kia đầu rắn dung hợp về sau, vậy đại biểu cho Tê Chiếu gặp được địch nhân đã vượt ra khỏi bọn hắn kế hoạch lúc trước, cho nên Linh Uy Ngưỡng cần lập tức chạy đến trợ giúp. Hai người kế hoạch có thể nói là tương đối hoàn mỹ, đã cân nhắc đã đến tất cả khả năng xuất hiện tình huống. 

Nhìn xem Linh Uy Ngưỡng xuất hiện, Tôn Ngộ Không không khỏi trong lòng trầm xuống, Linh Uy Ngưỡng xuất hiện, vậy chứng minh lại bên kia trên chiến trường, đã không cần hắn, hoặc là nói là cái kia một bên tình hình chiến đấu đối với Vạn Yêu Quốc mọi người hết sức có lợi, bởi vậy Linh Uy Ngưỡng mới có thể lại cái lúc này bứt ra chạy đến viện trợ Tê Chiếu. Hơn nữa vừa rồi Tri Bắc hành vi, Tôn Ngộ Không đã mơ hồ trong đó đoán được cái kia một bên tình huống. Minh Vạn Kiếp có lẽ đã là chết trận, hơn nữa bên này truy quân cũng bị đối phương tương đối trình độ chống cự, xem ra hiện tại liên quân bên này tình thế có thể xấu a. 

Cái này Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch, đúng là cho liên quân đã tạo thành rất lớn làm phức tạp. Linh Uy Ngưỡng mới vừa xuất hiện, trước hết nhất chú ý tới cũng không phải cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không phải cái kia tám vị vây Diệt Thế Cửu Đầu Xà cường giả, mà là cái kia đang trôi lơ lửng ở giữa không trung Tri Bắc, cẩn thận cảm thụ thoáng một phát Tri Bắc tình huống, Linh Uy Ngưỡng sắc mặt đột biến, có chút oán trách nói: "Ta lúc đầu tựu bất đồng ý động dùng Tri Bắc cái này một lá bài tẩy, nếu như hắn tiếp tục ẩn núp mà không bạo lộ thân phận. Hắn có khả năng mang đến tác dụng vượt qua xa hiện tại có thể so sánh, một cái Minh Vạn Kiếp đổi một cái Tri Bắc, cái này mua bán thua thiệt lớn. " 

Lúc trước Linh Uy Ngưỡng sẽ cùng Diệt Thế Ma Quốc Ma Vũ đám người trao đổi thời điểm. Lần nữa biết Vạn Thần Điện lúc này đây vậy mà phái Tri Bắc đến đây, Linh Uy Ngưỡng rảnh rỗi tương đối giật mình. Mà hắn giật mình cũng không phải bởi vì hắn không biết Tri Bắc người này, mà là hắn không nghĩ tới vậy mà sẽ ở cái lúc này liền vận dụng Tri Bắc cái này tấm át chủ bài. Bởi vì dựa theo lúc ban đầu kế hoạch, Tri Bắc là cần vẫn dấu kín thân phận thẳng đến hoàn toàn cướp lấy Vạn Thần Điện. 

Khi đó Linh Uy Ngưỡng đã khống chế Vạn Yêu Quốc, hơn nữa Tê Chiếu Diệt Thế Ma Quốc, như vậy bọn hắn liền đã có được ba Đại Thần Quốc sức mạnh. Nhưng khi sơ vốn là Tê Chiếu ra ngoài ý muốn, hiện tại Tê Chiếu thật vất vả sống lại. Kết quả Tri Bắc lại xảy ra vấn đề, điều này làm cho Linh Uy Ngưỡng như thế nào không sinh lòng bất mãn? Ban đầu ở sáu Đại Thần Quốc riêng phần mình chọn lựa nhân viên tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm, Linh Uy Ngưỡng liền đã từng mật tín qua Tri Bắc. Lại để cho hắn hàng vạn hàng nghìn muốn lưu thủ Vạn Thần Điện, bởi vì thí luyện quan hệ, Vạn Thần Điện rất nhiều cường giả nhất định sẽ tiến vào, khi đó Vạn Thần Điện bên trong đối lập nhau hư không. Là Tri Bắc đoạt quyền cơ hội tốt nhất. 

Thế nhưng là rất rõ ràng Tri Bắc cũng không có làm như vậy. Ngược lại là dẫn người tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện. Tuy nhiên Tri Bắc tham gia quả thật làm cho Vạn Yêu Quốc chiếm hết ưu thế, nhưng là bây giờ xác thực vô ý bị giết. Hơn nữa quan trọng nhất là, Linh Uy Ngưỡng có thể cảm giác ra, Tri Bắc linh hồn đều tại bị người khác sửa chữa chính giữa. Từ khi đi theo này cá nhân về sau, đối với linh hồn mặt tu vị Linh Uy Ngưỡng thế nhưng là tiến bộ thần tốc. Thế nhưng là mặc dù biết rõ Tri Bắc giờ phút này tình huống, Linh Uy Ngưỡng thực sự không có biện pháp gì. 

Cái kia trường thương bên trong lão giả linh hồn, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đều là biết rõ đấy, đây chính là đời thứ nhất Tri Bắc đại nhân. Kỳ thật thực lực tu vị là bọn hắn chỉ có thể nhìn lên, tuy nhiên nơi đây chỉ có tàn hồn. Nhưng là Linh Uy Ngưỡng như cũ không dám đơn giản ra tay. Nghe được Linh Uy Ngưỡng phàn nàn, Tê Chiếu lắc đầu nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác tình, Tri Bắc không biết sao đột nhiên dấu vết hoạt động bại lộ, bị Tôn Ngộ Không nhìn ra, căn bản không có bất luận cái gì đánh trả chỗ trống tựu chết rồi. Ai, Tri Bắc quả nhiên không phải chiến đấu hình. " 

Đúng lúc này, cái kia Cửu Đầu Xà chín khối lớn nhỏ không đều đầu lưỡi toàn bộ ngẩng đầu ngửa mặt lên trời hí dài, sau đó chín đạo tràn ngập hủy diệt khí tức khủng bố công kích cũng đã lại chín cái đầu rắn miệng lớn dính máu chính giữa phát ra, chín đạo cột sáng thẳng tắp bắn về phía bầu trời, sau đó lại chia làm chín phương hướng hướng phía phía dưới mọi người rơi xuống. Mà trong đó nhất vừa thô vừa to một đạo nhưng là nghĩ đến Diệp Tử cùng Đạo Chuẩn tiêu xa mà đi. Xem ra Tê Chiếu như cũ không có ý định buông tha đến chuẩn. 

Diệt Thế Cửu Đầu Xà ra tay, Linh Uy Ngưỡng cũng là không chút nào chậm, một tay dẫn theo Vô Tướng Tử Kim Kích khẽ đảo, lập tức một đạo tử kim sắc động trời cầu vồng đã hướng phía Tôn Ngộ Không tìm đi qua. 

Đạo kia động trời cầu vồng vẫn còn nửa đường, Tôn Ngộ Không lại tựa hồ như là cảm ứng được cái gì sắc mặt cả kinh vội vàng cúi người cúi đầu, ngay tại hắn cúi đầu lập tức, một đạo băng màu xanh da trời hàn quang đã khi hắn trên người chợt lóe lên. Tôn Ngộ Không căn bản không có thời gian quay đầu nhìn lại, hơn nữa hắn cũng không cần quay đầu lại, Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, sau lưng hết thảy hắn đều xem nhìn thấy tận mắt. Ngay tại vừa rồi Linh Uy Ngưỡng cầm trong tay Tử Kim Kích phát ra cái kia một đạo động trời cầu vồng thời điểm, Tôn Ngộ Không chợt thấy khi hắn sau lưng vẫn còn có một cái Linh Uy Ngưỡng, mà cái này Linh Uy Ngưỡng cầm trong tay rõ ràng là vốn là Tê Chiếu binh khí, Vô Tương Tuyệt Tung. 

Trách không được Tê Chiếu một mực không có lấy ra binh khí của hắn, cũng không phải hắn vô lễ, mà là căn bản là không có ở trong tay của hắn. Thế nhưng là lúc này thời điểm tại sao có thể có hai cái Linh Uy Ngưỡng? Không để cho Tôn Ngộ Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, vừa mới tránh thoát sau lưng hàn mang, trước người động trời cầu vồng cũng đã đã đến, Tôn Ngộ Không biết rõ nếu là một mặt trốn tránh, cái kia tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong, tuy nhiên không biết hai cái này Linh Uy Ngưỡng cái nào là thực cái nào là giả, nhưng là liền Tôn Ngộ Không cảm giác đến xem hai người bất luận tu vị thực lực lẫn khí tức toàn bộ giống nhau như đúc. Trong tay Kim Cô Bổng biến dài, lại cái kia động trời cầu vồng còn không có chạm đến thân thể thời điểm một côn tiếp nữa cũng đã đánh tan. 

Sau đó Tôn Ngộ Không tay khẽ vẫy, Cửu Tắc Kim Cương Viên Xích Khao Mã Hầu Vô Chi Kỳ đã chắn Tôn Ngộ Không trước người, Tôn Ngộ Không trực tiếp chuyển thân, duỗi ra tay trái, xa đối sau lưng Linh Uy Ngưỡng, tay trái trực tiếp nắm chặt. Thế nhưng là cái này Linh Uy Ngưỡng vậy mà lại suýt xảy ra tai nạn chi tế cả người đột nhiên biến mất, bởi vậy Tôn Ngộ Không cái này nắm chặt lập tức liền đã mất đi mục tiêu. Sáng Thế Thần Quốc tuyệt kỹ Phong Thiên Ấn, hiện tại Tôn Ngộ Không đã đạt đến đệ tứ cấp độ, đây chính là liền Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hà đều không có đạt tới cấp độ. Đối với Phong Thiên Ấn lĩnh ngộ, Tôn Ngộ Không hiện tại đã đạt đến toàn bộ vũ trụ đỉnh phong, không người có thể đưa ra phải. 

Vừa rồi Tri Bắc tại sao phải bị Tôn Ngộ Không đánh được thảm như vậy thế cho nên căn bản không có bất luận cái gì một điểm đánh trả chỗ trống? Cũng là bởi vì vừa mới bắt đầu Tri Bắc cũng đã bị Tôn Ngộ Không tầng thứ tư cảnh giới Phong Thiên Ấn chỗ khống, toàn thân cao thấp căn bản không cách nào nhúc nhích bất luận cái gì mảy may, bằng không thì bằng vào Tri Bắc có thể đánh lén giết chết Minh Vạn Kiếp thực lực, như thế nào lại dễ dàng như thế đã bị giết chết? Tầng thứ tư cảnh giới Phong Thiên Ấn, cũng là Phong Thiên Ấn tối chung cực, dùng thần niệm khóa thiên địa, căn bản cũng không lại làm hóa ra cái gì màu vàng màu bạc xiềng xích, thần niệm khẽ động, vạn vật đã cấm. 

Phong Thiên Ấn trói buộc thất bại, thế nhưng là sau một khắc cái kia biến mất Linh Uy Ngưỡng đã lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa xuất hiện vị trí cùng lúc trước biến mất vị trí là giống nhau như đúc, thậm chí là tư thế cũng không có thay đổi đổi chút nào. Đây là có chuyện gì? Làm sao sẽ trong lúc đó biến mất lại xuất hiện? Hơn nữa loại cảm giác này, như thế nào quen thuộc như vậy? Nghi ngờ trong lòng đang lúc, Tôn Ngộ Không đã dẫn theo Kim Cô Bổng lấn thân trên xuống. Cùng hắn bị động phòng ngự còn không bằng chủ động tiến công. Phòng ngự, ngươi vĩnh viễn không biết đối phương sẽ thi triển cái dạng gì công kích. Nếu như ngươi đi công kích, cho dù không có kết quả nhưng là không qua. 

Lại Tôn Ngộ Không sau lưng Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ cũng đã cùng cái khác Linh Uy Ngưỡng chiến...Mà bắt đầu, cái này Linh Uy Ngưỡng đã có thể thật sự nhiều hơn, từng chiêu từng thức tất cả đều là thật cứng rắn tiếc, không có chút nào sức tưởng tượng cùng mưu lợi thành phần ở trong đó. Cũng chính là loại này chính diện chống lại, Linh Uy Ngưỡng không chỉ có không có chút nào rơi vào hạ phong cảm giác, hơn nữa theo hai người công kích số lần gia tăng, Linh Uy Ngưỡng vậy mà lại trên lực lượng bắt đầu áp chế Cửu Tắc Kim Cương Viên. 

Cái kia nhìn qua cũng không như thế nào trầm trọng Vô Tướng Tử Kim Kích, mỗi một lần công kích đều là nặng như vạn quân, trầm trọng dị thường, hơn nữa Cửu Tắc Kim Cương Viên nhưng không có cái gì tiện tay binh khí, chỉ có thể dùng một đôi tay không tới chống đỡ. Cửu Tắc Kim Cương Viên bên này chiến đấu Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng không có dùng con mắt nhìn, thế nhưng là cũng đồng dạng biết rõ, lập tức thừa dịp một gậy đánh xuống bị cái kia Linh Uy Ngưỡng dùng Vô Tương Tuyệt Tung ngăn cản được thời điểm, tay trái đã tế ra Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa trực tiếp tiện tay một ném, Trấn Giới Thiên Bi cũng đã chui vào hư không, mà xuất hiện thời điểm, vừa vặn xuất hiện ở Cửu Tắc Kim Cương Viên trước bộ ngực mặt, thừa cơ lúc trước bên này Linh Uy Ngưỡng một kích. 

Vô Chi Kỳ ngầm hiểu, chứng kiến Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện đã biết rõ Tôn Ngộ Không nhất định là xem chính mình không có binh khí, bởi vậy làm cho mình dùng Trấn Giới Thiên Bi làm vũ khí khí. Tuy nhiên hiện tại Tôn Ngộ Không cũng sớm đã quen thuộc Trấn Giới Thiên Bi phương pháp sử dụng, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại lo lắng Hoang Thổ Bi ra lại vấn đề, cho nên ngoại trừ vận dụng một ít bổn nguyên chi thổ sức mạnh huyễn hóa ra trấn thế Linh Sơn bên ngoài, Tôn Ngộ Không một mực không sao cả sử dụng. Mà bây giờ cho Vô Chi Kỳ làm binh khí, cái kia tự nhiên là lại phù hợp bất quá. 

Phương này vũ trụ nếu nếu luận mỗi về cứng rắn trình độ, còn không có cái gì có thể vượt qua Trấn Giới Thiên Bi. 

Tại bên kia, Tê Chiếu đã không thấy, hoặc là cũng có thể nói Tê Chiếu đã cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà triệt để hòa thành một thể. Cùng triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà hòa làm một thể, đây chính là chín đầu Diệt Thế bí quyết chính giữa "Thân dung" phương pháp.