Giết chết những thứ này dung hợp Trường Sinh xiềng xích người, biện pháp tốt nhất chính là công kích trong cơ thể của bọn họ xiềng xích, xiềng xích vừa đứt, bọn hắn cũng liền cùng người bình thường không có gì khác nhau. Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thán, cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo không hổ là lúc ấy chín Đại Thần Quốc một trong Ly Hỏa giới dốc hết toàn bộ thế giới sức mạnh chế tạo đại sát khí, không chỉ có uy lực khủng bố, chỉ là phần này đối với giết chóc chuẩn xác, khiến cho con người làm ra chi khiếp sợ. Tôn Ngộ Không bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn đều không có nhìn ra những người kia trong cơ thể xiềng xích là nhược điểm, mà Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nhưng là dễ dàng liền phát hiện. 

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng có chút nghi hoặc, cái này Như Lai muốn như thế nào mới có thể giết chết? Chính mình mặc dù có vô số phương pháp đánh bại hắn, tuy nhiên lại không có gì quá tốt đích phương pháp xử lý giết chết Như Lai, đây cũng là Tôn Ngộ Không vì cái gì không cùng Như Lai chính diện chiến đấu mà là tác dụng Phong Thiên Ấn đem giam cầm nguyên nhân. Nhìn phía xa ôm Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nằm ngáy o..O... Trư Bát Giới, Tôn Ngộ Không lắc đầu, lập tức liền dẫn Như Lai, đứng dậy bay về phía Tiểu Bạch Long chỗ địa điểm. Tôn Ngộ Không ý tưởng là nhìn xem Tiểu Bạch Long cái chủng loại kia phân giải năng lực đối với Như Lai trong cơ thể Trường Sinh xiềng xích hữu dụng hay không. 

Lúc Tuần Thiên Giới, Tôn Ngộ Không từng tại sử dụng Cửu Tắc Quyết thời điểm tiếp xúc qua Yên Diệt cùng hủy diệt hai cái bất đồng thuộc tính sức mạnh, thế nhưng là cái này hai loại sức mạnh cùng Tiểu Bạch Long cái chủng loại kia phân giải cũng không giống nhau. Hủy diệt là một loại rất bá đạo trực tiếp chỉnh thể phá hủy sức mạnh, mà Yên Diệt tức thì càng thêm quỷ dị, là một loại để cho vật chất biến mất năng lực. Tiểu Bạch Long phân giải, tức thì càng thêm quỷ dị, có thể cho tiếp xúc đến đích sự vật trở lại như cũ vì nhất nguyên thủy trạng thái. Cái này lúc ý nào đó bên trên cùng thời gian đảo lưu rất tương tự. Cho nên Tôn Ngộ Không ý định để cho Tiểu Bạch Long thử một chút. 

Như Lai tu vi hiện tại là cửu vân Chí Tôn. Mặc dù không có Tôn Ngộ Không mạnh mẽ nhưng cũng là hàng thật giá thật cửu vân Chí Tôn, Tôn Ngộ Không thần thức so Như Lai mạnh mẽ, tuy nhiên lại không cường đại đến có thể không kiêng nể gì cả xâm lấn Như Lai thần thức chi hải tình trạng. Chính là cưỡng ép xâm nhập, vậy khẳng định cũng sẽ lọt vào Như Lai thề sống chết chống cự, đến lúc đó Tôn Ngộ Không thần thức cũng có bị tổn thương khả năng không nói. Cưỡng ép xâm lấn về sau sở được đến Như Lai trí nhớ cũng sẽ không là nguyên vẹn. 

Cho nên Tôn Ngộ Không ý tưởng chính là nghĩ biện pháp phá đi Như Lai trong cơ thể Trường Sinh xiềng xích, Trường Sinh xiềng xích lúc rất lớn trình độ bên trên là một loại thay thế linh tồn tại, đã mất đi Trường Sinh xiềng xích cũng chính là đã mất đi linh, như vậy Như Lai sẽ cùng lúc trước những người kia không có gì khác nhau, sẽ bị sư phụ Độ Hóa Hoa chỗ ảnh hưởng. Một khi Như Lai bị độ hóa, cái kia Tôn Ngộ Không muốn biết tất cả mọi chuyện cũng có thể dễ dàng đã biết. Đây là ổn thỏa nhất phương thức. Mà đối với sư phụ mà nói, đem Như Lai độ hóa, đây cũng là kết cục tốt nhất. 

Khi Tôn Ngộ Không mang theo Như Lai đi tới Tiểu Bạch Long nơi đây thời điểm, vốn là thủ tại chỗ này Anh Chiêu đã không thấy, Kế Mông cùng Anh Chiêu tựa hồ là tu luyện cái gì có được đồng cảm công pháp. Kế Mông bên kia mới bị thương, Anh Chiêu liền lập tức cảm ứng được. Cho nên lúc Kế Mông bị Như Lai đánh bay về sau, Tôn Ngộ Không cũng không có sốt ruột, Anh Chiêu đã lúc trước tiên đã tìm được Kế Mông hơn nữa đem dẫn tới chỗ khác vì kia chữa thương. Cho nên nơi đây liền chỉ còn lại Tiểu Bạch Long một người, trên mặt đất liên tục một cỗ thi thể đều không có. 

"Sư đệ, ngươi cái này năng lực, về sau có lẽ đặc biệt phụ trách quét dọn chiến trường, về sau lúc gặp được chiến đấu. Sau khi đánh xong ngươi đem địch nhân một phần giải, sạch sẽ a! " Tôn Ngộ Không không thể không sinh lòng cảm khái, hiện tại. Liền Tiểu Bạch Long đều cường đại như vậy. Tiểu Bạch Long chứng kiến Tôn Ngộ Không vậy mà mang theo Như Lai, không khỏi hết sức kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có trước hỏi thăm Như Lai là chuyện gì xảy ra, mà là có chút kinh ngạc đối với Tôn Ngộ Không nói: "Đại sư huynh, ngươi tới vừa vặn, ta thật sự có chút ít sự tình muốn hỏi còn ngươi. " Tôn Ngộ Không chứng kiến Tiểu Bạch Long biểu lộ. Không khỏi cũng là sinh lòng nghi hoặc. 

"Đại sư huynh, lúc trước cùng những người kia thời điểm chiến đấu. Ta sử dụng cái loại này đặc thù sức mạnh ngươi trông xem đi à nha? " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Tiểu Bạch Long chỉ đúng là cái loại này phân giải năng lực. "Thấy được a. Ta tìm ngươi đúng là vì cái này, làm sao vậy, có phải hay không xảy ra vấn đề gì? " Tiểu Bạch Long tính cách, rất nặng ổn, nếu như không phải có cái gì rất đặc thù tình huống, Tiểu Bạch Long không có vẻ mặt như thế. 

Tiểu Bạch Long tựa hồ là trong lúc nhất thời cũng không biết muốn nói như thế nào, có chút lo lắng gãi gãi đầu nói: "Đại sư huynh, cái này, cái này ta cũng không biết nên nói như thế nào, đúng rồi, ta làm một chuyện cho ngươi xem! " Nói xong, Tiểu Bạch Long ở một bên linh thạch trên núi một quyền nện xuống một khối một cái cao hơn người đại linh thạch, sau đó có trên mặt đất nhặt lên một khối nắm đấm lớn linh thạch, sau đó đồng thời nắm tại trên hai tay. Trên tay phải là đại, tay trái phía trên là nhỏ. Sau đó Tiểu Bạch Long nói: "Đại sư huynh ngươi chú ý xem, ta muốn sử dụng ta cái loại này năng lực! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến có một loại kỳ quái sức mạnh chấn động lúc Tiểu Bạch Long trong cơ thể theo kinh mạch trong cơ thể tràn vào nha trên bàn tay kéo lấy hai khối linh thạch, sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến hai khối linh thạch lập tức liền biến mất. Không hiểu gãi gãi đầu, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời vậy mà không xem hiểu Tiểu Bạch Long rốt cuộc là có ý tứ gì. Tiểu Bạch Long cũng phát hiện Tôn Ngộ Không như cũ không để ý tới giải, thoáng cái cũng có chút sốt ruột. "Tiểu Bạch Long ngươi đừng vội, ngươi nói cho ta biết trước ngươi phát hiện cái gì. " Tiểu Bạch Long cũng không có giải thích, mà chỉ nói: "Vừa mới cái này không rõ ràng, Đại sư huynh ngươi đi theo ta! " 

Nói xong, Tiểu Bạch Long liền lôi kéo Tôn Ngộ Không đi tới cái kia linh thạch núi phía trước, sau đó lại nện xuống một khối một cái cao hơn người linh thạch nắm nơi tay trên lòng bàn tay, sau đó tay kia đặt tại linh thạch trên núi, nói: "Đại sư huynh ngươi nhìn kỹ, cái này hai khối linh thạch biến mất tốc độ! " Nói xong, Tiểu Bạch Long lại một lần nữa vận dụng cái loại này sức mạnh, lúc này đây hiệu quả liền rõ ràng rất nhiều, Tôn Ngộ Không chứng kiến Tiểu Bạch Long trên bàn tay một cái cao hơn người linh thạch vẫn như cũ là lập tức liền biến mất, mà hắn án lấy linh thạch núi, thì là không sai biệt lắm trọn vẹn năm cái thời gian hô hấp mới toàn bộ biến mất. 

Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được chung quanh linh lực, lập tức bạo tăng, hầu như liền tạo thành một cỗ linh lực gió lốc, nhờ có nơi đây Tôn Ngộ Không định đoạt, lập tức dẫn đạo cái kia cực lớn linh khí gió lốc hướng về bốn phía tản đi. Khi linh khí gió lốc dẹp loạn về sau, Tôn Ngộ Không thử hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi phân giải sự việc càng lớn, cần thời gian thì càng nhiều? " Tiểu Bạch Long nhẹ gật đầu sau đó lại lắc đầu nói: "Không chỉ có như thế, đối với bất đồng vật thể, cần thời gian cùng linh lực cũng sẽ bất đồng. Linh lực càng thuần túy tốc độ lại càng nhanh. Hơn nữa liên tục pháp bảo binh khí cũng giống nhau, ta vừa rồi cơ hội thử qua ta có thể thấy tất cả thứ đồ vật. Không có bất kỳ vật thể có thể tại loại này sức mạnh phía dưới hoàn hảo không tổn hao gì. Bất quá, ta muốn nói không phải cái này! " 

Tôn Ngộ Không vốn cho là Tiểu Bạch Long nói là hắn loại năng lực này cũng không hoàn toàn, hẳn là còn có được có thể tu luyện khả năng, nhưng khi nhìn bộ dáng Tiểu Bạch Long muốn nói không hề chỉ là điểm này. Tiểu Bạch Long ở chung quanh nhìn nhìn, bỗng nhiên nói: "Đại sư huynh. Ngươi chỗ đó có cái gì không một ít rất kém cỏi binh khí chẳng hạn? Hoặc là pháp bảo! " Tôn Ngộ Không tuy nhiên không biết Tiểu Bạch Long rốt cuộc muốn làm cái gì, bất quá vẫn là gật đầu, ý niệm khẽ động, rất nhanh một thanh trường kiếm liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tay. Đây là lúc trước Tôn Ngộ Không lúc Chiến Phật Tông chỗ đó lấy được, vốn định đưa cho Lễ Phật Tông làm cái lễ gặp mặt. Nhưng là bây giờ xem ra, đã không cần dùng. Tiểu Bạch Long kết quả thanh trường kiếm kia. Cầm ở trong tay, sau đó cái kia sức mạnh lại một lần nữa xuất hiện. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến trường kiếm kia đột nhiên biến mất, lại sau đó thì có bảy tám dạng Tôn Ngộ Không gọi không ra danh tự kim loại, rớt xuống trên mặt đất. Trong lúc đó Tôn Ngộ Không tựa hồ là ý thức được cái gì, "Sư đệ. Ngươi làm như thế nào? Cái này, cái này, cái này tựa hồ căn bản cũng không khả năng a. " Vừa mới Tiểu Bạch Long trong tay trường kiếm, đột nhiên biến mất, nhất định là cái kia lực lượng nguyên nhân. Sau đó trên mặt đất là hơn ra vài loại kim loại. Coi như là tác dụng đầu gối che muốn cũng có thể biết rõ, Tiểu Bạch Long lại đem cái kia bệnh trường kiếm cho phân giải làm nguyên thủy nhất kim loại. 

Mà Tiểu Bạch Long ngồi chồm hổm trên mặt đất, duỗi ra ngón tay điểm vào một khối kim loại phía trên, cái kia kim loại lần nữa biến mất. Sau đó trên mặt đất nhiều hơn một đống khoáng thạch. Tôn Ngộ Không đột nhiên quay đầu, liền chứng kiến chung quanh thậm chí có vài chỗ như vậy khoáng thạch chồng chất hoặc là kim loại chồng chất. "Những cái, đều là vừa mới bị ta giết chết người binh khí pháp bảo. Tất cả đều đã trở thành nguyên thủy nhất trạng thái. " Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy. Cái này phân giải năng lực, vậy mà thật sự có được thời gian đảo lưu thần thông ư? Cái này năng lực cẩn thận ngẫm lại, sẽ cảm thấy vô cùng khủng bố. Vừa rồi Tiểu Bạch Long cũng nói, hắn thử rất nhiều sự việc, nhưng không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản phân giải trở lại như cũ năng lực. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không lúc trước đã nhìn rồi, cái này năng lực. Đối với người đồng dạng hữu hiệu. Thoáng cái Tôn Ngộ Không cũng không biết nên nói những gì. Từ khi lại tới đây, biến cố liên tiếp. Bát Giới đột nhiên liền đã có được kinh khủng kia thôn phệ năng lực, đồng dạng hầu như không có gì thứ đồ vật là Bát Giới chỗ không thể thôn phệ. Liên tục Trấn Giới Thiên Bi đều bị Bát Giới dùng thôn phệ năng lực dung hợp, cái này tựa hồ so Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng năng lực còn khủng bố. 

Lại sau đó chính là sư phụ cái kia không hiểu thấu độ hóa năng lực, Độ Hóa Hoa đã sớm có, thế nhưng là cái này cường đại độ hóa năng lực nhưng là đột nhiên tồn tại, đồng dạng, chỉ cần là không linh người, không có bất kỳ khả năng có thể ngăn cản độ hóa năng lực, mặt khác, sư phụ vậy mà dùng một bộ bình thường con mắt xem tới được tuyệt đại đa số người kể cả mình ở bên trong đều nhìn không tới linh tồn tại, cái này có nghĩa là về sau sư phụ có khả năng tác dụng nào đó phương pháp cướp đi người khác linh, sau đó người kia, bất luận thực lực mạnh yếu, Độ Hóa Hoa vừa ra, không thể may mắn thoát khỏi. 

Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng nghĩ đến, cái loại này có thể cướp đi linh phương pháp, Như Lai không phải là biết không? Cái này Phật Liên Tịnh Thổ thế giới người linh, chính là bị Như Lai cướp đi. Ngẫm lại a, nếu như Đường Tam Tạng nắm giữ loại năng lực này, khi ngươi cùng hắn thời điểm chiến đấu, lúc ngươi căn bản không phát giác thời điểm linh đã bị cướp đi, sau đó, ngươi liền thất bại. Cái này đã không thể dùng khủng bố để hình dung, quả thực chính là Vô Địch. 

Hiện tại, Tiểu Bạch Long trên người, cũng xuất hiện loại này phân giải trở lại như cũ năng lực, cái này năng lực đồng dạng khủng bố. Đồng dạng không cách nào ngăn cản, chỉ cần bị đụng chạm cũng sẽ bị trở lại như cũ thành nguyên thủy nhất bộ dáng, cái này năng lực đồng dạng Vô Địch, duy nhất không biết rõ đấy, chính là bị phân giải đối tượng nếu như là người, có hạn chế gì hay không. Nhưng là Tôn Ngộ Không đoán chừng, sẽ phải có, khi đối phương vượt qua Tiểu Bạch Long thực lực quá nhiều, cái này năng lực có lẽ tựu cũng không có tác dụng, hơn nữa nếu như thực lực chênh lệch quá nhiều Tiểu Bạch Long cũng căn bản không có biện pháp đem lực lượng này tác dụng lúc trên người của đối phương. 

Thầy trò năm người, ba người trên người đều bỗng nhiên nhiều hơn loại này kỳ lạ và cường đại năng lực. Cái kia mình và Lão Sa đâu? Không đúng, mình và Lão Sa cũng không bình thường, mình và Lão Sa đều là đột nhiên đã có được một khối Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa Lão Sa có thể cùng Trấn Giới Thiên Bi tiến hành vượt qua hoàn mỹ dung hợp, chính mình thì là không hiểu thấu không ngừng mà lĩnh ngộ mặt khác mấy Đại Thần Quốc thần kỹ. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút hoài nghi, nếu như đây hết thảy đều là Như Lai trong miệng chính là cái kia đại nhân gây nên, vậy hắn làm như vậy sẽ không sợ nhóm người mình tìm được hắn sau đó dùng những lực lượng này đối phó hắn? 

Cái này cực lớn âm mưu sau lưng, rốt cuộc là cái dạng gì mục đích? Vị đại nhân kia đến cùng đều muốn như thế nào? Nếu như hắn có thể cho chính mình năm người có được lực lượng này, vậy hắn mình nhất định cũng có được, có chuyện gì là hắn bất tiện làm, sau đó lợi dụng loại phương pháp này để cho Tôn Ngộ Không thầy trò năm người vì kia làm thay? Mà những lực lượng này chính là thù lao? Thế nhưng là vị đại nhân kia làm sao lại khẳng định như vậy. Nhóm người mình liền nhất định sẽ dựa theo ý nghĩ của hắn đi làm? Chỉ cần Tôn Ngộ Không muốn, hắn hiện tại hoàn toàn có thể trở về đến Hoa Quả Sơn cái gì cũng không làm cái gì cũng không muốn. 

Đối với cái này phía sau màn chân tướng, Tôn Ngộ Không càng phát ra rất hiếu kỳ. Nhanh chóng sửa sang lại rõ mạch suy nghĩ, Tôn Ngộ Không lại hỏi Tiểu Bạch Long mấy vấn đề, chủ yếu chính là chỗ này năng lực đối với hắn chính mình có cái gì không ảnh hưởng. Lại có cái gì đặc thù cảm giác, Tiểu Bạch Long nói cũng không có gì, là đối với thể lực tiêu hao rất lớn, hơn nữa hắn cũng có cảm giác, cái này năng lực nếu như đối với Tôn Ngộ Không sử dụng, chắc có lẽ không phát ra quá lớn tác dụng. Tôn Ngộ Không đối với cái này. Cũng chỉ có thể ôm đang trông xem thế nào thái độ, tựa như Bát Giới cùng sư phụ lúc trước như vậy, cái này năng lực đối với bọn hắn bản thân có lẽ không có gì chỗ xấu. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền đem Như Lai kéo đến bên người, Tiểu Bạch Long lúc này mới hỏi thăm cái này Như Lai là chuyện gì xảy ra. Tôn Ngộ Không đem đại khái tình huống nói một lần, lúc trước Tôn Ngộ Không cân nhắc qua có muốn hay không đem mình làm sơ lúc khe hở không gian bên trong thấy những cái hình ảnh cùng Bát Giới Lão Sa Tiểu Bạch Long nói. Thế nhưng là cuối cùng, Tôn Ngộ Không là lựa chọn tạm thời giữ bí mật. Những chuyện này đã qua cực kỳ lâu, liên tục chính bọn hắn cũng đều đã sớm đã cho rằng chuyện như vậy thực, nếu như Tôn Ngộ Không nói, cái kia bất quá là bằng thêm ba người bọn họ phiền não cùng cừu hận mà thôi. Không bằng các loại về sau tìm tốt đi một chút cơ hội nói sau, cũng tỷ như mọi chuyện cần thiết toàn bộ chấm dứt sau đó trở lại Hoa Quả Sơn, mọi người cùng nhau uống rượu ăn thịt thời điểm nói sau. 

Tiểu Bạch Long rất nghe Tôn Ngộ Không mà nói, tuy nhiên hắn đối với cái loại này sức mạnh cảm giác vẫn còn có chút mất tự nhiên hơn nữa khống chế cũng không được khá lắm. Thế nhưng là nếu là Đại sư huynh yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó đi làm. Vì vậy hắn một tay đặt tại Như Lai đỉnh đầu huyệt Bách Hội phía trên, sau đó thời gian dần qua điều khiển chính mình cái kia sức mạnh theo Như Lai đỉnh đầu tiến vào thân thể của hắn. Đây thật ra là một cái vô cùng khó được sự tình. 

Cái kia Trường Sinh xiềng xích là hoàn toàn cùng Như Lai trong cơ thể khí quan quấn quanh cùng một chỗ. Tiểu Bạch Long phải cẩn thận từng li từng tí khống chế được cái kia sức mạnh tác dụng nhất rất nhỏ phương thức quấn chặt lấy những cái xiềng xích, sau đó tận lực đem những cái xiềng xích phân giải hạ gục mà không tổn thương Như Lai thân thể. Kỳ thật hiện tại Tiểu Bạch Long còn có thể nhận ra người này là Như Lai, cũng là tương đối không dễ dàng, hóa thân Quỷ Như Lai về sau, Như Lai trên cơ bản chính là hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn là một cái trong Địa ngục bò ra tới dữ tợn ác quỷ. Mà khi Tôn Ngộ Không hỏi Tiểu Bạch Long là thế nào nhận ra thời điểm. Tiểu Bạch Long nói là ánh mắt cùng cảm giác. 

Trọn vẹn bỏ ra một canh giờ thời gian, Tiểu Bạch Long mới rốt cục trường thư liễu nhất khẩu khí. Sau đó vẻ mặt mệt mỏi ngồi liệt trên mặt đất. Loại chuyện lặt vặt này thật đúng là không phải người làm, trong lúc Tiểu Bạch Long cũng không phải là không xuất hiện sai. Như Lai trong cơ thể rất nhiều nội tạng kinh mạch đều bởi vì Tiểu Bạch Long không cẩn thận mà bị phân giải đã thành hư vô. Đương nhiên, những cái cũng không phải quá trọng yếu, cho nên Hiện Tại Như Lai mặc dù là bị thụ không rõ nội thương, thế nhưng là tánh mạng không ngại, đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói, như vậy đủ rồi. 

Đã mất đi Trường Sinh xiềng xích, Như Lai thoáng cái cả người đều trở nên có chút ngốc trệ, mà cái kia Quỷ Như Lai bộ dáng cũng chầm chậm bắt đầu biến mất, cuối cùng vẫn là khôi phục đã thành bình thường bộ dáng. Cái này Như Lai, kỳ thật cũng thật sự đủ bi ai, không có một thân thực lực cường đại, nhưng căn bản chưa kịp phát huy, đã bị Tôn Ngộ Không đem hắn lớn nhất dựa vào Trường Sinh xiềng xích đều cho hóa đi, mà hắn càng là sắp gặp phải Đường Tam Tạng độ hóa. Nếu như Như Lai lúc này có thể nói chuyện, vậy hắn nhất định sẽ gào khóc, cái này mệnh, không là bình thường khổ. 

Thế nhưng là thị thị phi phi đều có nhân quả báo ứng, nếu như không phải hắn lúc trước tất cả hành động, cũng sẽ không có hôm nay thê thảm hoàn cảnh. Hắn Như Lai, ai cũng chẳng trách. Nhìn Như Lai cái kia rõ ràng ảm đạm xuống ánh mắt, Tôn Ngộ Không nhưng không có chút nào thương cảm, có ít người ngươi đáng giá thương cảm, thế nhưng là có ít người không đáng, hết thảy, bất quá là gieo gió gặt bão. 

Dặn dò Tiểu Bạch Long một phen, Tôn Ngộ Không liền dẫn Như Lai ra đi khí trung thế giới. Khi hắn cùng Như Lai xuất hiện ở Lễ Phật Tông Liên Vân biệt viện thời điểm, Đường Tam Tạng đang tại khoanh chân tĩnh toạ. "Sư phụ, đồ nhi đã trở về! " Đường Tam Tạng nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, mở mắt ra, vốn là cười cười nói: "Ừ, cái này Như Lai? " Tôn Ngộ Không nhưng là hỏi: "Sư phụ, trí nhớ của ngươi, đã hoàn toàn khôi phục ư? " Đường Tam Tạng nói: "Có thể nói như vậy, kỳ thật vi sư cũng không phải mất ký ức, chẳng qua là bởi vì Độ Hóa Hoa cầm đi vi sư cái kia bộ phận trí nhớ, mà bây giờ, Độ Hóa Hoa đã đem cái kia bộ phận trí nhớ trả lại cho vi sư. 

"Cho nên sư phụ hiện tại nhận ra cái này Như Lai? hết thảy tất cả cũng đều nghĩ tới? " Đường Tam Tạng nhẹ gật đầu. Tôn Ngộ Không lập tức đại hỉ nói: "Thật tốt quá, ta còn lo lắng sư phụ ngươi sẽ một mực mất trí nhớ đâu! Đúng rồi, sư phụ, cái này Như Lai hiện tại cũng là một cái không tim người, sư phụ ngươi cần lợi dụng Độ Hóa Hoa sức mạnh đưa hắn độ hóa, đồ nhi có rất nhiều sự tình cần hỏi hắn! " 

Đường Tam Tạng nhìn trước mắt vẫn không nhúc nhích Như Lai, cũng là sinh lòng cảm khái. Chẳng bao lâu sau Như Lai phật tổ là cao như vậy cao tại thượng người, không chỉ là Đường Tam Tạng, đó là đầy trời thần phật đều cần nhìn lên tồn tại. Nhưng là bây giờ, Như Lai lại như vậy đứng đấy trước mặt của hắn, mặc cho xâm lược. 

Thở dài, sau đó Độ Hóa Hoa xuất hiện. Đường Tam Tạng tràn đầy yêu thương nhìn Độ Hóa Hoa, sau đó nhẹ giọng nói câu: "Đi! " 

Độ Hóa Hoa vòng quanh Đường Tam Tạng xoay tròn một vòng, cuối cùng đứng tại Như Lai đỉnh đầu, nhàn nhạt vầng sáng lưu chuyển, từng cổ một độ thay đổi chi lực đổ xuống mà ra, Như Lai biểu lộ bắt đầu biến hóa, do khó hiểu đến hoảng sợ, do hoảng sợ đến mê mang, cuối cùng do mê mang đến ước mơ. 

"Như Lai, ngươi cùng bọn ta ân oán, hôm nay, liền một số mua bán bỏ đi! "