Tôn Ngộ Không nhìn ánh mắt kéo Bạo Liệt Phượng Hoàng liền xông tới, nhưng trong lòng đầy cay đắng, nếu như có thể, hắn tình nguyện xông lên kéo dài thời gian chính là mình, nhưng là mình là ba người trong, duy nhất có thể cùng Thủy Tôn chính diện chống lại người. Diễm Thần hai cánh mở ra, đã đến Thủy Tôn phụ cận, lần này Diễm Thần hoàn toàn là lấy một loại không muốn sống lấy thương tổn đổi thương tổn tư thái cùng Thủy Tôn chiến đấu, hoàn toàn buông tha phòng ngự, chẳng qua là một vị tấn công. 

Tôn Ngộ Không trong lòng lo âu, nhưng cũng biết thời gian cấp bách, vội vàng âm thầm vận chuyển linh lực, vốn là sau lưng hắn năm chữ viết như thể, đã để cho thực lực của hắn tăng nhiều, nhưng là đây cũng không phải Tôn Ngộ Không cực hạn. Tôn Ngộ Không trạng thái mạnh nhất, cũng không có bày ra, hắn bây giờ trong cơ thể, tổng cộng có ba cổ năng lực, một người trong chính là ngũ hành thăng bằng bổn nguyên lực lượng, một loại khác là tới từ cái đó hai đóa ba linh hoa linh, cuối cùng một loại, chính là vũ trụ quy luật lực. 

Đối với mình trong cơ thể vũ trụ quy luật lực, Tôn Ngộ Không nhưng thật ra là rất nghi ngờ, bởi vì hắn biết, dung hợp chín đạo vũ trụ quy luật liền thấy chín văn chí tôn, hắn bây giờ nhưng là đã đột phá Thiên tôn nhưng cũng không có đạt tới Thủy Tôn cảnh giới, cho nên trong cơ thể vũ trụ quy luật có một ít gia tăng cũng là bình thường, nhưng hắn trong cơ thể vũ trụ phép tắc số lượng, thấy thế nào làm sao kỳ quái, không phải là nói vũ trụ quy luật thiếu đi, mà là quá nhiều, nhiều đã có chút không bình thường. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không đã không thời gian đi để ý tới những thứ này, bây giờ hắn muốn làm, chính là đem cái này ba loại năng lực toàn bộ dung hợp, hoàn toàn hấp thu, chỉ có như vậy, thực lực của hắn mới sẽ tăng lên tới mạnh nhất, mới có khả năng tiêu diệt chí tôn. Mình, là hy vọng sau cùng, nếu như mình vẫn bị thất bại, cái đó Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ sợ cũng khó giữ được tánh mạng. 

Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không không do dự nữa. Trong cơ thể ba loại năng lực theo Tôn Ngộ Không thần niệm điều khiển, bắt đầu dung hợp với nhau. Mà giữa không trung Diễm Thần. Đã lâm vào một loại điên cuồng trạng thái, sau lưng hắn mỹ lệ nữ tử hư ảnh cũng là cả người hỏa diễm bay lên. Nhìn qua hết sức xinh đẹp. Thủy Tôn lúc này trạng thái, có chút kỳ quái, mặc dù đang cùng Diễm Thần chiến đấu, nhưng chẳng qua là một mặt phòng ngự cùng né tránh, cũng không có xuất thủ tấn công. 

Thủy Tôn là biết Sa Ngộ Tĩnh tính toán, nhưng là hắn lại không biết đang suy tư chút gì, lại tỏ ra lòng có chút không yên, rốt cuộc, bởi vì Thủy Tôn mất hồn. Diễm Thần bỗng nhiên bùng nổ một kích lại thừa dịp Thủy Tôn không chú ý, chém vào Thủy Tôn trên cổ, nếu là người khác, một đao này khẳng định đem đầu chặt xuống, nhưng là Thủy Tôn chẳng qua là hoảng sợ, tựa hồ đột nhiên đem phản ảnh tới, dùng hai tay đem Bạo Liệt Phượng Hoàng đánh bay, sau đó nhìn ánh mắt, biểu lộ kỳ quái. 

Trên cổ hắn vốn là có bị Lãng Tâm Kiếm Hào chém ra vết máu. Lúc này bị Diễm Thần một lần nữa công kích, máu kia vết sâu hơn một ít, nhưng là cũng chỉ bất quá là trên cổ da bị cắt ra, không có tạo thành cái gì vết thương trí mạng. Thậm chí trọng thương đều không coi là. Khôi phục như cũ Thủy Tôn, tỏ ra có chút kỳ quái, đó là một loại cả người cũng trở nên có chút hưng phấn nhưng là vừa hết sức áp chế dáng vẻ. Diễm Thần đối với Thủy Tôn thân thể lực phòng ngự đã sớm có chuẩn bị tâm tư. Vì vậy cũng không có quá mức giật mình, ngược lại là bị Thủy Tôn biểu lộ sợ hết hồn. 

"Ha ha. Diễm Thần, ngươi thật cho ta mang tới một cái tin tốt. Không nghĩ tới, còn có thể thông qua loại phương thức này để cho nàng sống lại! " Chỉ nói một câu như vậy không đầu không đuôi lời, Thủy Tôn cả người bỗng nhiên tản mát ra một loại kỳ dị khí tức, đó là không thuộc về cái thế giới này hoặc là nói không thuộc về cái vũ trụ này năng lực, cái loại đó khí tức vừa xuất hiện, Thủy Tôn sau lưng chiến sĩ hư ảnh bỗng nhiên càng thêm ngưng tụ, hơn nữa trong tay bỗng nhiều một cây đao. 

Đó là một cán rất tầm thường đao, nhìn qua không có gì đặc biệt, nhưng là Diễm Thần nhưng ở trên đao kia cảm nhận được một cỗ cực lớn uy hiếp, mặc dù như vậy, Diễm Thần cũng không có lựa chọn lùi bước, quay đầu nhìn một cái đang tiến hành dung hợp Tôn Ngộ Không, Diễm Thần trên mặt xuất hiện một tia quyết tuyệt nụ cười, xem ra, nếu như chỉ muốn như thế nào bảo toàn mình chiến đấu, là không có biện pháp giết chết Thủy Tôn. 

Từ từ quay đầu, Diễm Thần trên người, bỗng nhiên bắt đầu dâng lên một loại màu vàng trong hàm chứa màu trắng hỏa diễm, theo ngọn lửa kia bay lên, tại Diễm Thần chung quanh thân thể, từ từ nhiều một cái to lớn phượng hoàng hư ảnh. Thật may cùng con khỉ sinh mạng liên lạc đã giải trừ, nếu không một chiêu này hắn thật vẫn không dám dùng. 

Cái đó phượng hoàng hư ảnh xuất hiện sau nhanh chóng ngưng tụ, rất nhanh biến thành một con trông rất sống động to lớn màu vàng phượng hoàng, mà sau lưng hắn cô gái hư ảnh chính là đứng ở phượng hoàng trên lưng, một người một phượng đứng chung một chỗ, tỏ ra hết sức thánh khiết xinh đẹp, để cho Thủy Tôn không kềm được lại là ngẩn ngơ, nhưng hắn lập tức liền phản ứng lại. 

Thủy Tôn rất vui vẻ, thật rất vui vẻ, như vậy chi đậm đà phượng hoàng năng lực, coi như không thể hoàn toàn sống lại, cũng có thể phục hồi như cũ hơn nửa, còn dư lại, hắn có chính là biện pháp, chỉ cần mình ở nơi này phương vũ trụ đem nàng thân thể ngưng tụ ra, chờ trở về sau đó mới đem nàng linh hồn giải phong, nàng thì thật sống lại. Càng nghĩ trong lòng càng hưng phấn, không kềm được động tác cũng tăng nhanh mấy phần. 

Theo Thủy Tôn trong tay pháp quyết không được biến đổi, sau lưng hắn hư ảnh càng ngày càng ngưng tụ, cuối cùng thật giống như là một vị người khổng lồ đứng ở giữa không trung, lúc này Diễm Thần cũng chuẩn bị xong, cái đó to lớn phượng hoàng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng lanh lảnh phượng minh, sau đó hai cánh quơ quơ, đã mang trên lưng xinh đẹp cô gái vọt tới. Cái đó mỹ lệ nữ tử trong tay cũng nhiều một cán cùng Diễm Thần Bạo Liệt Phượng Hoàng vô cùng tương tự đại đao, đao kia vô cùng to lớn, hầu như so với xinh đẹp cô gái còn lớn hơn, vì vậy nhìn qua có chút không cân đối. 

Một khắc sau, đứng ở phượng hoàng trên người xinh đẹp cô gái hư ảnh trong tay đại đao cùng quả thực sau lưng chiến sĩ hư ảnh đao hung hãn đụng nhau, trong nháy mắt mãnh liệt đánh vào tại giao kích chỗ truyền ra đi, cùng lúc đó, cái đó to lớn giống như thật thể giống vậy phượng hoàng bỗng nhiên đưa cổ hướng Thủy Tôn mổ quá khứ, Thủy Tôn tự nhiên là thấy được, nhưng là lúc này mặt hắn đầy hưng phấn, căn bản không đi để ý tới cái đó sắc bén sắc bén giống như lợi kiếm giống vậy mỏ. 

Thủy Tôn sắc mặt hưng phấn, con mắt nhìn chằm chằm cái đó đứng ở to lớn phượng hoàng trên cô gái, sau đó, Thủy Tôn môi ông động, nghe không ra đang tụng niệm cái gì, nhưng theo Thủy Tôn tụng niệm, cái đó chiến sĩ hư ảnh bỗng nhiên trong nháy mắt trở nên hư ảo, sau đó lập tức ngưng tụ, nhưng là ngay sau đó, để cho người kinh ngạc một màn liền xảy ra, Diễm Thần sau lưng hai đại hư ảnh, bỗng nhiên bị thứ gì chia làm hai, vốn là đã mổ hướng Thủy Tôn phượng hoàng, cũng bị ảnh hưởng, không thể không buông tha công kích. 

Diễm Thần chính là đầy mặt kinh hãi, bởi vì hắn chợt phát hiện mình cùng phượng hoàng hư ảnh cùng đàn bà kia hư ảnh liên lạc, cắt đứt. Phải biết cái này hai đại hư ảnh nhưng là Diễm Thần phượng hoàng lực ngưng kết mà thành, một khi mất đi, hắn tuyệt đại đa số phượng hoàng lực cũng sẽ biến mất, vậy đối với Diễm Thần mà nói tuyệt đối là không thể bù đắp tổn thương. Nhưng bất luận Diễm Thần là hoảng sợ hay là như thế nào, cái đó hai đại hư ảnh đã thoát khỏi thân thể của hắn. 

Vốn là Diễm Thần là bị cái đó phượng hoàng hư ảnh bao ở trong đó, nhưng là lúc này phượng hoàng hư ảnh đã bị chia làm hai, Diễm Thần cũng đã bại lộ rồi đi ra, Diễm Thần kinh ngạc hơn, lập tức thúc giục phượng hoàng lực muốn lần nữa thu hồi cái đó hai đại hư ảnh, nhưng là hắn phượng hoàng lực mới vừa thúc giục, Thủy Tôn sau lưng chiến sĩ hư ảnh chợt một tay một cái đem cái đó phượng hoàng hư ảnh và xinh đẹp cô gái hư ảnh chộp vào trong tay. Mất đi Diễm Thần điều khiển, hai đại hư ảnh đã không có gì lực công kích. 

"Ha ha ha, mặc dù không phải là chân chính Trảm Linh Đao, nhưng vẫn là rất hữu hiệu a. " Đi đôi với Thủy Tôn cười như điên, cái đó chiến sĩ hư ảnh bỗng nhiên đem mỹ lệ nữ tử hư ảnh cùng phượng hoàng hư ảnh xoa với nhau. Vốn là đồng nguyên năng lực, rất nhanh liền dung hợp thành một lớn đoàn màu vàng năng lượng. Sau đó cái đó chiến sĩ hư ảnh hai tay không ngừng đè ép, to lớn màu vàng năng lượng đoàn bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng vẫn thu nhỏ lại thành hai thước đường kính mới ngừng lại, sau đó trôi lơ lửng ở Thủy Tôn trước người. 

Diễm Thần lúc này đã kinh ngạc không biết nên nói cái gì cho phải, Thủy Tôn cũng không biết dùng biện pháp gì tước đoạt hắn phượng hoàng lực, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị tình, hơn nữa còn đem hắn phượng hoàng lực tiến hành nén, Thủy Tôn rốt cuộc muốn làm gì? Thủy Tôn rất nhanh liền cho ra Diễm Thần câu trả lời. 

Liền thấy Thủy Tôn đưa tay ở đó năng lượng quang khối cầu lên một chút, năng lượng quang khối cầu bỗng nhiên bề ngoài bắt đầu lồi lõm, cuối cùng, một cổ uyển chuyển cô gái thân thể xuất hiện ở Thủy Tôn trước người, Thủy Tôn hài lòng gật đầu một cái, sau đó tay phải cũng làm kiếm chỉ bên trái tay trên cổ tay rạch một cái, nhất thời một lớn cổ máu tươi bắn tung ra, toàn bộ tưới ở cái đó cổ thân thể mềm mại trên. Vốn là chẳng qua là màu vàng năng lượng hình thành thân thể nhanh chóng trở nên có huyết sắc cùng sinh khí. 

Khi tất cả máu tươi tất cả bị hấp thu, năng lượng đó thân thể đã trở nên cùng người bình thường độc nhất vô nhị, bất quá quả thật, Thủy Tôn vung tay lên, một món màu trắng như tuyết váy đầm dài mặc ở cái đó cổ thân thể trên. Sẽ ở đó quần áo mặc lên sau, cái đó thân thể bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhưng ánh mắt lỗ trống. 

Thủy Tôn vô cùng hài lòng, cùng hắn trong trí nhớ giống nhau như đúc, rốt cuộc một lần nữa thấy nàng, Thủy Tôn đầy mắt thâm tình đưa tay vuốt ve một chút đàn bà kia vội vàng, tay đều có chút run rẩy. 

Một bên Diễm Thần kinh ngạc càm đều phải rớt, đây là tình huống gì, Thủy Tôn dùng mình phượng hoàng lực, huyễn hóa ra một người đàn bà, hơn nữa đàn bà này, hay là Bạo Thiên Hoàng, hắn bạo phượng nhất tộc một trong hai vị lão tổ tông.