Cũng không có tiêu phí quá nhiều thời gian, Diệp Tử đám người cũng đã phát hiện cái loại này cảm giác kỳ dị nơi phát ra. Đó là Nhị Lang thần ở một tòa núi lớn chân núi một chỗ huyệt động ở chỗ sâu trong phát hiện, tác dụng Diệp Tử mà nói để hình dung chính là bọn họ thấy được một cỗ bị hơn mười đầu vừa thô vừa to xiềng xích chỗ huyệt động chỗ sâu một người linh hồn. Nói là linh hồn a, cảm giác có chút không hợp lắm, thế nhưng là vật kia cũng không có thân thể, cho nên ngoại trừ linh hồn cũng không biết làm như thế nào xưng hô. Bọn hắn đột nhiên xuất hiện ở cái thế giới này, cơ bản có thể khẳng định chính là Vạn Yêu Quốc chính là cái kia Linh Uy Tử Mạch làm chuyện tốt, cho nên bởi vậy phỏng đoán, người kia đem bọn họ vứt xuống nơi đây tuyệt đối không phải không có chút ý nghĩa nào. 

Hiện tại phát hiện như vậy thứ gì, cái kia tác dụng đầu gối che muốn cũng có thể biết rõ, Linh Uy Tử Mạch mục đích, chính là để cho bọn họ phát hiện người này. Thế nhưng là người này rốt cuộc là cái gì? Mọi người một phen nghiên cứu về sau, hay là Diệp Tử nhận ra thứ này, tuy nhiên Diệp Tử cũng không phải hết sức chắc chắn, nhưng là tổng so những người khác mạnh hơn nhiều lắm. Nhìn cái kia bị khóa ở, màu xanh nhạt {người trong suốt} ảnh, Diệp Tử vuốt càm nói: "Đây là một bộ phận linh, tuy nhiên không biết là ai, bất quá cơ bản có thể xác định. " Diệp Vô nhìn nhìn cái kia màu xanh nhạt bóng người hỏi: "Ca, ngươi là làm sao mà biết được? " 

Diệp Tử như có điều suy nghĩ nói: "Ở Tuần Thiên Giới thời điểm, ngươi bị đánh tổn thương về sau ta một lòng muốn cho ngươi phục sinh, cho nên ta liền điên cuồng tu luyện linh hồn của mình, có một ngày, ta phát hiện mình trong linh hồn một thứ gì đó, chợt bắt đầu thăng hoa. Bất quá cũng chính là tại cái đó thời điểm, xuất hiện, không chỉ có đem ta đả thương còn để cho ta khuất phục tại hắn. Tuy nhiên trong linh hồn thăng hoa cái kia bộ phận biến mất, thế nhưng là ta cũng đối lập nhau, đã chiếm được một ít gì đó. " 

Nói xong, hắn chỉ chỉ bị khóa dây xích khóa lại bóng người, nói: "Khi hắn trên người, ta có thể cảm giác được cùng lúc trước cùng loại cảm giác, hơn nữa người này ngũ quan (các khí quan trên mặt) cũng không rõ ràng, chỉ có một người ảnh, cho nên ta phán đoán, đây là một người bộ phận linh. Về phần có phải hay không. Ta cũng không cách nào xác định. Mà linh xưng hô thế này, vẫn còn là trong trí nhớ của ta xuất hiện qua một ít. Ở ta mơ hồ trong trí nhớ, tựa hồ có một người, gần chạm vào linh cảnh giới này. " 

Những người khác căn bản cũng không biết rõ đây là cái gì. Cho nên cũng chỉ tốt đem thứ này, trở thành linh. Vì vậy liền hỏi: "Thứ này, có làm được cái gì? " Diệp Tử nhíu chặt mày, tựa hồ là ở trí nhớ cố gắng tìm kiếm cái gì, không quá nửa vang về sau. Xác thực không thu hoạch được gì. "Trí nhớ của ta, rất đặc biệt, tựa hồ có một bộ phận trí nhớ bị cái gì cầm giữ, nếu như có thể mở ra cái này giam cầm, ta nghĩ ta có thể biết rõ thêm nữa. Bất quá trước đó, ta cũng cần đi rõ vật kia. " 

Nói xong, Diệp Tử căn bản không để ý những người khác khuyên can, thân hình lập loè tầm đó đã đi tới này bị khóa sắt khóa bóng người trước mặt, có chút khẩn trương vươn tay, do dự một chút. Cuối cùng Diệp Tử hay là hạ quyết tâm tựa như cắn răng một cái, liền trực giác đặt tại này thứ đồ vật trên lồng ngực. Sau đó, Diệp Tử cả người chính là cứng đờ, ở đằng kia trong nháy mắt, Diệp Tử trong đầu bỗng nhiên nhiều hơn vô số trí nhớ, tất cả đều là không thuộc về trí nhớ của hắn. Như giật điện vội vàng thu tay về, có lẽ vội vàng lui về phía sau vài chục bước, sau đó lòng còn sợ hãi nhìn cái kia {người trong suốt} ảnh. 

Những người còn lại chứng kiến Diệp Tử bộ dạng, lập tức đụng lên đến đây hỏi thăm, lúc này Diệp Vô bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Ca. Trên trán của ngươi, nhiều hơn một cái đồ án, cái này hình như là, hình như là. Một cái phượng hoàng? " Diệp Vô vừa nói như vậy, Diệp Tử cũng cả kinh, vội vàng thân thủ tìm trán của mình, cái này một xóa sạch phía dưới, hắn lại là sững sờ. Ngay tại tay hắn gần chạm vào cái kia đồ án thời điểm, hắn trong trí nhớ sự việc lập tức sôi trào. Tràn ngập hắn tất cả ý thức. 

Rất nhanh, Diệp Tử cũng đã đem những cái trí nhớ hoàn toàn hấp thu, tuy nhiên hấp thu những cái không thuộc về mình trí nhớ để cho thần trí của hắn tiêu hao rất lớn, thế nhưng là cùng hắn khiếp sợ trong lòng so sánh với, cũng không coi là cái gì. Thật lâu, Diệp Tử mới chậm rãi thở dài ra một hơi, nhìn Diệp Vô, lại nhìn một chút người chung quanh, sau đó nói một việc, một kiện về hắn và Diệp Vô thân phận chân chính cùng cái kia màu xanh nhạt bóng người sự tình. 

Ở vừa rồi những cái không thuộc về trong trí nhớ của hắn, Diệp Tử thấy được rất nhiều thứ. "Diệp Tử, ngươi còn nhớ rõ chúng ta bản thể là cái gì không? " Diệp Vô có chút kỳ quái nói: "Thất Thải Hoán Phượng Song Sinh ngô đồng a, làm sao vậy? " Diệp Tử gật đầu nói: "Nói không sai, bất quá căn cứ ta vừa rồi lấy được trí nhớ, chúng ta bản thể, kỳ thật không gọi cái tên này. Chúng ta bản thể chính thức tên là Phượng Hoàng Tê, tuy nhiên danh tự không thế nào khí phách, nhưng đây cũng là chúng ta chính thức danh tự. Sở dĩ ở hai ta trong trí nhớ biến thành Thất Thải Hoán Phượng Song Sinh ngô đồng, là vì một việc. " 

"Ở một cái rất dài dòng buồn chán tuế nguyệt lúc trước, cái này trong vũ trụ, ra đời con thứ nhất phượng hoàng, nương theo lấy cái con kia phượng hoàng xuất hiện, còn có một khối cây ngô đồng. Cái con kia phượng hoàng mỗi ngày liền nghỉ lại ở đằng kia khối cây ngô đồng phía trên, thế nhưng là có một ngày, bỗng nhiên một đạo ánh sáng tím hiện lên, vậy mà đem cái con kia phượng hoàng cùng cây ngô đồng một phân thành hai. Thế nhưng là kỳ tích chính là, cái kia phượng hoàng chẳng những không có chết, còn vẽ một cái làm hai, biến thành giống nhau như đúc hai cái. Bất quá danh tự, lại thay đổi, một cái gọi phượng, một cái gọi hoàng. Mà cái kia khỏa cây ngô đồng cũng không có chết, hơn nữa rất nhanh bị phách khai mở cây ngô đồng cây lại sinh trưởng lại với nhau. " 

"Nhưng là cây ngô đồng thân cây nhưng không có một lần nữa sinh trưởng cùng một chỗ, bởi vì cái kia phượng cùng hoàng, phân biệt chiếm cứ một nửa cây ngô đồng. Trong đó phượng, chính là Bạo Phượng nhất tộc Bạo Thiên Phượng Thủy tổ, mà hoàng, thì là Bạo Phượng nhất tộc Bạo Thiên Hoàng Thủy tổ. Mà cái kia cây ngô đồng, chính là hai chúng ta tổ tông. Chỉ có điều ở trăm vạn năm trước kia, Bạo Thiên Hoàng ra đi cái này vũ trụ, mà Bạo Thiên Phượng cũng ra đi cây ngô đồng. Về sau, cái kia cây ngô đồng liền không hiểu thấu héo rũ, các loại lần nữa một lần nữa phục sinh thời điểm, chính là hai chúng ta. Mà thất thải hoán phượng cái tên này, cũng là bởi vì bên trên một đời có thể gọi quay về rời đi Bạo Thiên Phượng. " 

Một hơi nói xong, Diệp Tử mình cũng đều có chút không hiểu thấu. Vừa mới mà nói, hoàn toàn là tự động hiển hiện ở trong đầu hắn, hắn bất quá là đem thuật lại đi ra. Nói xong, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc. Những người khác sở dĩ trầm mặc là hoàn toàn không hiểu Diệp Tử đang nói cái gì, Diệp Tử cùng Diệp Vô trầm mặc, là bởi vì hắn đám bọn họ nghĩ tới rất nhiều sự tình. Bọn hắn nhận thức, cho nên biết rõ Diễm Thần chính là Bạo Phượng nhất tộc Bạo Thiên Phượng đời sau. Tuy nhiên lại đã không có sau đó, bọn hắn trước kia cũng cùng Diễm Thần cùng một chỗ chiến đấu qua, cũng không có cái gì đặc biệt cảm giác. 

Cho nên hai người không biết đoạn này trí nhớ đến cùng có làm được cái gì, tại sao phải bị phong ấn. Bất quá Diệp Tử sau đó tiếp tục nói: "Bạo Thiên Hoàng rời đi lúc trước, đã tu luyện đến một cái rất không có thể tư nghị cảnh giới, hắn gần chạm vào linh. Cho nên hắn đem một bộ phận trí nhớ niêm phong cất vào kho, chỉ có ở chúng ta cũng gần chạm vào linh thời điểm mới có thể cởi bỏ. Vừa rồi của ta xác thực "Đụng vào" Đã đến linh, bất quá không phải là của mình, cho nên phong ấn, trực tiếp khai mở một nửa. Ta nghĩ nếu toàn bộ cởi bỏ về sau, chúng ta sẽ biết thêm nữa. " 

Diệp Tử nói xong, cùng Diệp Vô hai người liếc nhau một cái, Diệp Vô nhẹ gật đầu. Diệp Tử cùng Diệp Vô vốn là nhất thể, lúc trước Diệp Tử đụng chạm này màu lam nhạt bóng người về sau chỉ cởi bỏ giống như bị phong ấn trí nhớ, cho nên muốn muốn cỡi bỏ một nửa khác, có lẽ cần Diệp Vô cũng đi đụng chạm cái kia màu lam nhạt bóng người. Diệp Vô hít sâu một hơi, vài bước đã đến cái kia màu lam nhạt bóng người phía trước, vươn tay, cũng đặt tại này bóng người trên lồng ngực. 

Cùng Diệp Tử hầu như đồng dạng phản ứng, như giật điện thu tay về, bất quá đã có Diệp Tử tiền lệ, Diệp Vô cũng không có quá mức kinh hoảng, lui ra phía sau vài bước, sau đó trực tiếp hai mắt nhắm lại bàn chân làm được trên mặt đất. Thật lâu, Diệp Vô mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua mọi người, Diệp Vô Đạo: "Phượng hoàng lạc, là cùng phượng hoàng cùng nhau sinh ra đời tại đây trong vũ trụ. Hai người không thể chia lìa, một khi chia lìa, tất có một phương sẽ chết. Cho nên ở phượng cùng hoàng toàn bộ ra đi phượng hoàng lạc về sau, phượng hoàng lạc cây ngô đồng liền héo rũ. Bất quá bởi vì lây dính phượng hoàng không chết lửa cháy mạnh, cho nên ở vô số năm về sau, chết héo phượng hoàng lạc một lần nữa sinh trưởng, cũng chính là bây giờ Diệp Tử cùng ta. " 

"Trọng sinh chi sau làm bọn chúng ta đây, đã không còn là chính thức trên ý nghĩa phượng hoàng lạc, cho nên không cách nào cùng Bạo Phượng nhất tộc sinh ra bất luận cái gì đồng cảm. Bất quá loại tình huống này là có thể thay đổi, chỉ cần chúng ta cùng Bạo Phượng nhất tộc trong có đem linh thăng hoa, có thể cùng đối phương sinh ra đồng cảm. Hoặc là chúng ta làm phượng hoàng lạc, hoặc là Bạo Phong Nhất Tộc người tiến hóa làm phượng hoàng. Cái này màu lam nhạt bóng người, chính là linh, là do vô số người linh tụ tập mà hình thành. Nếu như có thể đem phần này linh hấp thu, có thể đạt được tiến hóa. " 

Sau khi nói xong, Diệp Vô vốn là sững sờ, sau đó nhìn Diệp Tử, thời gian dần qua lộ ra một cái ôn hòa dáng tươi cười: "Ca ca, đi tìm đến Diệp Tử a. Ta nghĩ, đây hết thảy đều là vận mệnh, sự hiện hữu của chúng ta, khẳng định có ý nào đó, mà bây giờ, chính là thực hiện cái này ý nghĩa lúc sau. " 

Diệp Tử lập tức liền ý thức được Diệp Vô muốn làm gì, không đợi Diệp Vô có chỗ động tác, cũng đã liên tục huy động hai tay, đem người bên cạnh toàn bộ đập bay hướng về phía cái kia màu xanh nhạt bóng người. 

Những người khác tự nhiên không có bất kỳ phòng bị, tất cả đều bị đập bay, hơn nữa một cái lần lượt một cái xuyên qua cái kia màu xanh nhạt bóng người.