Ba ngày sau, Tử Lăng Bàn Cổ đám người lại một lần nữa về tới Diệt Thế Ma Quốc. Chỉ có điều cái lúc này Diệt Thế Ma Quốc đã là người đi nhà trống, hơn nữa lúc trước chính là cái kia thủy đàm, Tử Lăng đám người cũng lại một lần nữa cẩn thận tìm tòi một lần cái đầm nước kia, tuy nhiên lại không thu hoạch được gì. Dưới cơn thịnh nộ Bàn Cổ thậm chí đem cái đầm nước kia đâm cái úp sấp, thế nhưng là như cũ không có cái gì phát hiện. Còn bên kia mặt Nguyệt Hoàng Tuyền cũng mang theo thủ hạ ý định đi Vạn Yêu Quốc tìm một chút hư thật, thế nhưng là để cho Nguyệt Hoàng Tuyền phiền muộn chính là Vạn Yêu Quốc vậy mà không thấy. Trên thực tế sáu Đại Thần Quốc vị trí đều là tương đối che giấu, nếu như không phải có nội bộ người dẫn đường người khác căn bản tìm không thấy. 

Đây cũng là bởi vì khi Chấp Pháp Giả định ra rồi Thần Quốc không thể đại quy mô chinh chiến quy củ về sau, vì phòng ngừa thế lực đối địch phái siêu cấp cao thủ đến chính mình Thần Quốc tiến hành phá hư. Cho nên từng cái Thần Quốc vị trí đều là không cố định, hiện tại Linh Uy Ngưỡng sợ Tử Lăng Nguyệt Hoàng Tuyền đám người thừa dịp Vạn Yêu Quốc bên trong suy yếu mà đánh lén, cho nên lựa chọn triệt để che dấu. Bởi như vậy tuy nhiên Nguyệt Hoàng Tuyền đám người tìm không thấy Vạn Yêu Quốc, coi như là mặt khác trung cấp thế giới cao cấp thế giới phi thăng người cũng không có biện pháp đến Vạn Yêu Quốc. Bất quá đây đối với Nguyệt Hoàng Tuyền đám người tạo thành tổn thất, căn bản không đáng giá nhắc tới. 

Cứ như vậy, Vạn Yêu Quốc bởi vì phản ứng kịp lúc, cho nên đã tránh được tai hoạ ngập đầu. Mà về sau, tiến về trước ngoại vực chiến trường Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng đều nhao nhao trở về, cho nên Tử Lăng đám người tự nhiên cũng chỉ có thể thôi. Tuy nhiên hiện tại Xích Quân liên hợp Sáng Thế cùng Hoàng Tuyền không nhất định chỉ sợ Chấp Pháp Giả, nhưng hiện tại tuyệt đối không phải cùng Chấp Pháp Giả vạch mặt thời điểm. Hơn nữa Chấp Pháp Giả đã trở về, cái kia Tử Lăng dĩ nhiên là muốn lập tức tiến về trước ngoại vực chiến trường. Bằng không thì Xích Quỷ Xích Long Nữ Oa cùng Diệc Huyên tức thì cá nhân chỉ sợ không có biện pháp kiên trì quá lâu. 

Bởi vậy, trận này hầu như cải biến Thần Quốc bố cục một trận chiến. Cứ như vậy đã xong. Tuy nhiên Tuần Thiên Giả sau khi trở về phát hiện Diệt Thế Ma Quốc lại bị đã diệt, nhưng là đến một lần Diệt Thế Ma Quốc đã không còn là Thần Quốc. Thứ hai Ma Quốc người vậy mà phá hủy Tuần Thiên Giới, cho nên Tuần Thiên Giả cũng liền không có quá lâu hội nghị thường kỳ. Bất quá xác thực phái người đến mới sáu Đại Thần Quốc chính giữa từng cái cảnh cáo một phen. Cảnh cáo nội dung đơn giản chính là củng cố Thần Quốc cần an phận thủ thường, uy tín lâu năm Thần Quốc cũng không thể cố ý khiêu khích...,. Mà bây giờ tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả toàn bộ tề tụ, tự nhiên cũng không ai dám nói thêm cái gì. 

Về phần Tuần Thiên Giới, hiện tại đã một quyển toàn bộ khôi phục bình thường, Minh Thần quân tuy nhiên đã chết nhiều cái nhân vật trọng yếu, bất quá cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, như cũ giống như trước như vậy máy móc thức sinh sống. Kỳ thật khi Thiên Vũ Dạ đám người sau khi chết, Minh Tôn thân thể lại bị trộm. Những cái trong tế đàn mặt chứa đựng linh hồn cũng không thấy, Minh Thần quân còn lại mấy vị tiểu đội trưởng hầu như thì có buông tha ý niệm trong đầu. Bởi vì bọn họ đã đã mất đi tất cả tồn tại ý nghĩa. Bất quá Ngự Linh giả vì không cho Tuần Thiên Giả phát hiện Tuần Thiên Giới biến cố cùng mình ý đồ, hối lộ thêm uy hiếp phía dưới, thành công đón mua còn lại mấy vị tiểu đội trưởng. 

Hơn nữa ngụy tạo một cỗ Minh Tôn thân thể, này là ngụy tạo thân thể bất luận là nhìn qua lẫn dò xét đi lên, đều cùng nguyên lai giống nhau như đúc, bất quá đây chẳng qua là Ngự Linh giả dùng linh hồn hấp thu huyết nhục ngưng tụ mà thành, mục đích là đã lừa gạt Tuần Thiên Giả. Bằng không thì Tuần Thiên Giả nếu phát hiện Tuần Thiên Giới Minh Tôn thân thể không thấy, vậy khẳng định sẽ giận dữ. Minh Tôn thân thể đã là bọn hắn để cho phương này vũ trụ thăng cấp hi vọng cuối cùng. Nếu là xảy ra điều gì xuất sai lầm, khó bảo toàn Tuần Thiên Giả sẽ không dưới sự giận dữ tiêu diệt Ngự Linh giả. 

Nhưng là cái này dù sao cũng là lừa gạt, có lẽ khi Ngự Linh giả giám thị Tuần Thiên Giới trong khoảng thời gian này sẽ không ra vấn đề gì, nhưng là một khi vị kế tiếp Chấp Pháp Giả cùng hắn giao tiếp. Cái kia Tuần Thiên Giới sự tình nhất định sẽ bại lộ. Cho nên Ngự Linh giả biết mình thời gian không nhiều lắm. Hắn muốn tại hạ một người người thay thế thay hắn giám thị Tuần Thiên Giới lúc trước, nghĩ biện pháp hủy diệt Tuần Thiên Giới hoặc là tiêu diệt tất cả Minh Thần quân. Khiến cho hắn mấy vị Chấp Pháp Giả bị ném ra cái này vũ trụ. 

Cho nên đi ngang qua lục quốc chiến tuyển chọn cùng Tuần Thiên Giới thí luyện về sau, mới sáu Đại Thần Quốc đã xác lập. Hơn nữa các loại ban thưởng cùng trừng phạt cũng cấp cho hoàn tất. Vũ trụ lại nghênh đón ngắn ngủi thời kỳ hòa bình, tất cả thế lực đều tại buồn bực thanh âm cố gắng phát triển cố gắng chuẩn bị. Bởi vì sáu Đại Thần Quốc biết rõ. Tiếp qua không lâu, Vẫn Lạc Chi Mộ muốn mở ra. Khi đó, lại sẽ là một hồi long tranh hổ đấu. Hơn nữa nhiều nữa người, cũng đồng dạng khi đập vào Vẫn Lạc Chi Mộ chú ý, lúc kia, chỉ sợ sẽ là phương này vũ trụ thời tiết thay đổi thời điểm. Xích Quân, Hoàng Tuyền Thế Giới, Sáng Thế Thần Quốc một phương còn có đang tại mưu đồ bí mật liên hợp mặt khác Thần Quốc, nếu như bọn hắn muốn tiến hành đại cách mạng, cái kia tiếp theo Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra, chính là thời cơ tốt nhất! 

Nhưng là những thứ này, đối với Tôn Ngộ Không mà nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Bởi vì hắn đã đem tất cả tinh lực cùng lực chú ý, đều đặt ở sư phụ sư đệ trên người, hoặc là nói lúc này đây mới đi về phía tây chính giữa. Lúc này đây mặc dù không có trước đó lần thứ nhất cái kia chư thiên thần phật cản trở, không có gì chín chín tám mươi mốt nạn cũng không có cái gì bừa bãi lộn xộn yêu quái, thế nhưng là đoạn đường này tuyệt đối sẽ không so sánh với một lần nhẹ nhõm, thậm chí càng thêm vất vả. Bởi vì bọn họ nếu như muốn thuận lợi đến Hồng Hoang cổ giới, cần không chỉ là đi, nhưng lại phải không ngừng tăng lên thực lực của mình, bằng không thì không thể nào đến Hồng Hoang cổ giới. 

Khi đạt tới Phật Liên Tịnh Thổ về sau, trải qua vừa mới bắt đầu cái kia một cái tiểu sự việc xen giữa về sau, Tôn Ngộ Không, Đường Tam Tạng, Sa Ngộ Tịnh cùng Tiểu Bạch Long bốn người hãy theo Lễ Phật Tông chính là cái kia tiểu hòa thượng đi đến Lễ Phật Tông. Mà Trư Bát Giới cũng rất nhanh đuổi theo. Chứng kiến Trư Bát Giới khuôn mặt đắc ý cùng thoải mái, Tôn Ngộ Không nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ngốc tử, thế nào? Có phải hay không không có đánh hơn người gia a? " Trư Bát Giới thì là một cái phình bụng nói: "Nếu liền một cái dọa bể mật gia hỏa đều thu thập không được, ta còn có cái gì mặt nói ta đã từng là Ngọc Hoàng đại đế a? Ta đều thực xin lỗi ta đây cái cào! " 

"Đã biết rõ Nhị sư huynh khẳng định thắng, tên kia tuy nhiên tu vị cùng Nhị sư huynh giống nhau, bất quá bị Đại sư huynh sợ hãi về sau, mười thành sức mạnh phát huy ra một nửa cũng không tệ rồi. Bất quá Nhị sư huynh, ngươi đánh nhau về đánh nhau, ngươi bắt người gia......" Sa Ngộ Tịnh nói còn chưa dứt lời liền một chút bị Trư Bát Giới bịt miệng lại, sau đó ôm Sa Ngộ Tịnh bả vai liếc một cái sư phụ, phát hiện sư phụ đang cùng cái kia tiểu hòa thượng trò chuyện cái gì cũng không có nghe được, lúc này mới ôm Sa Ngộ Tịnh bả vai thả chậm bước chân nói: "Lão Sa a, ngươi nói, vừa rồi lời của ngươi nếu như bị sư phụ đã nghe được, ta không lại phải bị mắng? Ngươi Nhị sư đệ ta là như vậy tham tài người sao? Ta bất quá chính là cầm tên kia một khối thẻ bài, tên kia xem ra thân phận không thấp, không thể nói về sau sẽ hữu dụng! " 

Sa Ngộ Tịnh nghe xong, lập tức gật đầu nói: "Không hổ là Nhị sư huynh, ta còn tưởng rằng Nhị sư huynh ngươi là nhìn thẻ bài nạm vàng mang ngọc liền không nhịn được ngứa tay nữa nha. Ta có thể nhớ rõ nguyên lai ngươi khắp nơi giấu giếm tiền thuê nhà! " Lúc này thời điểm Tiểu Bạch Long thì là cười hắc hắc vỗ vỗ Trư Bát Giới bả vai nói: ".., Nhị sư huynh, ngươi bắt người gia thẻ bài có lẽ còn nói qua được đi, thế nhưng là ngươi liền người ta giày đều chấn lột, cái này quá mức a! " 

Trư Bát Giới khó được mặt đỏ lên nói: "Ta đường đường Ngọc Hoàng đại đế Trư Bát Giới, mặc giày còn không có tên kia tốt, không lột hắn trong nội tâm của ta khó chịu. Ngươi cũng đừng nói cho sư phụ cùng Đại sư huynh a. " Tiểu Bạch Long thì là cười sau đó xoa xoa đôi bàn tay, ý kia rất rõ ràng. Trư Bát Giới biết mình không xuất ra chút huyết là không có phương pháp thu mua Tiểu Bạch Long, lúc này mới không tình nguyện trong ngực móc ra một chuỗi ngọc chất phật châu nói: "Đây là tên kia pháp khí, tên kia bị Đại sư huynh sợ tới mức pháp khí cũng không có lấy ra đã bị ta đánh được kêu cha gọi mẹ. Ok, cái này cho ngươi, ngươi có thể cho ta giữ bí mật a! " 

Tiểu Bạch Long vui rạo rực nhận lấy, sau đó nói: "Tam sư huynh còn không có đây, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a. " Trư Bát Giới thở dài, lại đang trong ngực móc ra một cái bằng gỗ tiểu bát, đưa cho Sa Ngộ Tịnh nói: "Ta không biết thứ này làm gì dùng, dám khẳng định là bảo bối, lão sư, đừng nói Nhị sư huynh đối với ngươi không tốt a! " Lão Sa kết quả mộc bát, nhìn nhìn, lộ ra rất ưa thích. Nhẹ gật đầu liền đạp đến trong ngực. 

Trư Bát Giới vừa định buông lỏng một hơi, bỗng nhiên khi hắn trên bờ vai vươn một tay, sau đó Tôn Ngộ Không thanh âm vang lên: "Chia của cũng không có của ta phân? Cái kia cá gỗ ta muốn, đa tạ Nhị sư đệ a! " Tôn Ngộ Không nói xong, tay kia nhất câu, một cái lớn cỡ bàn tay cá gỗ liền theo Trư Bát Giới rộng thùng thình ống tay áo chính giữa bay ra, trực tiếp đã rơi vào Tôn Ngộ Không trong tay. Trư Bát Giới vừa nhìn cái này cá gỗ bị Tôn Ngộ Không cầm đi, lập tức giận dữ nói: "Ngươi cái này Ôn Hầu Tử, liền nhặt đáng giá cầm!" Trư Bát Giới cái này một câu là trực tiếp kêu đi ra, phía trước đi tới Đường Tam Tạng lập tức quay đầu lại nói: "Bát Giới? Chuyện gì? " 

Trư Bát Giới vừa nhìn sư phụ quay đầu lại nhìn mình, bỗng nhiên bắt tay vác tại sau lưng nói: "Không có việc gì, sư phụ, ta cùng Đại sư huynh đùa giỡn đây, đúng không, Đại sư huynh? " Nói xong, mãnh liệt hướng Tôn Ngộ Không nháy mắt quạt lỗ tai. Tôn Ngộ Không cười gật đầu nói: "Sư phụ không có việc gì, chính là vừa rồi trên mặt đất chứng kiến cái tảng đá, rất tốt xem. Sư phụ ngươi cùng cái này tiểu sư phụ đón lấy trò chuyện, đón lấy trò chuyện! " Đường Tam Tạng nhẹ gật đầu, lúc này mới xoay người lại cùng tiểu hòa thượng kia hỏi thăm một ít cái kia Lễ Phật Tông tình huống. 

Trư Bát Giới thở dài một hơi, sau đó vẻ mặt ai oán đối với Tôn Ngộ Không nói: "Hầu ca, ngươi không thể như vậy a, ta lão Trư liều chết liều sống cùng tên kia đại chiến hơn ba trăm hiệp, trên người đều bị thương, như thế nào cũng phải cho ta lưu lại chiến lợi phẩm a? " Tôn Ngộ Không thì là khinh bỉ nhìn Trư Bát Giới một cái nói: "Nhìn ngươi là dạng không có tiền đồ, cái này cá gỗ mặc dù không tệ, nhưng mắt ta thấy bên trong chỉ là rác rưởi, ngươi cho rằng ta nguyện ý muốn a! " 

Trư Bát Giới nhếch miệng sau lưng đưa tay nói: "Ngươi xem không hơn ngươi còn đoạt của ta, vậy ngươi đưa ta! " Tôn Ngộ Không không có để ý đến hắn, mà là thò tay vỗ vào Trư Bát Giới rộng thùng thình ra tay trên lòng bàn tay nói: "Xem trọng, Đại sư huynh cho ngươi thứ này, mới là bảo bối! " Nói xong, Tôn Ngộ Không ra tay đột nhiên nâng lên, sau đó khi Trư Bát Giới ra tay bên trên đột nhiên liền dấy lên một cỗ hỏa diễm, ngọn lửa kia màu vàng kim óng ánh, nhìn qua giống như là lưu động chất lỏng hoàng kim giống nhau, tức là rực rỡ tươi đẹp. 

Trư Bát Giới vừa nhìn thấy ngọn lửa này, con mắt đều thẳng, trong miệng càng là rầm rì lắp bắp muốn nói cái gì thế nhưng là còn nói không đi ra, thẳng đến Sa Ngộ Tịnh khi Trư Bát Giới đầu đằng sau vỗ một cái, Trư Bát Giới lúc này mới biệt xuất đến một câu: "Hầu ca, ta lão Trư thật là yêu ngươi chết mất! "