Tại bay ngược mà ra thời điểm Tôn Ngộ Không cũng nhìn thấy cái kia vốn là rậm rạp chằng chịt màu xanh lá bóng người giờ phút này đã toàn bộ đều biến mất, chẳng lẽ vừa mới đạo kia lục quang, là lại để cho tất cả phân thân tất cả đều hội tụ đến cùng một chỗ? Hơn chín vạn đạo văn trở lên cường giả tất cả lực lượng tất cả đều hội tụ đến một người trên người, vậy người này thực lực sẽ tăng lên tới trình độ nào? Đỉnh phong Chí Tôn? Giới Chủ cấp bậc? Lẫn càng mạnh hơn nữa? 

Đang bị oanh bay sau một khắc Tôn Ngộ Không liền cảm nhận được một quyền kia chỗ mang đến lực phá hoại, muốn chỉ nói một quyền này lực lượng, kỳ thật cũng không phải cỡ nào cường đại, tối đa cũng cùng với đỉnh phong Chí Tôn tụ lực về sau một quyền không sai biệt lắm, thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc là một quyền này sử dụng lực phá hoại. Vừa rồi Tôn Ngộ Không thứ nhất là bởi vì muốn thử xem cái này đột nhiên xuất hiện chi nhân thực lực mà đến cũng đúng là có chút phản ứng không kịp cho nên cũng không có làm bất luận cái gì phòng ngự, cái kia đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi một quyền liền rắn rắn chắc chắc oanh kích tại Tôn Ngộ Không phần bụng. 

Bất quá nhưng cũng là bị Tôn Ngộ Không ăn mặc do ba nghìn hoang thổ biến thành áo giáp chặn đại bộ phận lực đạo, bởi vậy trên thực tế Tôn Ngộ Không cũng không có bị cái gì tổn thương, bất quá Tôn Ngộ Không lại như cũ làm cho...Này một quyền cảm thấy tim đập nhanh nguyên nhân thì là vừa rồi một quyền này, đem Tôn Ngộ Không trên người cái kia ba nghìn hoang thổ biến thành áo giáp toàn bộ tan rã, làm Tôn Ngộ Không rơi xuống đất thời điểm, trên người áo giáp đã triệt để biến mất. 

Mà áo giáp biến mất phương pháp cũng làm cho Tôn Ngộ Không cảm thấy có chút nghĩ mà sợ, ở đằng kia một quyền oanh kích tại Tôn Ngộ Không phần bụng áo giáp phía trên thời điểm, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một cổ thuần túy sinh mệnh lực trào vào áo giáp chính giữa hơn nữa liền chuẩn bị nghĩ đến thân thể của hắn dũng mãnh vào, xuất phát từ cẩn thận thái độ Tôn Ngộ Không cũng không có lại để cho cái kia sinh mệnh lực dũng mãnh vào trong cơ thể mà là thúc dục bản thân kim hệ linh lực đem cái kia sinh mệnh lực ngăn cản tại bên ngoài, bởi vậy tất cả sinh mệnh lực liền tất cả đều chứa đựng tại áo giáp chính giữa. 

Sau đó cái kia áo giáp phần bụng vị trí bỗng nhiên một hồi lục quang di động, sau đó áo giáp chính là hết lần này tới lần khác rạn nứt, hơn nữa nhanh chóng hướng về toàn thân áo giáp lan tràn mà đi. Ngắn ngủi thời gian ở trong cả kiện áo giáp cũng đã biến thành mảnh vỡ. Mà Tôn Ngộ Không cũng chứng kiến ở đằng kia áo giáp mảnh vỡ phía trên vậy mà dài ra rất nhiều xanh nhạt sắc cọng cỏ non. Không cần nghĩ đã biết rõ những thứ này cọng cỏ non khẳng định chính là mình cái kia thân áo giáp vỡ vụn kẻ cầm đầu. Nguyên lai vừa rồi theo một quyền kia rót vào sinh mệnh lực, dĩ nhiên là làm ra cái này tác dụng. 

Cũng không có lập tức lại dùng ba nghìn hoang thổ ngưng tụ ra mặt khác một thân áo giáp, Tôn Ngộ Không ngược lại thập phần lưu manh đứng ở nơi đó, đối với người tuổi trẻ kia đã đủ rồi câu ngón tay nói: "Tới đây, tới đây, đến, đánh tiếp ta một quyền! " Nói xong đúng là trực tiếp nhô lên lồng ngực, nhìn bộ dáng tựa hồ thật sự liền định lại để cho người nọ lại đến một quyền. Người tuổi trẻ kia tựa hồ cũng có thể nghe hiểu Tôn Ngộ Không mà nói, lập tức hai mắt hầu như muốn phun ra tức giận hỏa diễm, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ đồng thời, khi hắn trên người đồng dạng nhiều hơn một kiện áo giáp, bất quá nhưng là cái loại này nhìn qua thập phần đơn sơ chính là do một ít cổ thụ nhánh cây mây mạn biên thành áo giáp. 

Sau đó người tuổi trẻ kia thân hình khẽ động, nắm tay phải phía trên một đoàn màu xanh lá quang đoàn ngưng tụ hơn nữa tản mát ra sáng chói chói mắt màu xanh biếc hào quang, sau đó theo cái kia cuồng bạo lực đánh vào trực tiếp một quyền lần nữa oanh kích tại Tôn Ngộ Không phần bụng. Lúc này đây lực lượng sẽ phải lớn hơn rất nhiều, hơn nữa không có áo giáp phòng hộ Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy phần bụng truyền đến một hồi đau đớn. Nhưng lại cũng không phải là không thể thừa nhận, đau đớn cùng kịch liệt đau nhức thế nhưng là có khác biệt rất lớn. 

Đồng dạng, Tôn Ngộ Không thân hình lần nữa bay ra ngoài, lúc này đây tuy nhiên Tôn Ngộ Không đồng dạng là tự hành đã rơi vào trên mặt đất nhưng là dưới chân lẫn lui về sau nửa bước. Mà trên mặt hắn thần sắc càng là liên tiếp biến hóa, vốn là có chút thống khổ, sau đó là kinh ngạc, lại là kinh hỉ sau đó là một bộ quả là thế thần sắc. Nhẹ nhàng mà vuốt vuốt bụng dưới, Tôn Ngộ Không đối với người tuổi trẻ kia nhếch miệng cười cười, lúc này đây hắn không có ở do dự, mà là trực tiếp hướng về kia người trẻ tuổi bạo trùng tới. 

Đồng thời Kim Cô Bổng kéo tại sau lưng, tại một cái lắc mình về sau đã xuất hiện ở người tuổi trẻ kia sau lưng, Kim Cô Bổng trực tiếp từ trên xuống dưới mãnh liệt nện, thế nhưng là không phải đạo vì cái gì Tôn Ngộ Không cái này thế lớn lực chìm một kích vậy mà đánh trật, mà người tuổi trẻ kia nhưng là thừa dịp Tôn Ngộ Không một kích đánh vạt ra vắng vẻ, trở lại chính là một cái cùi trỏ đập vào Tôn Ngộ Không lồng ngực. Tôn Ngộ Không cả người bị nện liên tiếp lui về phía sau, trọn vẹn lui Tam đại bước mới triệt tiêu cái kia cùi trỏ lực lượng. 

Nhưng là một chiêu sai rất có thể chính là đầy bàn đều thua, Tôn Ngộ Không vừa mới ổn định thân hình đồng thời người tuổi trẻ kia đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu, thân thể lăng không cuốn, sau đó phải chân trực tiếp đánh xuống, mà Tôn Ngộ Không phản ứng lần nữa chậm hơn vẫn chậm một nhịp, tại hai tay giao nhau đi trước đỉnh đầu một chân đã đập vào Tôn Ngộ Không bả vai. Trầm trọng lực lượng trực tiếp lại để cho Tôn Ngộ Không thân thể trầm xuống suýt nữa quỳ rạp xuống đất, rồi biến mất các loại Tôn Ngộ Không hai tay phản trảo cái kia nện ở bả vai chân, người tuổi trẻ kia đã thân thể lần nữa khẽ đảo, đã rơi vào Tôn Ngộ Không ngay phía trước. 

Lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không đúng lúc là thân thể nghiêng về phía trước dùng triệt tiêu vừa rồi cái kia rơi đập lực đạo, mà người tuổi trẻ kia xuất hiện ở hiện tại Tôn Ngộ Không trước người lập tức trực tiếp phải chân đầu gối tống xuất, hung hăng lên gối liền chỉa vào Tôn Ngộ Không đầu, chân bên trên lực lượng nghĩ đến liền so trên tay lớn hơn, cho nên cái này lên gối lực đạo so vừa rồi cùi trỏ còn muốn cường hoành hơn nhiều lắm, Tôn Ngộ Không trực tiếp đầu ngửa ra sau. Người tuổi trẻ kia cũng không có như vậy dừng tay, mà là thân hình đột nhiên nhảy lên thật cao, tại Tôn Ngộ Không thân thể ngửa ra sau đồng thời ở giữa không trung gấp rơi hạ xuống, song chân uốn lượn, dùng hai đầu gối hung hăng đập vào Tôn Ngộ Không trên lồng ngực. 

Cái này liên tiếp công kích có thể nói liên tiếp hay đến chút nào đỉnh, đầy đủ mà đem công kích của mình có khả năng đạt tới hiệu quả còn có thân thể đối phương phản ứng cùng với chính mình tiếp theo công kích phương thức hoàn mỹ liên tiếp lại với nhau, do đó làm cho người ta căn bản là không cách nào ngăn cản. Song chân bắn ra, người tuổi trẻ kia đã đứng dậy, nhìn xem cái kia bị chính mình trùng kích ném ra hố to cùng tại đáy hố Tôn Ngộ Không, người tuổi trẻ kia lộ ra một tia đắc ý thần sắc. 

Kiêu ngạo, cũng phải cần tiền vốn. Mà bên này chiến đấu tiểu hầu tử bên kia cũng là vẫn luôn nhìn ở trong mắt, mà ở chứng kiến Tôn Ngộ Không vậy mà lưng cõng đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi đánh chính là không hề có lực hoàn thủ thời điểm, tiểu hầu tử cùng cái kia Thụ Yêu Diệp Tử trên mặt đều là lộ ra bất đồng sâu sắc. Tiểu hầu tử trên mặt chính là khó hiểu cùng nghi hoặc, mà cái kia Thụ Yêu Diệp Tử thì là đắc ý, hết sức đắc ý. "Cái này là ngươi tìm đến giúp đỡ? Cũng không có gì đặc biệt sao? Vừa rồi nhìn hắn kiêu ngạo bộ dạng còn tưởng rằng hắn mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới cũng không quá đáng không hơn. Ta cái kia bổn nguyên phân thân thế nhưng là còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực đâu! " 

Đối với Thụ Yêu Diệp Tử mà nói, tiểu hầu tử cũng không trả lời, chẳng qua là lần nữa nhìn thoáng qua cái kia hố sâu, chính là quay đầu lại chuyên tâm đối phó lên trước mắt cái kia chừng dài ngàn mét Hỏa Phượng. Lửa này phượng mặc dù là hỏa linh, nhưng là quả thực là có chút khó giải quyết, kinh khủng kia ác bạo tạc nổ tung năng lực lại để cho tiểu hầu tử đều có một loại không có đường nào cảm giác, bất luận chính mình dùng phương thức gì công kích, đều bị lửa kia phượng làm nổ, hơn nữa ở đằng kia Hỏa Phượng trong tay tựa hồ hết thảy thứ đồ vật cũng có thể dùng để bạo tạc nổ tung, cây cối, đất thạch, năng lượng nguyên tố thậm chí là không gian. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử đang cùng cái kia thượng cổ kỳ thụ khổ chiến thời điểm, tại Hoàng Tuyền Cung chính giữa, cái kia bị tiểu hầu tử phục hồi như cũ bổn nguyên linh hồn Sa Ngộ Tịnh, rốt cục ung dung tỉnh lại. Mà hắn sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là bịch thoáng cái quỳ gối trên mặt đất, hướng về phương đông dập đầu liên tiếp chín khấu đầu sau đó càng là khóc rống chảy nước mắt. Nghe hỏi chạy tới mọi người trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải, hơn nữa lúc trước Sa Ngộ Tịnh chỗ biểu hiện ra ngoài lực công kích cùng địch ý cũng làm cho tất cả mọi người không có tùy tiện tới gần, tất cả mọi người là thập phần đề phòng vây quanh ở Sa Ngộ Tịnh bốn phía nhìn xem hắn nghẹn ngào khóc rống. 

Mà lại để cho mọi người có chút im lặng chính là, Sa Hòa Thượng dĩ nhiên cũng liền như vậy quỳ trên mặt đất ôm đầu khóc rống suốt một phút đồng hồ thời gian, hơn nữa nhìn bộ dáng kia của hắn tựa hồ cũng không có bất luận cái gì dừng lại ý định. Rốt cục vẫn phải Tê Chiếu nhìn một vòng mọi người, mà bị nhìn hắn đến người tất cả đều là lập tức làm ra một bộ ta cái gì cũng không biết việc không liên quan đến mình bộ dạng, bất đắc dĩ lắc đầu, Tê Chiếu lẫn dẫn theo binh khí của mình chậm rãi thối lui tới, cẩn thận vỗ vỗ Sa Ngộ Tịnh bả vai nói: "Sa, Sa Ngộ Tịnh đúng không? Ngươi, ngươi có thể chờ một lát dừng khóc? " 

Cảm giác được có người vỗ sợ chính mình, Sa Ngộ Tịnh lúc này mới thoáng ngừng tiếng khóc, sau đó cái kia mặt đầy nước mắt cùng râu ria mặt liền nhìn về phía Tê Chiếu, đặc biệt là cái kia ánh mắt u oán, lại để cho Tê Chiếu có gan chính mình thiếu người ta mấy vạn lượng bạc một mực không đổi còn đem người ta đánh một trận cảm giác. Có chút cười cười xấu hổ, Tê Chiếu nói: "Ta là Tê Chiếu, là Tôn Ngộ Không bạn tốt, Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không ngươi nhớ rõ đem? " 

Vốn là còn khóc lê hoa đái vũ Sa Ngộ Tịnh vừa nghe đến Tôn Ngộ Không thanh âm, mạnh mà liền đứng lên, cái kia đột nhiên động tác trực tiếp dọa tất cả mọi người nhảy dựng, trong đó Diễm Thần càng là thiếu chút nữa liền khống chế không nổi đem trong tay bạo liệt phượng hoàng ném đi đi ra ngoài. Mà Tê Chiếu rõ ràng cũng là sững sờ, lúc này Sa Ngộ Tịnh bỗng nhiên mở miệng nói: "Đại sư huynh của ta đâu? Đại sư huynh của ta đâu? " Mà theo Sa Ngộ Tịnh mà nói, khi hắn trên thân thể bỗng nhiên dâng lên một hồi thập phần mãnh liệt Thủy nguyên tố chấn động, sau đó cái kia Thủy nguyên tố càng là tạo thành hai cái nước mang khi hắn chung quanh thân thể không ngừng xoay tròn. 

"Dừng tay dừng tay, Đại sư huynh của ngươi có việc đi ra, đừng lo lắng, rất nhanh có thể trở về. " Cảm thụ được cái kia hai cái nước mang vậy mà toàn bộ đều là bổn nguyên chi thủy ngưng tụ mà thành, Tê Chiếu chỉ cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, nếu để cho thằng này bão nổi, đây tuyệt đối là một hồi tai nạn a, chính là là không đả thương được mọi người ở đây, vạn nhất đem cái này Hoàng Tuyền Cung làm hỏng đó cũng là tổn thất a. 

Quả nhiên, nghe được Tê Chiếu mà nói, Sa Ngộ Tịnh tỉnh táo đi một tí, bất quá vẫn là sắc mặt bất thiện nhìn xem chúng nhân nói: "Ngươi có cái gì chứng cớ chứng minh ngươi không phải người xấu? Không phải gạt của ta? " 

Không đợi Tê Chiếu mở miệng, Diễm Thần nhưng là bỗng nhiên ném ra một vật, sau đó nói: "Chòm râu dài, đón lấy. Hầu tử nói nếu ngươi khi...Tỉnh lại hắn không tại, sẽ đem cái này cho ngươi. " Nói xong, một người đưa tin ngọc giản cũng đã ném về phía Sa Ngộ Tịnh. 

Trực tiếp thò tay tiếp được, nhìn nhìn phát hiện chỉ là đưa tin ngọc giản, sau đó Sa Ngộ Tịnh liền đem chính mình một tia linh lực rót vào đưa tin trong ngọc giản, sau đó một đạo hết sức quen thuộc thanh âm, liền tại Sa Ngộ Tịnh trong đầu vang lên. Mà Sa Ngộ Tịnh lại một lần nữa gào khóc!