Xà bảy nói phương pháp, tuy nhiên nhìn qua rất đơn giản, cùng với lúc trước Tôn Ngộ Không lợi dụng Ngũ Hành cân đối sức mạnh đến phục sinh Diệp Vô giống nhau, thế nhưng là lại cẩn thận tưởng tượng rồi lại sẽ cảm thấy đây cơ hồ chính là chuyện không thể nào. Đầu tiên điều kiện thứ nhất chính là muốn Tôn Ngộ Không thật sự đi tới điểm cuối của con đường chí tôn về sau hết thảy mới có thể, nhưng đây là hạng gì khó khăn? Năm đó Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn không có đi đến một bước này, về sau tám vị linh dược đan hóa thân Chấp Pháp Giả đám bọn họ càng là có được toàn bộ vũ trụ tất cả tài nguyên, nhưng vẫn xưa cũ chậm chạp bị vây ở Thiên Tôn đỉnh phong mà không cách nào đột phá. Mặc dù nói đột phá Thiên Tôn về sau cũng không nhất định có thể đạt tới điểm cuối của con đường chí tôn, thế nhưng là liền Thiên Tôn đều không thể đột phá, cái kia Chí Tôn chi lộ cũng không có theo nói đến. 

Mà Tôn Ngộ Không vạn nhất thật sự có một ngày đạt tới cái kia cấp độ về sau, cần phải làm cũng không đơn giản, dùng thiên địa vì đất, vũ trụ quy tắc vì nước, đây cũng ở đâu là thường nhân có khả năng tưởng tượng có thể làm lấy được. Vũ trụ quy tắc đây đã là trong vũ trụ nhất chẳng hạn tồn tại, đừng nói khống chế, mà ngay cả tìm tòi nghiên cứu cái này vũ trụ quy tắc là như thế nào hình thành đều là dị thường khó khăn. Nhưng là khó khăn nhất một điểm còn không phải những thứ này, mà là thời gian hạn chế. Theo xà bảy trong lời nói có thể suy đoán ra, Tôn Ngộ Không tối đa cũng cũng chỉ có trăm vạn năm không đến thời gian, vuợt qua lúc này, cái kia Đạo Chuẩn thần thức linh hồn sẽ triệt để tiêu tán, Đạo Chuẩn cũng chính là chân chân chính chính triệt để tiêu vong. 

Trăm vạn năm thời gian, có khả năng sao? Tôn Ngộ Không theo sinh ra đến bây giờ cũng không quá đáng mấy ngàn năm, đã đạt đến cái này cấp bậc, hơn nữa hiện tại hắn càng là đã có được người khác tuyệt đối không cách nào có điều kiện, trăm vạn năm, có lẽ thật có thể lại để cho Tôn Ngộ Không đi đến Chí Tôn chi lộ trọng điểm. Cho nên nghe xong xà bảy mà nói Tôn Ngộ Không chẳng những không có cảm thấy có bất kỳ tuyệt vọng, ngược lại là tràn đầy hy vọng. Người khác làm không được sự tình, ta Tôn Ngộ Không không nhất định cũng liền làm không được. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không thanh thực lực bản thân hạ thấp hóa đạo đỉnh phong tiến về trước trung cấp thế giới thời điểm. Chúng ta sẽ đem thời gian điều đến Tuần Thiên Giới thí luyện vừa chấm dứt, tất cả mọi người bị cái kia Truyền Tống Trận truyền tống về đi về sau. 

Tham dự Tuần Thiên Giới thí luyện tổng cộng thập phương thế lực. Cuối cùng có lục phương thế lực tấn chức Thần Quốc, bốn phương thế lực xuống làm cao cấp thế giới. Cho nên khi thí luyện kết quả vừa xuất hiện. Tự nhiên là mấy nhà vui mừng mấy nhà buồn, như Hoàng Tuyền Thế Giới lớn như vậy bất chấp mọi thứ chúc mừng cũng có, bất quá càng nhiều hơn là bởi vì Tuần Thiên Giới thất bại hoặc là tổn thất thật lớn mà cả nước bi thương. Trong đó liền kể cả Phương Thốn Linh giới, Vạn Thần Điện, Hóa Lôi tổ giới, Vạn Linh Cảnh các loại. 

Mà bởi vì này một lần thí luyện kết quả ở trong nước sinh ra cực lớn chấn động thế lực cũng không phải không có, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc chính là như vậy. Đương nhiên, trong đó còn có một lúc nãy thế lực biểu hiện tương đối bình tĩnh, cái kia chính là Sáng Thế Thần Quốc. Sáng Thế Thần Quốc tại đây một lần Tuần Thiên Giới thí luyện chính giữa cũng có tổn thất. Trong đó không khỏi Lạc Trần phản bội, mà ngay cả Thiên Thương vậy mà cũng là Vạn Yêu Quốc người, hơn nữa lúc trước ba mươi sáu người, cuối cùng trở lại Sáng Thế Thần Quốc cũng không quá đáng mười hai mười ba người. Cuối cùng tức thì bị tước đoạt Thần Quốc danh xưng, xuống làm cao cấp thế giới. Thế nhưng là đối với cái này cái kết quả, Sáng Thế Thần Quốc cả nước cao thấp biểu hiện tương đối bình tĩnh. 

Bất luận là Giới Chủ Tiêu Hòa lẫn lúc này đây thí luyện người cầm đầu Giác Loạn, đều không có cái gì dị thường biểu hiện, tại người không biết chuyện trong mắt, Sáng Thế Thần Quốc tựa hồ sẽ không tham dự qua cái này cái gì thí luyện giống nhau. Đương nhiên. Tại Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt ngày hôm sau, vũ trụ Chấp Pháp Giả đám sứ giả liền phân biệt đi tới tất cả thế lực lớn hoàng cung chính giữa, tuyên đọc lần này Tuần Thiên Giới thí luyện danh tự cùng thưởng phạt. 

Sáng Thế Thần Quốc do Thần Quốc hạ thấp thành cao cấp thế giới, cướp đoạt Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau tiến vào tư cách, giữ lại Trấn Giới Thiên Bi, đồng thời hủy bỏ tấn chức Giới Chủ cấp bậc không hạn chế đãi ngộ. Theo năm nay bắt đầu. Sáng Thế Thần Quốc đem gia nhập triều cống phạm vi, mỗi lần trăm năm một lần. Mặt khác Sáng Thế Thần Quốc sẽ không còn trở thành cao cấp thế giới đạo văn cấp bậc cường giả phi thăng chi địa. 

Diệt Thế Ma Quốc do Thần Quốc hạ thấp thành cao cấp thế giới, cướp đoạt Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau tiến vào tư cách. Bởi vì Diệt Thế Ma Quốc có ý định hủy hoại Tuần Thiên Giới, cướp đoạt Trấn Giới Thiên Bi. Đồng thời hủy bỏ tấn chức Giới Chủ cấp bậc không hạn chế đãi ngộ. Theo năm nay bắt đầu. Sáng Thế Thần Quốc đem gia nhập triều cống phạm vi, mỗi lần trăm năm một lần. Mặt khác Sáng Thế Thần Quốc sẽ không còn trở thành cao cấp thế giới đạo văn cấp bậc cường giả phi thăng chi địa. 

Hoàng Tuyền Thế Giới tấn thăng làm sáu Đại Thần Quốc đứng đầu. Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau tiến vào tư cách gia tăng đến sáu người, Trấn Giới Thiên Bi không đáng dùng thay đổi, thay thế, mỗi lần trăm năm đem đạt được một hạt phá đạo đan, bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới tính đặc thù, đặc biệt cho phép Hoàng Tuyền Thế Giới gia tăng ba cái có sinh mạng thể tồn tại cao cấp thế giới với tư cách phụ thuộc, đem thiết kế một cái trong đó cao cấp thế giới có được Thần Quốc đãi ngộ, nhưng là sẽ không có được tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tư cách. Với tư cách còn lại cao cấp thế giới đạo văn cấp bậc phi thăng chi địa. 

Vạn Yêu Quốc hạ thấp thành sáu Đại Thần Quốc thứ sáu, Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau tiến vào nhân viên làm một người, còn lại đãi ngộ không thay đổi. Mà đáng nhắc tới chính là, tại đi hướng Vạn Yêu Quốc Chấp Pháp Giả sứ giả trước khi rời đi, vụng trộm giao cho thân ở tại Vạn Yêu Quốc Tê Chiếu một vật, làm Tê Chiếu chứng kiến vật kia thời điểm, lập tức thật hưng phấn. Bởi vì vật kia dĩ nhiên là Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi, Phá Diệt Nhất Hào. Hơn nữa ban đầu ở Tuần Thiên Giới thời điểm, Diệc Huyên gia tăng uy hiếp Ngự Linh giả đáp ứng đem Vạn Yêu Quốc loại bỏ Thần Quốc liệt kê do đó đem Sáng Thế Thần Quốc giữ lại Thần Quốc tư cách, thế nhưng là không nghĩ tới Ngự Linh giả cuối cùng nhưng là không biết vì cái gì đổi ý, như cũ đem Sáng Thế Thần Quốc đào thải Thần Quốc liệt kê, do đó lại để cho Vạn Yêu Quốc đã trở thành Thần Quốc thứ sáu. Nhưng lại vụng trộm thanh cướp đoạt tự Ma Diệt Thiên ngạch cái kia khối Phá Diệt Nhất Hào giao cho Tê Chiếu. Rất rõ ràng, đối với Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng, Ngự Linh giả vẫn có tương đối lớn thiên vị, nhưng là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu lĩnh không lĩnh tình cái kia lại khác nói. 

Hóa Lôi tổ giới bảo trì cao cấp thế giới không thay đổi, Vạn Linh Cảnh hạ thấp thành cao cấp thế giới, cướp đoạt tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tư cách, mất đi phi thăng chi địa tư cách, nhưng là bảo lưu lại Trấn Giới Thiên Bi. Mà Phương Thốn Linh giới, Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới cái này vốn là Tam đại cao cấp thế giới tấn thăng làm Thần Quốc, đã chiếm được tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tư cách, hơn nữa bài danh trước ba cái Thần Quốc còn chiếm được phá đạo đan ban thưởng, chỉ có điều Thần Quốc thứ nhì là 300 năm một hạt, Thần Quốc đệ tam là năm trăm năm một hạt. 

Đồng dạng bảo trì Thần Quốc tư cách không thay đổi, còn có Vạn Thần Điện, bất quá Vạn Thần Điện lại đã trở thành Thần Quốc đệ tam, đã chiếm được phá đạo đan ban thưởng. Nhưng là làm tuyên bố thưởng phạt Chấp Pháp Giả sứ giả sau khi rời khỏi, Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần nói chỉ là một ít cổ vũ đích thoại ngữ về sau, liền mang theo Phá Quân đi tới Thần Điện ở trong mật thất chính giữa. Cẩn thận hỏi thăm một phen toàn bộ Tuần Thiên Giới thí luyện tình huống về sau, ngày thứ ba rạng sáng, cũng chính là Tôn Ngộ Không ly khai Hoàng Tuyền Thế Giới vào cái ngày đó, Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần phái ra một đội nhân mã tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới, mà dẫn đội đúng là Phá Quân. 

Vạn Thần Điện ba mươi sáu người, còn sống trở về cũng chỉ có Tri Bắc cùng Phá Quân, nhưng là Tri Bắc cũng tại Tuần Thiên Giới đại chiến thời điểm phản bội qua một lần, tuy nhiên về sau bị đời thứ nhất Tri Bắc linh hồn cho rửa sạch Tri Bắc nội tâm ma niệm, nhưng là hắn tất cả hành động nhưng là sự thật. Kỳ thật tại cùng ngày Tri Bắc cùng Phá Quân đồng thời thông qua Truyền Tống Trận xuất hiện ở Vạn Thần Điện thời điểm, Phá Quân chứng kiến Tri Bắc lần đầu tiên liền lập tức nhào tới, nếu không phải Bất Nhạ Trần kịp thời ngăn lại, Tri Bắc đã bị Phá Quân giết. Mà ở Tri Bắc cùng Phá Quân phân biệt cùng Bất Nhạ Trần tự thuật sự tình nguyên do về sau, Bất Nhạ Trần không có giết Tri Bắc tiết hận, mà là như cũ thanh Tri Bắc cho rằng tâm phúc của mình. 

Mà Phá Quân đã ở Bất Nhạ Trần một phen khai đạo phía dưới, tiêu trừ đối với Tri Bắc oán hận. Cuối cùng vì chứng minh chính mình thật sự đã cải tà quy chính, Tri Bắc lấy ra cái kia hai thanh được từ Yêu Vô Mộng Diệt Kiếm Phần Tịch cùng bá kiếm cự khuyết, vốn Tri Bắc là định đem cái này hai thanh kiếm đưa cho Phá Quân, bất quá Phá Quân nhưng là trực tiếp thanh cái này hai thanh kiếm cho dung. Đương nhiên, Phá Quân cũng không phải thanh cái này hai thanh kiếm cho hủy diệt rồi, mà là thanh bá kiếm cự khuyết cùng Diệt Kiếm Phần Tịch dung hợp tiến vào chính mình cái kia đứt gãy Cán Tương cùng Mạc Tà chính giữa. Cuối cùng đúc ra hai thanh mới thần kiếm, Cuồng Kiếm Cán Tương, Phần Kiếm Mạc Tà. 

Về phần Phá Quân tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới, tổng cộng có ba sự kiện, đầu tiên là cùng Nguyệt Hoàng Tuyền biểu đạt Vạn Thần Điện muốn cùng Hoàng Tuyền Thế Giới kết minh ý nguyện, thứ nhì là mang theo rất nhiều quà tặng cùng Bất Nhạ Trần thư biểu đạt đối với Tri Bắc giết chết Minh Vạn Kiếp áy náy cùng hối hận còn có đối với Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành Thần Quốc đệ nhất chúc mừng. Cái thứ ba là trả lại Tri Bắc được từ Minh Vạn Kiếp chính là cái kia Minh Giới. Bất Nhạ Trần cử động lần này, có thể nói là thanh Vạn Thần Điện tư thái để tương đối thấp. Cái này cùng nguyên lai Vạn Thần Điện lên giọng tư thái tương đối không hợp, bất quá có thể khẳng định là, Vạn Thần Điện lấy lòng tuyệt đối sẽ đạt được Nguyệt Hoàng Tuyền coi trọng. 

Mà đang ở Phá Quân tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới trong ngày hôm ấy giữa trưa, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc, Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất ba người cũng là dẫn đầu một đội nhân mã hơn nữa mang theo rất nhiều đẹp đẽ quà tặng tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới đối Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành Thần Quốc đệ nhất tiến hành chúc mừng. 

Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả, rất nhanh ngay tại toàn bộ vũ trụ tất cả lớn nhỏ thế giới chính giữa truyền bá ra đi.