Đúng vậy, chỉ có một câu nói kia. Mà những lời này chỗ đại biểu, cũng không phải Vạn Yêu Quốc ngăn không được, trái lại, là Hoàng Tuyền liên quân giống nhau. Vạn Yêu Quốc cái kia một bên, nếu như đang không có viện quân, Hoàng Tuyền liên quân mọi người, chỉ có một kết cục, cái kia chính là toàn diệt! Vạn Yêu Quốc cường đại, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước. Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, vốn là nhân số tương đối hai phe đội ngũ, tại ngay từ đầu tiếp xúc trong, Hoàng Tuyền liên quân một phương liền đã rơi vào hạ phong. Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Đế Bạch Chiêu Cự hai người, vậy mà cứng rắn kéo lại mười tên đỉnh cấp Chí Tôn đỉnh phong cường giả, hơn nữa trong chuyện này, còn bao gồm hai gã Giới Chủ, đương nhiên, Thần Tôn Hà Đồ đây chẳng qua là một cỗ phân thân, đại khái chỉ có được bản thể bảy mươi phần trăm thực lực, nhưng là như cũ không thể nhỏ nhìn hắn sức chiến đấu. 

Cho nên ngoại trừ Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương cùng Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần bên ngoài, còn lại mấy người tất cả đều là bị động bị đánh cục diện. Vừa bắt đầu đối mặt với cục diện như vậy, Tri Bắc đám người cũng không có thái quá mức lo lắng, bởi vì bọn họ đối với chính mình thực lực rất có lòng tin, hơn nữa bọn hắn đều cho rằng Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Đế Bạch Chiêu Cự hai người hiển nhiên là có ít người tâm chưa đủ, đều muốn chỉ dựa vào hai người liền ngăn chặn bọn hắn suốt mười tên cực hạn Chí Tôn cường giả, đây quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông. 

Mà ở không sai biệt lắm một phút đồng hồ về sau, Tri Bắc cũng không có phát hiện Vạn Yêu Quốc còn có những thứ khác bố trí, nói cách khác trước mắt mọi người ở đây, là Vạn Yêu Quốc giờ phút này tất cả sức chiến đấu. Không có viện quân cũng không có những thứ khác mai phục đội ngũ, nói cách khác chỉ cần có thể tiêu diệt những người ở trước mắt, cái kia Vạn Yêu cung, có thể phá. Bất quá Tri Bắc biết rõ lúc này đây mục đích cũng không phải đoạt được Vạn Yêu cung, mà là lần nữa ngăn lại Vạn Yêu Quốc mọi người, để cho bọn họ không thể tiến đến Diệt Thế Ma Quốc tiến hành cứu viện. 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không năm người sở dĩ tiến công Hồng Hoang cổ giới, đầu tiên là bởi vì Tri Bắc tại bói toán trúng phải biết Hồng Hoang cổ giới có một người cùng Tôn Ngộ Không rất có nguồn gốc, Tôn Ngộ Không chuyến này, hơn nữa là vì vậy cái gọi là rất có nguồn gốc, tại Tri Bắc bói toán trong biểu hiện, Hồng Hoang cổ giới chính giữa có một người, có được thật lớn uy hiếp. Bất quá cái này uy hiếp, cũng không phải tuyệt đối. Có khả năng cái này uy hiếp sẽ cuối cùng dẫn đến Hoàng Tuyền liên quân mọi người toàn diệt, cũng có khả năng cái này uy hiếp sẽ bởi vì nguyên nhân nào đó tan biến tại vô hình thậm chí sẽ trở thành bọn họ trợ lực. 

Cho nên Tôn Ngộ Không mới có thể tại nơi này trước mắt tiến về trước Hồng Hoang cổ giới, mà bây giờ Tôn Ngộ Không cũng biết cái này cái gọi là nguồn gốc cùng uy hiếp là cái gì. Nguồn gốc tự nhiên chỉ đúng là Sa Ngộ Tịnh, Tôn Ngộ Không Tam sư đệ. Mà uy hiếp, hiện tại Tôn Ngộ Không cũng biết, đúng là đến từ cái kia một khối Trấn Giới Thiên Bi, Thủy thuộc tính Chí Thủy Số 8. 

Ai có thể dự đoán được, lúc này đây Tuần Thiên Giới thí luyện, vậy mà liên tiếp xuất hiện ba khối Trấn Giới Thiên Bi, theo thứ tự là Tôn Ngộ Không hoang thổ Số 3 Trấn Giới Thiên Bi, hiện tại như trước tại Tôn Ngộ Không trong tay. Thông Thiên giáo chủ Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi, tại Thông Thiên giáo chủ bị diệt sát về sau, đã mất đi tung tích. Hiện tại lại xuất hiện cái này Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi, bị Sa Ngộ Tịnh kiềm giữ. Toàn bộ vũ trụ mới chỉ có chín khối, hiện tại cái này Tuần Thiên Giới liền xuất hiện ba khối. Có thể nói nếu có người có thể đồng thời đạt được cái này Thủy Hỏa Thổ ba khối Trấn Giới Thiên Bi, chỉ cần bản thân thực lực không phải quá kém, cái kia tuyệt đối thì có cùng một loại thần quốc khiêu chiến tư cách. 

Nếu như là một phương nào thực lực đạt được, cái kia không hề nghi ngờ tuyệt đối sẽ trở thành siêu cấp bá chủ, coi như là thống nhất toàn bộ vũ trụ cũng không phải việc khó. Bất quá đối với cái này Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì ý tưởng, trái lại hắn càng quan tâm, là như thế nào lại để cho Sa Ngộ Tịnh khôi phục trí nhớ. Sau nửa canh giờ, Tôn Ngộ Không đã đạt tới Vạn Yêu cung bên ngoài. 

Tại Hồng Hoang cung đến Vạn Yêu cung, đoạn này khoảng cách cũng không tính ngắn, nếu như là bình thường, vậy làm sao cũng muốn liên tục đuổi cái bốn năm ngày lộ trình mới có thể. Thế nhưng là tại vội vàng phía dưới, Tôn Ngộ Không sửng sốt nửa canh giờ đã đến. Cái này tự nhiên muốn quy công tại Tôn Ngộ Không đối với không gian lĩnh ngộ cùng vận dụng, lại để cho hắn có thể thông qua thiết trí tọa độ không gian phương pháp đến tiến hành không cần Truyền Tống Trận cự ly ngắn không gian khiêu dược. 

Lại nói tiếp rất phức tạp, kỳ thật rất đơn giản, chính là Tôn Ngộ Không lại đi Hồng Hoang cung trên đường, cài đặt rất nhiều tọa độ chút, sau đó lúc trở về một đường tiến hành không gian di động, cho nên vốn là cần bốn năm ngày lộ trình, Tôn Ngộ Không chỉ dùng nửa canh giờ. Tốc độ như vậy, đã rất không có thể tư nghị. Muốn biết rõ cái kia bốn năm ngày thời gian, thế nhưng là tại toàn lực phi hành dưới điều kiện. Có thể nghĩ Tuần Thiên Giới, đến cùng có bao nhiêu. 

Bất quá bởi như vậy, đối với Tôn Ngộ Không thể lực tiêu hao cũng là thập phần nghiêm trọng, càng thêm bên trên còn muốn mang theo bốn người cùng một chỗ, bởi vậy đạt tới Vạn Yêu ngoài cung vây thời điểm, Tôn Ngộ Không không thể không dừng lại nghỉ ngơi. Một hồi nhất định là muốn gặp phải đại chiến, nhất định phải làm cho mình trạng thái bảo trì tại đỉnh phong. Không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ thời gian, một nhóm năm người, tất cả đều đồng thời mở hai mắt ra, có được Bồ Đề Diệu Thụ bực này chí bảo, Tôn Ngộ Không khôi phục năng lực, là người khác hoàn toàn không cách nào bằng được. 

Ngay tiếp theo bốn người khác cũng đều nhận lấy Bồ Đề Diệu Thụ trợ giúp, cho nên gần kề nửa khắc đồng hồ thời gian, bốn người, tất cả đều khôi phục được đỉnh phong. Bởi vì có Thần Tôn Hà Đồ bản tôn cùng hắn phân thân ở giữa liên hệ, cho nên Minh Vạn Kiếp đồ đám người đã sớm biết Tôn Ngộ Không năm người đã đến, bất quá, lại cần một cái thời cơ thích hợp xuất hiện, thật vất vả có như vậy một chi tính toán làm là kỵ binh đội ngũ, dù sao cũng phải muốn phát huy ra một ít giá trị mới tốt. 

Rất nhanh, cái này thời cơ, liền xuất hiện. Tôn Ngộ Không năm người đến, Hà Đồ cũng sớm đã thông qua phân thân truyền đạt cho mọi người, cho nên vây công Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Đế Bạch Chiêu Cự tất cả mọi người có ý thức nghĩ biện pháp chế tạo ra sơ hở, làm cho Tôn Ngộ Không năm người có thể đánh lén đắc thủ. Hơn nữa ngoại trừ Tôn Ngộ Không, thế nhưng là còn có cái này Thần Tôn Hà Đồ cái này một vị hàng thật giá thật Giới Chủ cấp bậc cường giả. 

Rốt cục, tại Minh Vạn Kiếp liều mạng chính mình bị thụ Bạch Đế Bạch Chiêu Cự một chưởng về sau, Bạch Chiêu Cự rốt cục lộ ra một tia sơ hở. Lập tức, ngay tại dưới chân của hắn thoát ra lục căn như là kim cương chế tạo xiềng xích, không phải vật gì khác, đúng là Phong Thiên Ấn trong cái kia đẳng cấp cao nhất tồn tại. Lục căn kim cương xiềng xích, đây đã là Tôn Ngộ Không có khả năng đạt tới tối đa số lượng, tuy nhiên có thể cưỡng ép thúc dục ra đệ thất cây, nhưng là bảy cây kim cương xiềng xích Tôn Ngộ Không điều khiển đứng lên nhưng chỉ có có chút phí sức, tại đối mặt Bạch Đế Bạch Chiêu Cự bực này cấp bậc cường giả trước mặt, là không được phép lại một đinh chút sai lầm. 

Theo lục căn kim cương xiềng xích xuất hiện, Bạch Chiêu Cự dưới chân đại địa đồng thời nhanh chóng sụp xuống, hơn nữa hai cái do ba nghìn hoang vu cát tạo thành bàn tay lớn cũng là hợp thời xuất hiện, hơn nữa trước hết nhất tiếp xúc đến Bạch Chiêu Cự thân thể, ngay tại Bạch Chiêu Cự bởi vì cái kia lục căn kim cương xiềng xích xuất hiện mà hơi có phân thần thời điểm, cái kia hai cái tay chân đã chăm chú bắt được Bạch Chiêu Cự hai chân cổ chân. Bởi vậy giờ phút này Bạch Chiêu Cự cố tình trốn tránh, nhưng lại cũng không thể nào. 

Nếu như không cách nào trốn tránh, vậy cũng chỉ có thể phòng ngự. Ở đằng kia lục căn kim cương xiềng xích sắp quấn quanh tại Bạch Chiêu Cự trên người cuối cùng một khắc, bốn đạo màu đỏ tươi hào quang như là tứ phía vách tường giống nhau lăng không mà hiện, trực tiếp sẽ đem Bạch Chiêu Cự hoàn toàn chặn. Mà lục căn kim cương xiềng xích cũng là trực tiếp quấn quanh tại cái kia tứ phía như là vách tường bình thường ánh sáng màu đỏ phía trên. "Trấn thế Linh Sơn, chùy kích! " Tại Tôn Ngộ Không thanh âm vừa ra đồng thời, ở đây tất cả Hoàng Tuyền liên quân mọi người tất cả đều đồng thời buông tha cho đối thủ trước mắt hơn nữa quay người mà chạy. Đương nhiên, Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương cũng không lúc này liệt, bởi vì bọn họ năm cái lúc này cũng sớm đã không tại trên chiến trường, cùng một chỗ không thấy, còn có Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần. 

Mà chứng kiến Hoàng Tuyền liên quân mọi người không hề dấu hiệu vậy mà tất cả đều buông tha cho riêng phần mình đối thủ quay người mà chạy, thậm chí mà ngay cả vây công Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng năm người đều là đồng dạng lui lại, thoáng cái Vạn Yêu Quốc mọi người có chút sờ không tới ý nghĩ. Nhưng là Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng nhưng là tại trước tiên liền phản ánh đi qua, trực tiếp hạ lệnh Vạn Yêu Quốc người cũng hướng lui về phía sau đi. Bằng vào cái kia cường hãn thực lực cùng nhạy cảm chiến đấu trực giác, hắn biết rõ hoàng toàn bộ thế giới mọi người tuyệt đối sẽ không tự dưng lui lại. 

Ngay tại hai phe đội ngũ như là đã hẹn ở bình thường đồng thời triệt thoái phía sau chừng 5000m, toàn bộ chiến trường chính giữa liền chỉ còn lại Tôn Ngộ Không cùng Bạch Đế Bạch Chiêu Cự hai người thời điểm, đang bị bốn đạo ánh sáng màu đỏ vây ngăn trở Bạch Chiêu Cự đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cái chỉ có lớn cỡ bàn tay ngọn núi nhỏ, không đúng, phải nói chẳng qua là một tảng đá, là một khối ngược lại hình tam giác hình dáng tảng đá, cái kia bén nhọn một mặt, đối diện Bạch Chiêu Cự đầu. 

Ở đằng kia tảng đá xuất hiện đồng thời, Bạch Chiêu Cự cũng có sở cảm ứng theo bản năng ngẫng đầu, sau đó hắn liền như vậy đột nhiên nở nụ cười: "Cái này là ngươi nói, trấn thế Linh Sơn? " 

Thế nhưng là Bạch Chiêu Cự nụ cười trên mặt không đợi tản đi thời điểm, cái kia lớn cỡ bàn tay tảng đá lập tức biến lớn, trong chớp mắt một tòa hơn ba nghìn mét cao, nguy nga đứng vững khổng lồ ngọn núi, liền như vậy xuất hiện ở Bạch Chiêu Cự đỉnh đầu. Ở đằng kia ngọn núi xuất hiện đồng thời, Bạch Chiêu Cự chỉ cảm thấy trên người trầm xuống, một cái chân đã là trùng trùng điệp điệp quỳ xuống.