Lúc này đây Đường Tam Tạng độ kiếp, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm tình, căn bản là vô dụng Tôn Ngộ Không ra tay cung cấp bất luận cái gì trợ giúp, cũng không cần hướng Trư Bát Giới như vậy muốn Tôn Ngộ Không thay hắn gia tăng thiên kiếp uy lực, chính là thập phần bình thường hợp đạo sơ cấp tấn chức hợp đạo trung cấp tiểu thiên kiếp, ba lượt uy lực không đồng nhất thiên kiếp một lần mà rơi, Đường Tam Tạng tất cả đều bằng vào tu vi của mình hơn nữa Độ Hóa Hoa năng lực hữu kinh vô hiểm độ tới. Thế nhưng là ngay tại thiên kiếp qua đi bầu trời kiếp vân chậm rãi tản đi thời điểm, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên tự dưng xuất hiện vô số cánh hoa. 

Hồng nhạt, màu trắng, màu đỏ, không đơn thuần là chỗ này đảo nhỏ, liên tục toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ toàn bộ bắt đầu bên dưới nổi lên một hồi cánh hoa mưa, những cái cánh hoa kỳ thật cũng không phải chính thức cánh hoa, mà hoàn toàn là do linh lực ngưng tụ mà thành cánh hoa bộ dạng. Trong lúc nhất thời toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ giới đều sôi trào, trời giáng hoa mưa, cái này tất nhiên là một vị Phật giáo đại năng đang đột phá cảnh giới mà đưa tới. Cái này lúc Phật Liên Tịnh Thổ giới lẫn lần đầu, trước kia bọn hắn chẳng qua là nghe nói qua nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy qua. Cái kia đầy trời bồng bềnh nhiều hoa mưa suốt giằng co một khắc đồng hồ thời gian mới dần dần biến mất. 

Mà ở hoa mưa biến mất về sau, 


Đường Tam Tạng lúc này đây thiên kiếp, coi như là thuận lợi mà vượt qua. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại bị chấn kinh rồi, độ kiếp có thể khiến cho đầy trời hoa mưa, đây quả thật là để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc, liên tục chính hắn cũng không có dẫn động qua như vậy rõ ràng thiên địa dị tượng a. Hơn nữa Tôn Ngộ Không nhìn cái kia bồng bềnh nhiều hoa mưa, trong nội tâm lại mơ hồ đã có một ít không hiểu thấu lo lắng, về phần đến cùng lúc lo lắng cái gì, liền chính hắn cũng nói không rõ ràng lắm. Nhưng là lúc trước cái loại này không phải rất tốt dự cảm hoặc là nói trực giác, lại một lần nữa xuất hiện. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không ý định tiến lên hỏi thăm trở xuống sư phụ tình huống thời điểm, để cho Tôn Ngộ Không khiếp sợ và quen thuộc một màn lại một lần nữa xuất hiện. Ngay tại Đường Tam Tạng chung quanh, tất cả lớn nhỏ vết nứt không gian lại một lần nữa xuất hiện. Lúc này đây Tôn Ngộ Không cũng không có quá mức bối rối. Đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, Tôn Ngộ Không biết rõ những thứ này vết nứt không gian cũng không có cái gì tổn thương, nhưng vì để ngừa vạn nhất, Tôn Ngộ Không lẫn lập tức lách mình đã đến Đường Tam Tạng bên người, hơn nữa bắt được Đường Tam Tạng ra tay. Vốn xuất hiện ở hiện về sau chẳng qua là bất động bất động những cái khe hở không gian lúc Tôn Ngộ Không bắt được Đường Tam Tạng thời điểm. Bỗng nhiên triển khai, trong đó khoảng cách gần nhất một đạo khe hở đột nhiên mở rộng, ngay sau đó một cỗ khổng lồ lôi kéo chi lực sẽ đem Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng kéo tiến vào không gian kia khe hở chính giữa. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên trải qua một lần, thế nhưng là Đường Tam Tạng cũng không có. Bất quá không đợi Đường Tam Tạng lên tiếng kinh hô, hai người đã rơi xuống đất. Đồng dạng là cùng lần trước giống nhau tái nhợt không gian, liếc mắt nhìn qua rỗng tuếch. Chỉ có mênh mông màu trắng trải rộng ở thiên địa. "Ngộ Không, cái này, đây là có chuyện gì? Vi sư đây là độ kiếp đã thất bại ư? " Tôn Ngộ Không cười nói: "Sư phụ chớ hoảng sợ, nơi đây không có nguy hiểm gì, chúng ta chẳng qua là đến xem một tuồng kịch. Xem hết liền đi, xem hết liền đi! " 

Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, lúc Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng trước mắt, vừa giống như lần trước giống nhau, xuất hiện một bức họa mặt. Cái kia hình ảnh mới xuất hiện thời điểm là bất động, bất quá rất nhanh cái kia hình ảnh mà bắt đầu động lực, Tôn Ngộ Không vốn cho là lúc này đây như cũ sẽ thấy như lần trước giống nhau đại chiến tình cảnh, thế nhưng là để cho Tôn Ngộ Không ngoài ý muốn chính là. Lúc này đây hình ảnh ngay từ đầu, dĩ nhiên là một mảnh Hỗn Độn cùng hư vô. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không sốt ruột, hắn biết rõ. Hắn tổng hội chứng kiến một ít gì đó. 

Phảng phất là vì xác minh Tôn Ngộ Không suy nghĩ, cái kia vốn là Hỗn Độn đột nhiên giống như là bị cái gì từ đó bổ ra giống như, trực tiếp một phân thành hai. Sau đó cái kia bị phách khai mở Hỗn Độn, bắt đầu có một bộ phận từ từ đi lên, có một bộ phận từ từ hạ thấp. Cái kia vốn phải là một cái cực kỳ quá trình khá dài, thế nhưng là hình tượng này chính giữa cũng chỉ có mấy hơi thở thời gian. Cái kia bay lên bộ phận càng ngày càng thanh tịnh, mà hạ xuống bộ phận thì là càng ngày càng đục ngầu. Nhìn một chút. Tôn Ngộ Không đột nhiên liền ý thức được chính mình xem chính là cái gì, đây chẳng phải là trong truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên tích địa tình cảnh ư? 

Rất nhanh. Cái kia màu xanh sắc khối không khí càng lên càng cao, đục ngầu khối không khí càng trầm càng thấp, hai người tầm đó đã bị kéo ra một chỗ không gian. Bất quá lúc này chỗ này không gian lẫn rỗng tuếch. Lúc này thời điểm, bỗng nhiên có một đạo bóng người thập phần đột ngột xuất hiện ở cái gì kia đều không có không gian chính giữa, sau đó bóng người kia liền vươn ra hai tay làm Thác Thiên hình dáng, sau đó bóng người kia chính là càng ngày càng cao, khi bóng người kia hai tay va chạm vào phía trên thanh khí thời điểm, Tôn Ngộ Không đã thấy rõ bóng người này bộ dáng, không nhìn còn khá, cái này vừa nhìn phía dưới Tôn Ngộ Không lập tức kinh ngạc há to miệng mong. 

Bởi vì hắn chứng kiến, đôi tay này Thác Thiên chân đạp đại địa người, vậy mà không phải trong truyền thuyết Bàn Cổ, mà là chính hắn. Đương nhiên, cũng không phải hiện tại bộ dáng chính hắn, mà là hắn hóa thân thành bản thể về sau chính mình. Nhìn cái kia cùng mình bản thể giống nhau như đúc bóng người, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới một việc. Vậy hay là hắn ban đầu ở Linh Đài Phương Thốn Sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động chính giữa đi theo Bồ Đề tổ sư tu hành thời điểm, lại một lần đang tu luyện thời điểm, chính mình đột nhiên phẫn nộ theo sinh lòng, trực tiếp biến thành chính mình bản thể, một cái hơn mười mét cao đại tinh tinh, hơn nữa biến trở về bản thể về sau, trong lòng của mình liền chỉ còn lại hoàn toàn phá hoại*. 

Sau đó Bồ Đề tổ sư liền xuất thủ, Bồ Đề tổ sư đem mình đánh bại về sau, chính mình liền biến trở về nhân tính, sau đó Bồ Đề tổ sư liền tự nói với mình, chính mình bản thể hết sức cường đại, về sau không thể dễ dàng biến trở về bản thể, trừ phi là gặp được sinh tử chi uy. Sau đó chính mình liền hỏi Bồ Đề tổ sư chính mình bản thể tên gì a, Bồ Đề tổ sư nghĩ nghĩ, cùng mình nói mình bản thể cùng một đầu viễn cổ hung thú rất giống, cái kia hung thú gọi là Thác Thiên Thần Hầu, cho nên chính hắn một tựu kêu là Thác Thiên Cự Viên tốt rồi. 

Bởi vậy về sau Tôn Ngộ Không một mực xưng hô chính mình bản thể vì Thác Thiên Cự Viên, người đang biến trở về hình người thì là Linh Minh Thạch Hầu, trên thực tế chính mình một mực cẩn tuân Bồ Đề tổ sư mà nói, chưa bao giờ hiển lộ qua bản thể. Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không đã biết Bồ Đề tổ sư chỉ cái kia viễn cổ hung thú Thác Thiên Thần Hầu không chỉ là cùng mình như, đây quả thực là giống nhau như đúc, bất luận là thần thái lẫn rất nhỏ chỗ, đều không có bất luận cái gì khác biệt. Mà cái này Thác Thiên Thần Hầu, cũng đúng là lúc Thác Thiên. 

Thế nhưng là cái này cùng Bàn Cổ giới một mực truyền lưu Thần Thoại không hợp a, trong truyền thuyết thế giới này là Bàn Cổ một búa tử bổ ra, sau đó Bàn Cổ lo lắng thế giới này sẽ tự hành khép lại, vì vậy chân đạp đại địa hai tay giơ lên trời, chính mình một chút đem cái này toàn bộ thiên địa mở ra. Nhưng là bây giờ xem ra, sáng lập phương này thế giới người có khả năng thật là Bàn Cổ, bất quá cái này nâng lên toàn bộ trời xanh, dĩ nhiên là cái này chỉ Thác Thiên Thần Hầu. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng trước mắt hình tượng này, dù sao Bàn Cổ khai thiên tích địa truyền thuyết hắn đã vào trước là chủ. 

Bất quá rất nhanh Tôn Ngộ Không liền ý thức được hai chuyện, đầu tiên là trong truyền thuyết Bàn Cổ chống trời cuối cùng đã chết, thân thể diễn biến đã thành Bàn Cổ giới mọi sự vạn vật. Bất quá trên thực tế Tôn Ngộ Không biết rõ Bàn Cổ đại thần sống được hảo hảo, nói như vậy, chỉ có hai cái khả năng, tổng cộng là truyền thuyết có sai, cái khác chính là Bàn Cổ khai thiên tích địa, chẳng qua là phân thân của hắn. Hiện tại kết hợp với trước mắt thấy, điểm thứ nhất khả năng rất lớn. 

Chuyện thứ hai chính là Tôn Ngộ Không nhớ tới cùng mình trường hầu như giống nhau người, còn có một, chính là trước đó lần thứ nhất hình ảnh chính giữa thấy cái kia Khai Tịch Giả a. Ở trên một lần Bát Giới độ kiếp thời điểm, mình đã rất rõ ràng thấy được cái kia thượng cổ đại chiến chính giữa cái kia thân cao vạn mét cự nhân cùng hư hư thực thực Minh Tôn người chiến đấu, hiện tại cẩn thận nghĩ đến, trước mắt đôi tay này Thác Thiên Khỉ Đột Khổng Lồ cùng cái kia Khai Tịch Giả vạn mét cao bản thể căn bản chính là giống nhau như đúc. Đây là có chuyện gì? Trước đó lần thứ nhất chính mình thấy hình ảnh chính giữa, Khai Tịch Giả đang làm mất Minh Tôn về sau chính mình tựa hồ cũng đã không biết nguyên nhân gì đã chết, vậy hẳn là thật sự đã chết. Nhưng là bây giờ, tại sao lại đã đến Bàn Cổ giới sau đó lúc khai thiên tích địa? 

Hay hoặc là nói Khai Tịch Giả trước tiên là sáng lập Bàn Cổ giới sau đó mới tiến hành cái kia một hồi đại chiến? Nhưng là cái này lúc thời gian bên trên cũng kém nhiều lắm, Bàn Cổ giới tồn tại đã có mấy trăm ức năm lâu, cho dù Thần Quốc chính giữa thời gian là tiểu thế giới gấp trăm lần, vậy cũng không sai a, trận kia siêu cấp đại chiến là ở trăm vạn năm trước kia, thời gian bên trên khoảng cách thật sự quá lớn, tuy nhiên cái này thật có loại khả năng này Khai Tịch Giả lúc mấy trăm ức năm trước mở ra Bàn Cổ giới, sau đó lại đang trăm vạn năm trước kia chết trận tại trận đại chiến kia chính giữa, nhưng đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp hủy bỏ Khai Tịch Giả trước tiên là khai thiên tích địa sau đó mới tiến hành siêu cấp đại chiến. 

Bởi vì trong tấm hình thời gian bỗng nhiên nhanh hơn, Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến cái kia Thác Thiên Thần Hầu càng ngày càng cao, này thiên địa cũng càng lúc càng rộng rộng rãi, rốt cục, ở giữa thiên địa khoảng cách đạt tới một cái cực hạn, hơn nữa không bao giờ... Nữa khả năng hợp đến cùng một chỗ, cái kia Thác Thiên Thần Hầu mới rốt cục thả tay. Nhưng khi hai tay của hắn ly khai trời xanh lập tức, cả người hắn cũng đã đã chết. Sau đó cả người biến thành Bàn Cổ giới mọi sự vạn vật, điểm này, lại cùng truyền thuyết tương đối ăn khớp. 

Nói như vậy, bây giờ Bàn Cổ giới hết thảy, đều là cái này Thác Thiên Thần Hầu thân thể biến thành? Kia Thác Thiên Thần Hầu đến cùng phải hay không Khai Tịch Giả? Không cho Tôn Ngộ Không quá nhiều suy nghĩ thời gian, hình ảnh đến lúc này cũng đã đình chỉ. Tuy nhiên hình tượng này đình chỉ, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không sốt ruột, bởi vì dựa theo trước đó lần thứ nhất, có lẽ còn sẽ có đến tiếp sau hình ảnh. Thế nhưng là để cho Tôn Ngộ Không ngoài ý muốn chính là cái kia hình ảnh nhiều lần vặn vẹo về sau vậy mà tiêu tán. Mà Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng bỗng nhiên đã bị ném ra cái kia chỗ trắng xoá không gian. 

Tôn Ngộ Không tương đối ngoài ý muốn a, lúc này đây như thế nào chỉ nhìn một cái hình ảnh đã bị ném đi ra? Không nên còn có những thứ khác ư? Lúc này đây hình ảnh rốt cuộc là có ý tứ gì? Bàn Cổ khai thiên tích địa? Thác Thiên Thần Hầu? Khai Tịch Giả? Cùng mình còn giống nhau như đúc? 

Ngay tại Tôn Ngộ Không suy tư lúc này đây xem hiểu rõ tin tức thời điểm, một bên Đường Tam Tạng bỗng nhiên nói: "Ngộ Không, xem ra Bàn Cổ khai thiên tích địa truyền thuyết, dĩ nhiên là thật sự. " 

Tôn Ngộ Không sững sờ, theo bản năng hỏi: "Sư phụ làm sao ngươi biết đó là Bàn Cổ? Vậy hẳn là là một cái hầu tử a! " 

Đường Tam Tạng bỗng nhiên cười cười, có chút thần bí nói: "Cái kia chính là Bàn Cổ, Độ Hóa Hoa nói cho ta biết, tuyệt sẽ không có sai! "