Cái kia màu đỏ như máu núi lớn, rất quen thuộc, không phải vật gì khác, đúng là Vụ Minh chỗ quê quán, cũng chính là Huyết Vụ Sơn. Làm Huyết Vụ Sơn rơi xuống đem Ngự Linh giả trực tiếp đặt ở dưới núi thời điểm, tại Huyết Vụ Sơn trên ngọn núi, Vụ Minh ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm kia trong tràn đầy thê lương cùng bi thương. Giai nhân đã qua đời, cho dù báo thù rửa hận thì có ích lợi gì? 

Mặt đầy nước mắt, Vụ Minh ruột gan đứt từng khúc. Ẩn Sơn Đồng, cùng hắn đi ra sinh nhập chết sống nương tựa lẫn nhau, thế nhưng là hôm nay Ẩn Sơn Đồng vậy mà chết thảm, hắn Vụ Minh sống một mình thì có ích lợi gì? Thế nhưng là dẫn kiếm tự vận đó là người nhu nhược gây nên, Vụ Minh muốn dùng tánh mạng của mình, cuối cùng lại điên cuồng một lần. Ẩn Sơn Đồng đã bị chết, hắn Vụ Minh liền không lo lắng. Bất luận là vì cho Ẩn Sơn Đồng báo thù lẫn lại cuối cùng giúp đỡ Tôn Ngộ Không một chút, hắn Vụ Minh, đều bất cứ giá nào. 

Cho nên, tại phát hiện Ẩn Sơn Đồng sau khi chết, hắn cũng không có tại chỗ nổi giận, mà là cưỡng chế lửa giận trong lòng cùng bi thống, trực tiếp quay trở về chính mình Huyết Vụ Sơn. Vụ Minh rất rõ ràng, giết chết Ẩn Sơn Đồng chính là Tê Chiếu, đương nhiên, cũng không chỉ có chẳng qua là Tê Chiếu. Thế nhưng là bằng vào chính hắn thực lực, căn bản đánh không lại Tê Chiếu, cho nên hắn quyết định, muốn liều bên trên hết thảy tới một lần cuối cùng điên cuồng. Vì vậy khi hắn đạt tới Huyết Vụ Sơn thời điểm, không chút do dự đem Huyết Vụ Sơn cho dọn đi rồi. 

Cái này Huyết Vụ Sơn, cũng không phải một tòa nhìn qua đơn giản như vậy ngọn núi, cái này cả tòa cao ngàn trượng ngọn núi trải qua trăm vạn năm thời gian, đã triệt để cùng khí huyết sát hoàn mỹ dung hợp, mà Vụ Minh, căn bản chính là khí huyết sát ngưng tụ đúng thời cơ mà sinh, cho nên Vụ Minh cường đại nhất năng lực, ở nơi này Huyết Vụ Sơn phía trên. Kỳ thật làm Vụ Minh lưng đeo Huyết Vụ Sơn phản hồi thời điểm, là ý định trực tiếp trấn giết Tê Chiếu, nhưng khi hắn phát hiện Tê Chiếu vậy mà cùng Tôn Ngộ Không đám người cùng một chỗ duy trì lấy một cái có được rất mạnh phong ấn khí tức đại trận. Vụ Minh liền do dự. Nếu như hắn như cũ lựa chọn tiêu diệt Tê Chiếu cho Ẩn Sơn Đồng báo thù, cái kia Tôn Ngộ Không bọn hắn cũng tuyệt đối rất. 

Cho nên cuối cùng Vụ Minh đem Huyết Vụ Sơn đánh tới hướng Ngự Linh giả, Ngự Linh giả hắn đương nhiên nhận thức. Mặc dù nói Ngự Linh giả đối với hắn cùng Ẩn Sơn Đồng được cho còn có một tia ân tình, thế nhưng là Vụ Minh đã sớm biết Ngự Linh giả mới là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng phía sau màn người đầu têu, đừng quên lúc trước Vụ Minh cùng Ẩn Sơn Đồng thế nhưng là nghe theo Ngự Linh giả mà nói mới có thể không chút lựa chọn đi theo Tôn Ngộ Không. Nhưng là bây giờ, tại Ẩn Sơn Đồng chết thảm bi thống chính giữa, Vụ Minh điên cuồng. 

Tiếng rống giận dữ hơi thở, Vụ Minh toàn thân huyết khí bốc lên, thỏa đáng hắn muốn phi thân hạ xuống đi xác nhận Ngự Linh giả tình huống thời điểm. Xích Quỷ thân hình bỗng nhiên hiển hiện khi hắn trước người, lúc này Xích Quỷ đã lần nữa về tới Thiên Tôn sơ cấp tu vị, hơn nữa tựa hồ hao tổn tương đối lớn. Bất quá muốn đối phó chỉ có cửu vân Chí Tôn Vụ Minh. Lẫn rất nhẹ nhàng, cho nên Vụ Minh cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Toàn thân khí huyết sát tại Vụ Minh chung quanh thân thể không ngừng mà hình thành nguyên một đám dữ tợn mặt người hoặc là đầu lâu, Vụ Minh mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào? " 

Xích Quỷ nói: "Xích Quân, Xích Quỷ. Chấp Pháp Giả tử địch. Ngự Linh giả tuy nhiên bị núi lớn này trấn áp. Bất quá lại cũng không tử vong. Ta muốn hỏi ngươi một câu. Nếu như ngọn núi lớn này hủy, ngươi sẽ như thế nào? " Vụ Minh tuy nhiên giờ phút này nội tâm thịnh nộ, nhưng là như cũ xem như tỉnh táo. "Trọng thương sắp chết, núi lớn này, chính là của ta chỗ căn bản. " Xích Quỷ nhíu mày suy tư chốc lát nói: "Ngự Linh giả hôm nay hẳn phải chết, bất quá đã không cần ta và ngươi lần nữa xuất thủ, chỉ cần......" Thấp giọng tại Vụ Minh bên tai nói nhỏ vài câu, lập tức Xích Quỷ thân hình chậm rãi trở thành nhạt. Mà Vụ Minh nhưng là cau mày. Đang suy tư người này trong lời nói tính là chân thật. 

Ngay tại Xích Quỷ dùng Huyết Vụ Sơn đem Ngự Linh giả tính cả cái kia Thiên Tôn trung cấp linh hồn thể đặt ở dưới núi thời điểm, bên kia bảy cực cấm thiên đại trận cũng cuối cùng đã tới thời khắc mấu chốt. Đã có Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng gia nhập. Toàn bộ đại trận vận chuyển chẳng những nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa uy lực cũng có một ít tăng cường. Bất quá mấu chốt nhất chính là cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà một mực bị nhốt tại ảo cảnh chính giữa, coi như là đại trận khởi động cái kia Cửu Đầu Xà đều không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu. Cái này không chỉ có lại để cho Tê Chiếu giật mình hết sức, mà ngay cả Diệc Huyên đều có chút khó hiểu. 

Dựa theo cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà thực lực cùng nàng ảo cảnh cường độ đến xem, có thể kiên trì đến lớn trận mở ra, cái kia đã là cực hạn, nhưng đến bây giờ mới thôi, cái kia ảo cảnh lại vẫn tại duy trì lấy không có bị phá khai mở, đây là rất không bình thường, chẳng lẽ cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà chẳng qua là không có kia bề ngoài? Cũng không đúng a, nhưng là vì cái gì cái này ảo cảnh có thể vây khốn Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời gian lâu như vậy? 

Nhưng mặc kệ trong lòng mọi người là kinh là vui, là lo là lo, tóm lại làm bảy cực cấm thiên đại trận cũng bắt đầu tiến hành phong ấn thời điểm, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà như cũ không có nửa điểm phản kháng dấu hiệu, hơn nữa tất cả mọi người có thể cảm giác được cái này đại trận chính giữa Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuyệt đối không phải giả dối, mà là hàng thật giá thật. 

Lúc trước Khai Tịch Giả dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi bố trí phong ấn đại trận, tại phong ấn chặt Minh Tôn về sau là do Đạo Chuẩn cầm trong tay Vô Tướng thần kiếm đem Minh Tôn chia ra làm chín, hơn nữa dùng linh hồn của mình thần thức làm đại giá đem Minh Tôn phân làm chín phần thân thể cùng linh hồn phân biệt phong ấn tại chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa. Mà Tôn Ngộ Không Hoang Thổ Bi bên trong phong ấn, chính là Minh Tôn tay trái. 

Mà bây giờ bảy cực cấm thiên đại trận cùng lúc trước phong ấn Minh Tôn đại trận nguyên lý là giống nhau, chỉ có điều bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà thực lực không có mạnh như vậy hơn nữa không có chút nào phản kháng, chủ trì đại trận Diệc Huyên cần trả giá cao cũng liền nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều, ít nhất không cần hi sinh chính mình rồi. Hơn nữa làm Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng gia nhập về sau, hắn còn có cái ý nghĩ khác, cái kia chính là hi sinh ở đây tất cả mọi người một cái cấp bậc thực lực với tư cách một cái giá lớn, đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn chia làm bảy phần phân biệt phong ấn tại kể cả mình ở bên trong bảy người trong cơ thể. Bởi như vậy cái này đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà đem vĩnh viễn không có khả năng sống lại. 

Hơn nữa Tê Chiếu hiện tại thế nhưng là Thiên Tôn cảnh giới, nếu là hắn giảm xuống một cấp về sau chính là Giới Chủ cấp bậc, đến lúc đó nếu là hắn còn muốn đột phá, nhưng chỉ có khó khăn vô cùng, ít nhất Chấp Pháp Giả chắc là sẽ không cho phép. Mà những người khác tới so sánh với một cái giá lớn liền nhỏ rất nhiều, về phần hắn chính mình, tự nhiên có rất nhanh khôi phục thực lực biện pháp, đơn giản mà nói, Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn chính là tốt nhất đại bổ thuốc. 

Nhưng khi Diệc Huyên đang chuẩn bị dùng phong ấn chi lực cắt Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã bị phong ấn linh hồn thời điểm, Diệc Huyên cả người bỗng nhiên run lên, tại vừa rồi cái kia lập tức, thần trí của hắn chính giữa đột nhiên xuất hiện một cái cũng là do thần thức ngưng tụ Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái kia Cửu Đầu Xà đột nhiên hướng hắn phát động công kích, Diệc Huyên đương nhiên muốn ngăn cản, thế nhưng là cái này một ngăn cản thần thức liền phân ra tâm, đối với đại trận điều khiển cũng liền xuất hiện một tia trì trệ, chính là chỗ này nháy mắt trì trệ, thân ở tại trong đại trận Diệt Thế Cửu Đầu Xà bỗng nhiên chín cái đầu rắn tích lũy di chuyển, trong đó tám cái đầu rắn phân biệt hướng tám cái bất đồng phương vị, một viên cuối cùng đầu rắn ngửa mặt lên trời, ngay sau đó, Diệt Thế Cửu Đầu Xà miệng phun tiếng người: "Ta rốt cục muốn tự do, ha ha ha! " 

Mọi người tất cả đều là sững sờ, nếu như không phải mình xuất hiện nghe nhầm, cái kia chính là Diệt Thế Cửu Đầu Xà vậy mà nói chuyện? Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn mười tám khối mắt rắn đột nhiên tinh quang đại phóng ngay sau đó lại đồng thời nhắm mắt lại. Mà lúc này Diệc Huyên cũng phản ánh đi qua, kinh sợ phía dưới lập tức điều khiển đại trận đối Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn tiến hành cắt, lúc này đây linh hồn cắt ra ngoài ý định thuận lợi, tựa hồ Diệt Thế Cửu Đầu Xà thật sự đã bỏ đi tất cả chống cự. 

Rất nhanh, Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn bị chia ra làm bảy, đồng thời duy trì đại trận còn lại sáu người chỉ cảm thấy một cỗ thật lớn hấp lực truyền đến, kinh khủng kia hấp lực tựa hồ muốn hút đi bọn họ hết thảy giống nhau, không đợi bọn hắn có chỗ phản kháng cái kia hấp lực đã biến mất, cùng lúc đó tất cả mọi người đẳng cấp Ngạc ngạc tất cả đều hạ thấp một cấp. 

Tê Chiếu hạ thấp thành Giới Chủ đỉnh phong, Linh Uy Ngưỡng hạ thấp thành Giới Chủ trung cấp, Tôn Ngộ Không tám văn Chí Tôn, Lãng Tâm Kiếm Hào cửu vân Chí Tôn đỉnh phong, Diễm Thần tám văn Chí Tôn đỉnh phong, Sa Ngộ Tịnh tám văn Chí Tôn đỉnh phong hơn nữa cùng hắn tiến hành siêu cấp dung hợp Chí Thủy Số 8 đều giải trừ dung hợp trạng thái treo ở Sa Ngộ Tịnh đỉnh đầu. Mọi người đều bị kinh hãi, đặc biệt là Tê Chiếu, đột nhiên suy yếu làm cho hắn gần muốn choáng váng. 

Sau đó, bảy đạo bất đồng lớn nhỏ quang đoàn đang lúc mọi người còn ở vào thực lực đột nhiên rớt xuống kinh hãi chính giữa, phân biệt khắc ở bảy người ngực, sau đó dung hợp tiến thân thể chính giữa. Lúc này, Diệc Huyên thanh âm vang lên: "Vì phong ấn thành công, tất cả mọi người thực lực mạnh đi mất một cấp, bất quá vì đền bù tổn thất các ngươi, ta đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn phân làm bảy phần, phân biệt dung nhập các vị trong cơ thể, về sau nếu là siêng năng tu luyện thực lực nhất định có thể khôi phục, Diệc Huyên đa tạ các vị to lớn tương trợ, như vậy cáo từ. " 

Diệc Huyên nói xong cũng phải đi, lúc này Tôn Ngộ Không đột nhiên lên tiếng nói: "Ta là Nữ Oa hậu nhân, Nữ Oa từng để cho ta gặp lại tự xưng Xích Quân người lúc, đem cái này giao cho ngươi", nói xong, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch chậm rãi bay ra. Nhưng khi Tôn Ngộ Không trong thần thức xem đan điền thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn đan điền chính giữa, không biết lúc nào nhiều hơn một cái con rắn nhỏ, hơn nữa cái kia con rắn nhỏ, có chín cái đầu.