Cái này đang lúc mọi người trong đầu vang lên thanh âm, dĩ nhiên là là đầu kia khổng lồ Tử Kim Kỳ Lân. Thanh âm kia đột nhiên xuất hiện, để cho kể cả Linh Uy Ngưỡng ở bên trong tất cả mọi người là nội tâm run lên, thiếu một ít liền trực tiếp quỳ xuống. Thanh âm kia chính giữa vô thượng uy nghiêm, căn bản không cách nào kháng cự. Chỉ có đều là Tử Kim Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng phảng phất vô sự, bất quá cũng là nội tâm khiếp sợ. Sau đó, chính là một trận trầm mặc. Tất cả mọi người là ngươi nhìn sang ta ta nhìn ngươi, không biết nên làm gì phản ứng, ngay tại Tê Chiếu vỗ vỗ Linh Uy Ngưỡng vừa muốn nói gì thời điểm, bỗng nhiên cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm lại một lần nữa vang lên, chỉ có điều lúc này đây thanh âm chính giữa, tràn đầy tức giận. 

"Hậu bối, an dám lừa gạt ta, ta định không buông tha ngươi! " Cái kia Tử Kim Kỳ Lân là nhân vật bậc nào, tuy nhiên bởi vì không biết ngoại giới sự tình tạm thời tin Lãng Tâm Kiếm Hào, nhưng khi nhìn hắn đến Linh Uy Ngưỡng lập tức, đã biết mình bị gạt, điều nầy có thể không để cho hắn giận dữ? Cái kia gào thét giống như thanh âm còn không có tản đi, Linh Uy Ngưỡng đám người liền chứng kiến đáy biển cái kia cực lớn Kỳ Lân đầu đột nhiên mở ra bồn máu miệng khổng lồ, ở đằng kia trong miệng, vô số Tinh Quang hội tụ, giống như mảnh sáng chói đến cực điểm Tinh Hải. Sau đó, Linh Uy Ngưỡng liền chứng kiến cái kia Tinh Hải chính giữa một xóa sạch Tinh Quang nhưng là lập tức biến lớn, trong chớp mắt đã chạy ra khỏi cái kia Kỳ Lân bồn máu miệng khổng lồ, xoáy lên vô tận biển máu nước biển, giống như cây Thông Thiên cột máu giống như bay thẳng trên xuống. 

Tất cả mọi người không rõ xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng đây là cái kia Kỳ Lân đầu cái chiêu gì thức đây này. Lập tức nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, tại đây biển máu chính giữa chỉ là duy trì không cho khí huyết sát xâm nhuộm cũng đã rất khó, nếu là thật ở chỗ này phát sinh chiến đấu hơn nữa đối thủ vẫn còn là biển máu chính giữa tồn tại vô số năm Tử Kim Kỳ Lân, bọn hắn không biết là chính mình có cái gì phần thắng. Thế nhưng là mọi người chính giữa tu vị cao nhất Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu nhưng là liếc thấy ra cái kia Tinh Quang chính giữa thậm chí có một người. "Là Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào, đáng chết. Mau đuổi theo mau đuổi theo, không thể để cho hắn chạy! " Lời còn chưa dứt. Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đã phá tan biển máu nước biển trực tiếp đuổi theo. 

Mà người còn lại đã ở thoáng phản ứng về sau lập tức đuổi theo, tuy nhiên bọn hắn cũng không có thấy có người. Bất quá Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu chắc là sẽ không có sai, lập tức lại là mấy đạo mớn nước mở ra nước biển mà đi. Khi bọn hắn mấy người về sau, cái kia Tử Kim Kỳ Lân cực đại màu tím sậm đôi mắt đã sớm mở ra, nhìn tẫn đối với đuổi theo mọi người, cũng không có cái gì động tác. Với hắn đám bọn họ mấy người, có lẽ là đủ rồi. Tuy nhiên hắn có lòng tin một kích liền giết chết hạ gục cái kia gan to bằng trời hậu bối, thế nhưng là cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa cường đại tồn tại không phải hắn một người. Nếu như hắn ra tay khẳng định sẽ bạo lộ vị trí của mình, nói như vậy đợi không được hắn hoàn thành Tử Kim Kỳ Lân truyền thừa, cũng sẽ bị cừu gia tiêu diệt. Nếu không phải bởi vì cái kia đối thủ một mất một còn. Hắn lại thế nào nguyện ý cư trú tại đây vô tận biển máu đáy biển? 

Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào, trong nội tâm nhưng là thở dài một hơi. Hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, bởi vậy đã làm tốt chuẩn bị, đang ở đó Tử Kim Kỳ Lân chứng kiến Linh Uy Ngưỡng nổi giận thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào đã biết rõ cơ hội tới, vì vậy ở Tử Kim Kỳ Lân hé miệng lập tức hắn liền bộc phát toàn lực trực tiếp vọt ra. Hắn biết rõ Linh Uy Ngưỡng đám người nhất định sẽ ở bên ngoài, bất quá đối với hắn mà nói, uy hiếp lớn nhất là cái này đầu Tử Kim Kỳ Lân, mà không phải Linh Uy Ngưỡng bọn hắn. Kỳ thật Lãng Tâm Kiếm Hào đây cũng là đang đánh cuộc. Đánh bạc chính là Tử Kim Kỳ Lân có thể hay không tự mình ra tay tiêu diệt hắn. Nếu như hội, vậy hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nếu như sẽ không hắn liền còn có một đường sinh cơ. 

Mà kết quả cuối cùng, chính diện Lãng Tâm Kiếm Hào thành công. Tuy nhiên không biết là nguyên nhân gì để cho nổi giận Tử Kim Kỳ Lân không ra tay, nhưng hắn ít nhất đã trốn thoát, tuy nhiên sau lưng có Vạn Yêu cùng Diệt Thế mọi người đang đuổi theo. Thế nhưng là trong lòng của hắn không sợ chút nào. Nếu là lúc trước hắn, bị hai vị Thiên Tôn đỉnh phong hơn nữa phần đông Thiên Tôn sơ cấp trung cấp cường giả truy. Tuyệt đối trốn không thoát bao lâu cũng sẽ bị đuổi theo, nhưng là bây giờ. Tình huống đã bất đồng. Một đường không có dừng chút nào nghỉ, Lãng Tâm Kiếm Hào trực tiếp chạy ra khỏi biển máu hơn nữa tiếp tục hướng bên trên mà bay. 

Theo sát phía sau Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cũng phá biển mà ra, cùng Lãng Tâm Kiếm Hào khoảng cách cũng là càng kéo càng gần. Bỗng nhiên, ở phía trước một đường điên cuồng trốn Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên liền ngừng, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu nội tâm tuy nhiên nghi hoặc bất quá vẫn là là lập tức dừng thân, một trái một phải đem Lãng Tâm Kiếm Hào vây quanh. "Nguyên lai là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ đại nhân cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc Giới Chủ đại nhân, không biết hai vị đại nhân vì sao khổ truy không muốn? Chẳng lẽ là ham trên thân thể tại hạ tài vật? Nếu là như vậy, hai vị đại nhân nói thẳng là tốt rồi. " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào trong ngực móc ra một bó to linh thạch, lại nói: "Đây là đang bên dưới tất cả gia sản, nhìn qua hai vị đại nhân xin vui lòng nhận cho, tại hạ còn có việc, đi trước! " 

Lời còn chưa dứt trong tay linh thạch đã bị Lãng Tâm Kiếm Hào một chút ném ra, toàn bộ đánh tới hướng bên trái Linh Uy Ngưỡng, đồng thời Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể nhoáng một cái, lập tức mười cái Lãng Tâm Kiếm Hào trống rỗng xuất hiện, toàn bộ hướng về Linh Uy Ngưỡng vọt tới. Linh Uy Ngưỡng không loạn chút nào, hừ lạnh một tiếng nói: "Chút tài mọn cũng dám lấy ra bêu xấu? " Nói xong một tay phất lên, những cái linh thạch đều vỡ vụn, sau đó Linh Uy Ngưỡng hai mắt ánh sáng tím lóe lên, đã đem xông lại tất cả mọi người bao phủ tại trong đó. "Kỳ quái, đều là thật sự? Không đúng, đây đều là giả dối! " Cái kia ánh sáng tím cũng là một số cực kỳ bá đạo đồng tử thuật, thế nhưng là liếc mắt nhìn qua Linh Uy Ngưỡng lại phát hiện người trước mắt vậy mà tất cả đều là thật sự. 

Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ có một, nếu như những thứ này tất cả đều là thật sự, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là tất cả đều là giả dối. Quả nhiên, những thứ này tất cả Lãng Tâm Kiếm Hào đều là trực tiếp mặc thân mà qua, Linh Uy Ngưỡng hừ lạnh một tiếng, thế nhưng là sau một khắc lại trở thành gầm lên, bởi vì những cái xuyên qua thân thể của hắn hư ảnh chính giữa, thậm chí có một cái đột nhiên biến thành thật thể. Linh Uy Ngưỡng gầm lên về sau thân thể một chuyến, một trảo lăng không lấy xuống, thế nhưng là một trảo này, lại bắt một cái không. Đồng thời, ở phía sau hắn thì là vang lên một tiếng buồn bực uống. Linh Uy Ngưỡng lập tức chuyển thân, lập tức liền chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào vậy mà xuất hiện ở Tê Chiếu bên cạnh thân, hơn nữa trường kiếm trong tay đã đâm xuyên qua Tê Chiếu trợ thủ đắc lực cánh tay, bất quá may mắn thân kiếm bị Tê Chiếu tay phải gắt gao bắt lấy, nhìn cái kia khoảng cách Tê Chiếu ngực chỉ có nửa cái đầu ngón tay khoảng cách mũi kiếm, Linh Uy Ngưỡng trong lòng tim đập mạnh một cú. 

Sau một khắc Linh Uy Ngưỡng lập tức trở lại, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là một tiếng quát lớn: "Tê Chiếu, một kiếm này, là vì hầu tử. Phản bội huynh đệ, này tội khi tru! " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào tay trái ở chỗ chuôi kiếm vỗ, liền định đem một kiếm này đâm vào Tê Chiếu lồng ngực. Thế nhưng là Tê Chiếu cũng không phải đơn giản vai diễn, tuy nhiên vừa rồi dưới sự khinh thường bị Lãng Tâm Kiếm Hào thành công đánh lén bất quá vẫn là ở người cuối cùng làm ra rất kịp thời phản ứng. Mà lúc này tay trái vung lên, cũng mặc kệ sắc bén kia dị thường giới khí trực tiếp cắt ra bàn tay của hắn, thân thể trùn xuống đã một cái đầu gối thăng đụng phải đi lên. 

Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là thân thể lập tức hư ảo, nhưng vào lúc này Linh Uy Ngưỡng cũng đã chạy đến, một quyền đánh hướng về phía Lãng Tâm Kiếm Hào cái ót, bất quá hai người công kích toàn bộ rơi vào khoảng không, Lãng Tâm Kiếm Hào đã lại một lần nữa xuất hiện ở cái kia đi xa một cỗ hư ảnh phía trên. "Hai vị đại nhân, chúng ta sau này còn gặp lại. " Nói xong, cả người đột nhiên bộc phát một cỗ hoàn toàn không phải là hắn có thể có tốc độ, nháy mắt cũng đã biến mất tại cuối tầm mắt. "Thiên Tôn đỉnh phong, đáng chết, hắn vậy mà cũng có Thiên Tôn cảnh giới đỉnh cao. Điều này sao có thể. " Chứng kiến đã biến mất Lãng Tâm Kiếm Hào, Linh Uy Ngưỡng oán hận nói một câu. Mà Tê Chiếu thì là nhìn mình bị cắt mở một nửa bàn tay, nhíu mày không nói. 

Thẳng đến lúc này, Long Thiên bọn người mới đuổi theo mà đến, nhìn sắc mặt âm trầm Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu, không cần hỏi đã biết rõ chuyện gì xảy ra. "Đi, tiếp nữa. Lãng Tâm Kiếm Hào, ta chắc chắn kia tru chi! " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp rơi vào biển máu chính giữa, mấy người còn lại nhìn nhau, cũng chỉ tốt lần nữa lẻn vào biển máu. Lần nữa đi tới khổng lồ kia Tử Kim Kỳ Lân trước người, không đợi Linh Uy Ngưỡng mở miệng, lúc trước thanh âm kia đã lại một lần nữa vang lên: "Thế hệ này Tử Kim Kỳ Lân, như vậy vô dụng? Chẳng những bị người đoạt Tinh Tú Chi Lực, hiện tại nhiều người như vậy liền một cái hậu bối đều bắt không được? Ta Tử Kim Kỳ Lân, khi nào xuống dốc như thế? " 

Linh Uy Ngưỡng muốn hỏi mấy thứ gì đó, thế nhưng là bị Tử Kim Kỳ Lân vừa nói như vậy, vậy mà cũng không biết nên mở miệng như thế nào, nửa ngày, mới gian nan nói: "Xin hỏi tiền bối, thế nhưng là bên trên một đời Tử Kim Kỳ Lân? " "Hừ, cái này còn phải hỏi? Ngươi tên là gì? Sinh ra đã bao lâu? " Đối với cái này Tử Kim Kỳ Lân thái độ, Linh Uy Ngưỡng thế nhưng là không có chút nào không kiên nhẫn, cung kính đáp: "Vãn bối Linh Uy Ngưỡng, sinh ra chưa đủ trăm vạn năm. " Dừng một chút, cái kia Tử Kim Kỳ Lân lại nói: "Ba lượt tiến hóa cơ hội ngươi tác dụng đi hai lần, lại vẫn không trở thành hoàn toàn thể tử kim tinh tú Kỳ Lân, vô dụng. Ngươi như vậy gầy yếu, như thế nào dẫn đầu Kỳ Lân nhất tộc đứng ở nơi này vũ trụ đỉnh phong? " 

Nếu như là người khác nói như vậy, Linh Uy Ngưỡng sớm một cái tát đập đi qua, thế nhưng là đối mặt bên trên một đời Tử Kim Kỳ Lân, Linh Uy Ngưỡng không có bất kỳ nóng nảy, "Tiền bối giáo huấn chính là, vãn bối tư chất ngu dốt, mong rằng tiền bối chỉ điểm. " "Đánh rắm, ta Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch tư chất là tất cả chủng tộc chính giữa mạnh nhất, tại sao tư chất ngu dốt vừa nói? Huống chi ngươi là tất cả của ta bộ phận yêu lực biến thành, chính là Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch chính giữa hiếm thấy có được trở thành tử kim tinh tú Kỳ Lân tư chất người, nếu như như vậy tư chất cũng coi như ngu dốt, cái này vũ trụ liền tất cả đều là củi mục. " 

"Được rồi, không cùng ngươi nói nhảm nhiều, Linh Uy Ngưỡng, còn ngươi nữa bên cạnh tên kia, đi tới. " Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu nhìn nhau nhìn qua, hai người bước nhanh về phía trước, cuối cùng cái kia Tử Kim Kỳ Lân lại một lần nữa mở ra cực lớn vả vào mồm, trực tiếp đem Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng nuốt đi vào. Khi Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng biến mất, Long Thiên đám người lập tức giận dữ, nguyên một đám cũng mặc kệ cái gì thực lực chênh lệch, tất cả đều cầm binh khí liền chuẩn bị bên trên. Thế nhưng là không đợi động thủ, cái kia Tử Kim Kỳ Lân tràn đầy thanh âm uy nghiêm lại một lần nữa ở tất cả mọi người trong óc chính giữa vang lên: "Không muốn chết liền cho ta thành thật một chút, hai người bọn họ tiểu gia hỏa không có việc gì, các ngươi đi làm các ngươi chuyện nên làm. Đều cút đi! " 

Cái này Tử Kim Kỳ Lân mà nói tương đối không khách khí, thế nhưng là mọi người thực sự không có gì nóng nảy, đây chính là lão đại tổ tông, bọn hắn thì như thế nào dám tức giận? Hơn nữa bọn hắn tỉnh táo về sau cũng biết cái này Tử Kim Kỳ Lân chắc có lẽ không hại Linh Uy Ngưỡng đại nhân cùng Tê Chiếu đại nhân. Nếu như Tử Kim Kỳ Lân lão tổ tông đã lên tiếng, bọn hắn cũng không dám ở lâu, xuất ra tuần tra lệnh, xác nhận Hắc Khôi vị trí, thế nhưng là cái này vừa nhìn lại phát hiện Hắc Khôi vị trí vậy mà đã cách bọn họ rất xa. 

"Không tốt, tên kia tựa hồ đang lẩn trốn chạy, chúng ta mau đuổi theo! "