Vừa nghe đến những lời này, Trư Bát Giới toàn thân rung mạnh a. Không có người nào so với hắn quen thuộc hơn những lời này, cũng không có ai tạm biệt đối với hắn nói ra những lời này. Có chút không dám tin chậm rãi chuyển thân, Trư Bát Giới vòng vô cùng chậm, giống như là một cái gần đất xa trời lão nhân giống như, tựa hồ mỗi một cái động tác đều cần tiêu phí hắn lớn lao khí lực giống như. Nhưng là vòng cái thân mà đã, cho dù động tác lại chậm cũng đúng là vẫn còn vòng vo tới đây. 

Khi Trư Bát Giới xoay người, thấy đã không còn là cái kia cùng mình giống nhau như đúc người, mà là một cái hết sức quen thuộc, mọc ra chòm râu dài đầu trọc hòa thượng. Nhìn cái kia quen thuộc không thể lại vô cùng quen thuộc đầu trọc, cái kia Nguyệt Nha Sạn, còn có trên cổ cái kia chín khối Đại Phật châu xuyên thành treo châu, Trư Bát Giới lập tức kích động toàn thân run rẩy. "Lão Sa? Ngươi thật là Lão Sa? Không phải người khác biến đến lừa gạt ta? " Trư Bát Giới tuy nhiên nội tâm kích động không kềm chế được, tuy nhiên lại vẫn hỏi cái này một câu, lúc trước bị Đại sư huynh biến thành Thúy Lan bộ dáng, lừa gạt thế nhưng là rất thảm a. 

"Nhị sư huynh, ta thật là Lão Sa, không thể giả được Lão Sa, không tin, ngươi hỏi ta mấy vấn đề đã biết rõ ta là không phải thật! " Cái loại này xa cách từ lâu gặp lại vui sướng, rất làm cho người ta hưng phấn, thế nhưng là đồng thời cũng sẽ làm cho người ta sinh ra một loại không chân thực cảm giác, sợ đây cũng là chính mình một giấc mộng hoặc là ai trò đùa dai. Đặc biệt là Trư Bát Giới loại này, cho rằng Lão Sa cũng sớm đã đã chết, hơn nữa tìm thật lâu đều không có bất luận cái gì hạ xuống tình huống, đột nhiên chứng kiến cái này sống sờ sờ người đang ở trước mắt, khó tránh khỏi không có chút ít hoài nghi. Hơn nữa lúc trước còn có Tôn Ngộ Không ví dụ tại. 

"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, của ta tiền riêng dấu ở nơi nào? Vấn đề này liền Đại sư huynh cùng sư phụ cũng không biết, ta liền đã nói với Lão Sa một người! " Sa Ngộ Tịnh cười chỉ vào Trư Bát Giới rốn nói: "Rốn ở bên trong, còn có lỗ tai nhãn ở bên trong. Thế nào, lúc này nên tin tưởng ta đi à nha? " Nghe được Sa Ngộ Tịnh trả lời, Trư Bát Giới nhãn tình sáng lên, không bao giờ... Nữa nghi với hắn. Vài bước chạy tới chính là một cái gấu ôm. Bất quá lúc này đây bởi vì đã có lúc trước cùng Tôn Ngộ Không gặp lại, Trư Bát Giới cũng không có khóc, chỉ là một cái sức lực cười ha ha. Mà Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên đã ở cười to, nhưng là khóe mắt nhưng vẫn là ẩm ướt. 

Hai người cười to một hồi. Buông ra lẫn nhau, Trư Bát Giới nhìn Sa Ngộ Tịnh nói: "Lão Sa, lúc ấy đại chiến về sau, ngươi liền biến mất, ta còn tưởng rằng ngươi chết, về sau ta đem địa phủ đều lật ra cái úp sấp cũng không có thấy linh hồn của ngươi. Hơn nữa thực lực ngươi bây giờ, so với ta còn mạnh hơn a, nhanh cùng ta nói một chút. Thời gian dài như vậy ngươi đến cùng đi đâu. " Sa Ngộ Tịnh thì là cười nói: "Không vội không vội, chúng ta lên trước đi, Đại sư huynh còn chờ ở phía trên đâu. Các loại chúng ta sư huynh đệ đều tề tựu, lại nói tỉ mỉ. " 

Sa Ngộ Tịnh nói xong cũng lôi kéo Trư Bát Giới đã bay đi lên, Trư Bát Giới xác thực khuôn mặt phiền muộn nói: "Ta biết ngay, lần này khẳng định lại bị cái kia Bật Mã Ôn cho lừa được, thiệt thòi ta như vậy tin hắn, vừa gặp mặt liên tục liên tiếp lừa được hai ta lần. Đúng rồi, Lão Sa, một hồi đi lên ngươi nên giúp ta. Không đánh cái kia Bật Mã Ôn dừng lại, trong nội tâm không thoải mái....!" Sa Ngộ Tịnh một bên hướng lên phù một bên quay đầu lại nói: "Nhị sư huynh, ta khuyên ngươi lẫn đừng làm như vậy. Đừng nói hai ta, chính là hai cái ngươi hơn nữa hai cái ta cũng không phải Đại sư huynh đối thủ. " Đang khi nói chuyện, hai người cũng đã phù đã đến mặt nước. 

"Ngươi bị ôn hầu tử, đã biết rõ cầm ta làm trò cười, ta một cái Hỏa thuộc tính linh thể xuống sông giúp ngươi đánh yêu quái, dễ dàng sao ta, Sa Sư Đệ nhiều trung thực một người, đều bị ngươi cho mang hư mất, kếp hợp đến bịp ta! " Trư Bát Giới nói xong. Liền vung vẩy cánh tay, tóe lên đầy trời bọt nước hướng về Tôn Ngộ Không vẩy tới. Sa Ngộ Tịnh thì là trực tiếp nhảy lên. Ra nước sông, không đợi Tôn Ngộ Không nói chuyện. Mở miệng trước sau đó có chút nhăn nhó đối với Trư Bát Giới nói: "Nhị sư huynh, ngươi, ngươi hiểu lầm Đại sư huynh, lần này, lần này chủ ý, là ta nghĩ ra được! " 

Trư Bát Giới sững sờ, sau đó chính là lắc đầu a, bất quá nhưng cũng là tại trong nước sông đi ra. Đã đến Sa Ngộ Tịnh bên cạnh, ôm Sa Ngộ Tịnh bả vai, tận tình khuyên bảo nói: "Lão Sa a, ngươi nguyên lai cũng không có hư hỏng như vậy a, liền Nhị sư huynh đều trêu cợt. Về sau cách đây thối hầu tử xa một chút, đều học xấu! " Nói xong, còn trừng Tôn Ngộ Không liếc. Tôn Ngộ Không cũng không có nhiều so đo, trên thực tế lừa được Trư Bát Giới một lần, Tôn Ngộ Không trong nội tâm tương đối thoải mái, cho nên lại để cho Trư Bát Giới phàn nàn vài câu cũng không có gì. 

"Đã thành, đã thành, Lão Sa đây không phải vì cho ngươi một kinh hỉ sao? Ta nhớ được năm đó chúng ta lần thứ nhất gặp mặt cũng là như vậy. Tốt rồi, chúng ta cần phải trở về. " Nói xong Tôn Ngộ Không hai tay riêng phần mình vỗ một cái Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tịnh bả vai, ba người thân hình lóe lên, đã xuất hiện lần nữa tại thiên đình Lăng Tiêu Bảo Điện phía trước. 

"Bát Giới, ngươi đi gọi Tiểu Bạch Long trở về, ta cùng Lão Sa đi xem sư phụ, buổi tối chúng ta sư huynh đệ mấy cái muốn uống thống khoái! " Vừa nhắc tới sư phụ, Trư Bát Giới vốn là hưng phấn mà tâm tình không khỏi có chút ảm đạm, bất quá tại Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh mất tích về sau trong khoảng thời gian này, Trư Bát Giới đã đã tiếp nhận sư phụ tử vong chuyện này thực, cho nên tuy nhiên trong lòng có chút ảm đạm, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu. Sau đó hóa thành một đạo ánh lửa đã đi ra thiên đình. 

Tôn Ngộ Không nhìn Trư Bát Giới rời đi, liền dẫn Sa Ngộ Tịnh đi đến Bàn Đào viên. Tại Tôn Ngộ Không sau khi chết, Phàm Hinh bởi vì mãnh liệt bi thống, tiến thêm một bước đã kích thích bản thân thượng cổ huyết mạch, do đó hoàn thành tiến hóa, hóa ra hình người, tại Trư Bát Giới Tiểu Bạch Long cùng một chỗ đánh bại cái kia hai gã xâm lấn yêu quái về sau, Phàm Hinh vẫn lưu tại Hoa Quả Sơn, thay Tôn Ngộ Không thủ hộ những cái hầu tử hầu tôn. Bất quá Phàm Hinh tuy nhiên đã đi ra Bàn Đào viên, nhưng là Bàn Đào viên kỳ thật cũng không có quá lớn biến hóa, như cũ như thường. Bất luận là lúc trước Tôn Ngộ Không phản công thiên đình lẫn Như Lai phật tổ mang đại quân đánh lén Yêu tộc cùng Đạo gia, tất cả đều có ăn ý giống như tránh được Bàn Đào viên. 

Cho nên Bàn Đào viên có thể nói là duy nhất một khối không có gặp bất luận cái gì chiến tranh ảnh hướng đến Tịnh Thổ, nhìn quen thuộc từng cọng cây ngọn cỏ, cảm thụ được Phàm Hinh khí tức, Tôn Ngộ Không nội tâm tâm tình cuồn cuộn, bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài. Đi thẳng đã đến Bàn Đào viên chỗ sâu nhất, lúc này cái kia gốc Tiểu Đào cây đã không thấy, bất quá lại nhiều hơn một tòa đình đá, tại đình đá trung ương nhất, là một thứ đại khái đường kính ba mét đất trống, đất trống trung ương nhất, đang nở rộ một đóa tiểu bách hoa. 

Nhìn cái kia đóa hư vô độ hóa hoa, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Đúng lúc này, cái kia đình trước cửa bỗng nhiên một đạo bảy màu hào quang chảy qua, sau đó cái kia thất thải hào quang liền biến thành một đạo nhân ảnh. Chứng kiến bóng người này, Tôn Ngộ Không trong lòng chấn động, thất thanh nói: "Phàm Hinh? Ngươi không phải tại Hoa Quả Sơn......" Nói còn chưa dứt lời, Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, trước mắt người này khí tức cùng Phàm Hinh rất tương tự, nhưng là có được Thiên Địa Đạo Nhãn Tôn Ngộ Không lập tức liền phát hiện khác nhau. 

Tuy nhiên Tôn Ngộ Không cũng không có gặp qua Phàm Hinh hóa thành nhân hình về sau bộ dáng, nhưng là đối với Phàm Hinh khí tức đây tuyệt đối là khắc vào thực chất bên trong quen thuộc, trước mắt cô gái này, khí tức cùng Phàm Hinh rất giống, không chỉ có như thế, thậm chí còn có một tia chính mình huyết mạch cảm giác. Nhưng là cô gái này bản thể, nhưng là một đạo thất thải hào quang, Phàm Hinh bản thể thế nhưng là cây bàn đào cây. Nàng kia nhìn Tôn Ngộ Không, một đôi mắt to nháy vài cái, cũng là lộ ra thần sắc nghi hoặc, nói: "Ngươi là ai? Vì cái gì ta cảm thấy rất quen thuộc? Ta không phải Phàm Hinh tỷ tỷ, ta là Tử Hà. " 

"Tử Hà? Ngươi tại sao phải ở chỗ này? Ta là Tôn Ngộ Không, ta......" Nhìn trước mắt nữ tử, Tôn Ngộ Không thậm chí có chút ít không biết làm sao. Nàng kia nghiêng đầu nhìn Tôn Ngộ Không một hồi, tiếp tục nói: "Ta sinh ra về sau liền một mực ở nơi đây, mỗi ngày thu thập ánh bình minh cùng hoàng hôn quang đổ vào cái này đóa tiểu bạch hoa. Ngươi gọi Tôn Ngộ Không? Rất quen thuộc danh tự, nhưng là ta nghĩ không ra ngươi rốt cuộc là ai! " Lúc này, lại là một giọng nói vang lên, thanh âm này hết sức linh hoạt kỳ ảo, nhưng lại rất êm tai. 

"Ngộ Không, nàng là lúc trước dính máu tươi  xóa sạch bảy màu mây tía (Vân Hà), trước đó không lâu mới ra đời linh trí. " Tôn Ngộ Không sững sờ, sau đó trực tiếp nhìn về phía đình đá chính giữa cái kia đóa tiểu bách hoa, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi là độ hóa hoa? Ngươi có thể mở miệng nói chuyện? " Lúc này thanh âm kia lại nói: "Có thể nói như vậy, nhưng là cũng không đúng, thân thể của ta đích thật là cái này đóa độ hóa hoa, nhưng là linh hồn của ta, là Tây Lương nữ vương! " 

Tôn Ngộ Không tức cười, một tiếng sư mẫu thiếu một ít liền kêu đi ra. Sau đó sắc mặt cổ quái nhìn đứng ở đình lúc trước nữ tử, hỏi: "Nàng là lúc trước cái kia một chút màu sắc? Chính là ta tiện tay trảo đến? " Độ hóa hoa đạo: "Không sai, bởi vì ngươi huyết ẩn chứa đặc thù linh tính, hơn nữa Phàm Hinh tiểu nha đầu kia linh khí tẩm bổ, hắn rất nhanh liền sinh ra đời linh trí hơn nữa hóa thành nhân hình! " 

Tôn Ngộ Không gật đầu, bất quá lập tức hỏi: "Cái kia, cái kia......" Tôn Ngộ Không thoáng cái không biết nên xưng hô như thế nào cái này độ hóa bỏ ra. Gọi sư mẫu a, hiển nhiên không thích hợp, gọi độ hóa hoa a, lại lộ ra thật không có lễ phép. Cái kia độ hóa hoa thì là cười nói: "Có thể bảo ta Tiểu Hoa, hì hì! " 

Tôn Ngộ Không tương đối im lặng, bất quá trong lúc nhất thời thực sự không thể tưởng được tốt hơn xưng hô, có chút không được tự nhiên nói: "Tiểu Hoa, ta có thể phục sinh sư phụ ta! "