Với tư cách nam nhi, phải làm rong ruổi sa trường, cùng đồng chí kề vai sát cánh, đẫm máu giết địch. 

Cảm thụ được trên bầu trời hai cái Hỏa Phượng Hoàng cường đại khí tức, Tôn Ngộ Không trong lòng cũng là hào hùng ngàn vạn, chẳng bao lâu sau, ở đằng kia Hoa Quả Sơn, hắn cũng là có như vậy một đám huynh đệ, chỉ có điều về sau có can đảm cùng thiên đình chính diện chống đỡ, cũng chỉ có một mình hắn. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không chưa bao giờ nói lên, nhưng là cái loại này một mình chiến đấu hăng hái đau khổ, lại chân chân chính chính tồn tại. Mà hôm nay, đối mặt so với lúc trước cường đại rồi vô số lần địch nhân, Tôn Ngộ Không không còn là một mình chiến đấu hăng hái, phía sau của hắn, có chiến hữu của hắn, hắn cùng bào. 

Theo giữa không trung hai cái Hỏa Phượng toàn thân ánh lửa đại thịnh, Tôn Ngộ Không đã trở mình nhảy xuống, trong tay dẫn theo Kim Cô Bổng, hướng về Linh Uy Ngưỡng giết đi qua. Kỳ thật Tôn Ngộ Không hiện tại biết rõ, chính xác nhất lựa chọn là có lẽ lập tức mở ra Vạn Yêu cung, bởi như vậy Vạn Yêu cung mọi người sẽ lập tức bị truyền tống đến những địa phương khác. Nhưng là cách làm như vậy tuy sẽ rất bảo hiểm, thế nhưng không phải Tôn Ngộ Không cần, hắn cần, là một hồi chém giết. 

Đang ở giữa không trung hướng về phía dưới rơi đi đồng thời, Tôn Ngộ Không đã tại hạ lúc nãy giữa đám người tìm kiếm Tê Chiếu thân ảnh, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện. Chẳng lẽ Tê Chiếu không tại nơi đây? Bực này tình trạng nguy cấp, hắn vì sao không có tham chiến? Bất quá Tôn Ngộ Không không có quá nhiều thời gian lại để cho hắn đi cân nhắc, cả người như là lưu tinh trụy mà, nương theo lấy đại địa nổ vang, Tôn Ngộ Không đã ầm ầm rơi xuống đất. Mà ở rơi xuống đất đồng thời, Tôn Ngộ Không đã tiến nhập Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, một thân màu trắng bạc bộ lông. 

Hơn nữa trong cơ thể Bồ Đề Diệu Thụ tuy nhiên thiếu đi một đoạn, nhưng lại cũng không có một vốn một lời thể tạo thành ảnh hưởng gì, tiến vào Hỗn Độn cự nhân biến về sau Bồ Đề Diệu Thụ cũng là đồng thời dung nhập vào chính mình huyết nhục chính giữa, nhưng mà này còn chưa xong, Tôn Ngộ Không sau khi rơi xuống dất cái động tác thứ nhất, chính là tay phải giương lên, một trăm lẻ tám hạt không gian sa đã bị hắn rơi vãi ra. Tràn ngập toàn bộ chiến trường bên trên. Ngay sau đó đưa tay một ngón tay, không gian xé rách, Vạn Linh Cảnh thần kỹ Cửu Tắc Quyết thứ chín quyết. Cửu tắc là vì linh, Cửu Tắc Kim Cương Viên hiện thế. Mà khi Cửu Tắc Kim Cương Viên cũng chính là Xích Khao Mã Hầu Vô Chi Kỳ xuất hiện về sau. Tôn Ngộ Không hai tay lần nữa chút di chuyển. 

"Cửu Tắc Quyết, tám thì là vì diệt； Cửu Tắc Quyết, bảy thì là vì cấm； Cửu Tắc Quyết, năm thì là vì điều khiển； Cửu Tắc Quyết, bốn thì là vì phá； Cửu Tắc Quyết, thứ nhất là vì thế! " Cửu Tắc Kim Cương Viên xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không lại là liên tục năm tức thì gia thân, tám tức thì chính là chôn vùi. Bảy tức thì chính là niêm phong, năm tức thì chính là phòng ngự, bốn tức thì chính là phá hư, thứ nhất chính là khí thế. Năm tức thì gia thân, giờ khắc này Xích Khao Mã Hầu Vô Chi Kỳ trở nên trước đó chưa từng có cường đại. Bất luận là công kích lẫn phòng ngự, tất cả đều đạt đến một cái đỉnh phong. 

Năm tức thì gia thân, Vô Chi Kỳ cũng cảm thấy chính mình giờ phút này trước đó chưa từng có cường đại, đang ở giữa không trung, đột nhiên hai đấm đấm ngực, ngửa mặt lên trời gào thét. Sau đó thân hình đảo ngược, đầu dưới chân trên, hai tay sau uốn khúc. Cả người mang theo một cổ chưa từng có từ trước đến nay khí thế trực tiếp từ trên trời giáng xuống. Cảm nhận được Vô Chi Kỳ trên người cái kia điên cuồng tăng vọt khí thế cùng uy hiếp, phía dưới chiến đấu mọi người tất cả đều là tâm thần đều rung động, không ai dám đối chiến kia mũi nhọn, tất cả đều vội vàng tránh lui, trong lúc nhất thời Vô Chi Kỳ rơi xuống đất địa điểm vậy mà tạo thành một mảnh đất trống. 

Mà Tôn Ngộ Không thì là nhưng không có lập tức tham dự đến trong chiến đấu đi, nhìn xem Vô Chi Kỳ cái kia tăng vọt chiến ý, Tôn Ngộ Không khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó hai tay trước người lần nữa chút di chuyển, sau đó không gian lại một lần nữa kịch liệt khởi động sóng dậy. Mười hai Tổ Vu, hàng lâm. Bây giờ mười hai Tổ Vu xa không phải lúc trước Bàn Cổ giới thời điểm có khả năng bằng được. Tuy nhiên chín người tất cả đều là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc, nhưng là mười hai người phối hợp lại. Tuyệt đối không thua gì sáu bảy tên Giới Chủ liên thủ. Mười hai Tổ Vu vốn là mười hai chủng tộc Thủy tổ, về sau lại bị Thông Thiên dùng bí pháp luyện hóa, thực lực càng là tăng nhiều, mỗi lần một vị Tổ Vu đều có kia đặc biệt năng lực, bị cái này mười hai người vây đánh, cái kia tuyệt đối không phải một kiện chuyện vui sướng. 

Vốn là cũng đã nghiêm trọng nghiêng cán cân, theo mười hai Tổ Vu gia nhập, nghiêng liền càng phát ra nghiêm trọng. Mười hai Tổ Vu gia nhập chiến đấu về sau, Tôn Ngộ Không như cũ không để yên. Quay người đối với sau lưng Ẩn Sơn Đồng bỗng nhiên quát to: "Ẩn Sơn Đồng, hôm nay khiến cho ngươi đánh cho thoải mái. " Vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không tay phải tại trước bộ ngực vỗ, sau đó dùng sức kéo một phát kéo, lập tức khi hắn chỗ ngực xuất hiện một đoàn ánh sáng màu vàng, sau đó Tôn Ngộ Không nghiêng người, đem cái kia đoàn ánh sáng màu vàng hướng phía bên cạnh không người đất trống dùng sức quăng ra. 

Chỉ thấy cái kia đoàn ánh sáng màu vàng đón gió tăng vọt, làm rơi xuống đất thời điểm đã biến thành một tòa ngàn trượng ngọn núi khổng lồ, cái này ngọn núi khổng lồ rơi xuống đất, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vang lên, thẳng thật sự mọi người tại đây kinh hãi không hiểu, mà ngọn núi kia phát tán hùng hồn trầm trọng nguy nga khí thế càng là làm lòng người kinh. Ẩn Sơn Đồng đang nhìn đến ngọn núi này thời điểm, đã là hai mắt tỏa sáng, lập tức mũi chân chỉa xuống đất đã tung bay dựng lên, trực tiếp sẽ không vào ngọn núi kia chính giữa. Ngọn núi này dĩ nhiên là là Tôn Ngộ Không dùng Hoang Thổ Bi biến thành trấn thế Linh Sơn, Tôn Ngộ Không nghĩ không ra còn có cái gì so cái này trấn thế Linh Sơn thích hợp hơn Ẩn Sơn Đồng. 

Mà Vụ Minh nhìn xem Ẩn Sơn Đồng hưng phấn mà trực tiếp chui vào trong đó, không khỏi thấp giọng nói: "May mắn ca ra tay chào buổi sáng nè, bằng không thì Tiểu Ẩn sẽ vừa ý ai còn thực nói không chính xác. " Vụ Minh thanh âm tuy nhỏ, bất quá Tôn Ngộ Không hay là nghe đã đến, quay đầu, vẻ mặt trêu tức nhìn xem Vụ Minh, Vụ Minh vội vàng rút chính mình một cái vả miệng, đương nhiên, khí lực kia cũng tối đa xem như vuốt ve, sau đó kéo một phát Hắc Khôi, hai người cũng là vọt tới chiến trận chính giữa. 

Vụ Minh cùng Hắc Khôi cũng đã động thủ, cái kia Long Hoàng cùng Minh Thiết Cuồng tự nhiên cũng sẽ không làm nhìn xem, lập tức Long Hoàng trong tay Hoàng Kim Long thương xuất hiện, dưới chân phát lực, như là trâu điên giống như cũng gia nhập chiến đoàn. Mà Minh Thiết Cuồng lắc đầu, nhưng là trực tiếp phóng lên trời, tại loại này hỗn chiến trong, hắn cũng không thể phát huy ra quá lớn ưu thế, bởi vậy còn không bằng đi phụ trợ Ẩn Sơn Đồng, với hắn linh lực phụ trợ, Ẩn Sơn Đồng tuyệt đối có thể vượt xa người thường phát huy. 

Tại Tôn Ngộ Không các loại làm cho người ta gia nhập lúc trước, Vạn Yêu Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới Thương Lan Thủy Giới chiến đấu tuy nhiên cũng rất hỗn loạn nhưng đều là từng người tự chiến, cũng chính là Vạn Yêu Quốc một người độc chiến đối diện hai ba người. Nhưng là làm Tôn Ngộ Không mang đến viện quân gia nhập về sau lập tức liền biến thành hỗn chiến, chính giữa, đó cũng không phải Hoàng Tuyền cùng Phương Thốn người cố ý gây nên, trên thực tế đơn đả độc đấu đối với bọn họ càng có lợi, bởi vì nhân số cực lớn chênh lệch bọn hắn tuyệt đối có thể làm được ba bốn người vây đánh một cái. 

Cũng chính là lo lắng loại cục diện này xuất hiện, cho nên Linh Uy Ngưỡng lập tức hạ lệnh co rút lại phòng tuyến, tất cả mọi người buông tha cho đối thủ thống nhất chiến đấu, bởi như vậy hai mươi mặt người đúng đấy là* mười người, tuy nhiên chênh lệch như cũ rõ ràng, nhưng là bởi vì bọn họ vòng vây thu nhỏ lại, cho nên bọn hắn một lần tối đa chỉ cần đối mặt ba bốn mươi người công kích, mặt khác người căn bản là đủ không đến bọn hắn, như vậy bọn hắn có thể kiên trì nhiều thời gian hơn. 

Đúng vậy, bây giờ Vạn Yêu Quốc mọi người chính là tại đau khổ chèo chống, thật lớn như thế nhân số chênh lệch phía dưới, bọn hắn nếu muốn lật bàn, cái kia trừ phi xuất hiện kỳ tích. Mà Tôn Ngộ Không hiện tại sở muốn làm, chính là để cho bọn họ cái này kỳ tích tại không có lúc mới bắt đầu khiến cho kia phai mờ. Bởi vậy nhìn xem chiến cuộc đã ổn định, Tôn Ngộ Không lập tức vời đến Lão Sa một tiếng, hai người trực tiếp bay lên trời, hướng về xa xa bay đi. Tôn Ngộ Không cái này đương nhiên không phải e sợ chiến, mà mất đi tìm kiếm Tê Chiếu. 

Lúc trước hắn liền suy đoán, Vạn Yêu Quốc át chủ bài rất có thể chính là Tê Chiếu trong tay cái kia khối Diệt Thế lệnh, mà sự thật chứng minh Tê Chiếu cũng không có tham dự đến vừa rồi quyết chiến chính giữa, vậy cũng muốn biết Tê Chiếu tất nhiên phải đi triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Hơn nữa ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa cơ hồ là đồng thời cảm nhận được đến từ chính Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi khí tức, bởi vậy hắn mới có thể mang theo Lão Sa lập tức tiến về trước. Mà ở phía dưới chiến đấu Linh Uy Ngưỡng tự nhiên cũng nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa ly khai, bất quá hắn chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại nở một nụ cười. 

Thẳng đến Tôn Ngộ Không Lão Sa hai người đã biến mất tại tầm mắt của hắn chính giữa, Linh Uy Ngưỡng lần này bỗng nhiên hạ lệnh: "Động thủ! " Cái này có đơn giản như vậy mà hai chữ hô lên, nhưng là hai chữ này mang đến tác dụng nhưng là cực đại, vốn là đang tại vây công Vạn Yêu Quốc mọi người, lập tức mà bắt đầu sinh ra rối loạn, mà rối loạn ngọn nguồn, thì là bởi vì bọn họ chính giữa, lại một lần nữa xuất hiện nằm vùng. 

Đại Nhân Vật Kế Hoạch, lại một lần nữa xuất kỳ bất ý lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi, Hồng Hoang cổ giới, Thương Lan Thủy Giới, Phương Thốn Linh giới, Vạn Thần Điện, cái này bốn phương thế lực chính giữa có rất nhiều chết mà phục sinh, có rất nhiều một mực may mắn còn sống sót, ở nơi này những người này chính giữa, theo Linh Uy Ngưỡng hai chữ kia lối ra, chừng mười sáu mười bảy người lập tức động thủ, mà bọn hắn động thủ đối tượng, tất cả đều là bên người đem sau lưng giao cho chiến hữu của bọn hắn, đồng bạn. 

Những người này bởi vì biết mình là nằm vùng, cho nên tại đại chiến luôn không để lại dấu vết làm cho mình thủy chung ở vào đồng bạn sau lưng, bởi vậy bọn hắn động thủ sau một khắc, lập tức liền có hơn mười người tại chỗ tử vong, còn lại tuy nhiên phản ứng rất nhanh nhưng là tất cả đều bị thương không nhẹ. 

Tại đây chút ít động thủ nằm vùng chính giữa, có cửu vân Chí Tôn cường giả, cũng có một mực bừa bãi vô danh biểu hiện thường thường, đương nhiên, còn có một vị trí Giới Chủ cấp bậc cường giả cũng động thủ, mà cái kia Giới Chủ cấp bậc cường giả hạ thủ mục tiêu, đúng là Vạn Thần Điện cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả, Phong Khê. Hơn nữa, một kích trí mạng!