Tê Chiếu công kích, tương đối tàn nhẫn, hơn nữa không chút nào để lối thoát. Cái kia Tà Quân không biết vì cái gì cũng không có kịp thời tránh né, liền như vậy bị Tê Chiếu Vô Tương Tuyệt Tung trực tiếp lột bỏ tay trái tính cả cánh tay. Làm Tà Quân chứng kiến cánh tay của mình còn có bàn tay tại trước mắt xẹt qua một đạo tơ máu sau đó trùng trùng điệp điệp té rớt trên mặt đất thời điểm, Tà Quân tựa hồ còn không có kịp phản ứng. Liền như vậy trợn mắt há hốc mồm nhìn mình đứt tay, cho đã mắt đều là không dám tin. 

Mà lúc này Tê Chiếu cũng đã xoay người qua, Tà Quân liếc mắt liền thấy được Tê Chiếu lớn chân bên trên cái kia vết thương sâu tới xương. Không đợi Tà Quân nói cái gì đó, Tê Chiếu đã là đơn chân chi mà, thân thể một cái xoay ngược lại đồng thời, trong tay xanh thẳm sắc lớn hoàn lần nữa hướng về Tà Quân phần eo chém tới. Lúc này đây Tà Quân phản ánh cũng sắp lên rất nhiều, tuy nhiên tay trái đã đoạn nhưng là tốc độ của hắn không chút nào không giảm. Thân hình chớp động, đã tránh được Tê Chiếu một kích này. 

"Tê Chiếu, ngươi làm cái gì? Vì cái gì đột nhiên công kích ta? " Tà Quân vẻ mặt kinh sợ, nhưng lại cũng không có lại đối Tê Chiếu ra tay. Mà Tà Quân lời vừa ra khỏi miệng, Tê Chiếu cũng có chút sửng sốt, nửa quỳ trên mặt đất, hai tay cầm lấy cái kia Vô Tương Tuyệt Tung, sắc mặt âm trầm đối với Tà Quân hỏi: "Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, vừa rồi ngươi tại sao phải đột nhiên công kích ta? Chẳng lẽ ngươi không phải Tà Quân? " Tê Chiếu trả lời cũng làm cho Tà Quân thật bất ngờ. 

"Ta? Công kích ngươi? Làm sao có thể, ta tại sao phải công kích ngươi? Ngược lại là ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? " "Ta đương nhiên là Ma Quân, ngươi nói ngươi mới vừa rồi không có đối với ta ra tay? Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, ta chân bên trên miệng vết thương chính là vừa rồi ngươi tạo thành, nếu không phải ta động tác nhanh, ta đã bị mở ngực bể bụng. " Tê Chiếu nói xong, trong lúc đó ý thức được cái gì, đột nhiên xoay người, ánh mắt phẫn hận đối với Tôn Ngộ Không nói: "Đây là ngươi làm? " 

Tôn Ngộ Không cười cười, nói: "Hắc hắc, thế nào. Bị người một nhà phản bội cảm giác như thế nào? Nếu không phải không thể giết ngươi, hiện tại ngươi đã là một cỗ thi thể. Tê Chiếu, ngươi nói ta đây có tính không là cứu được ngươi một mạng? " Tê Chiếu nhìn thoáng qua Tà Quân. Có cúi đầu nhìn nhìn chính mình cái kia huyết nhục xoay tròn chân, ngữ khí càng thêm lành lạnh cùng lạnh như băng: "Ngươi là như thế nào làm được? Ta không nhớ rõ ngươi còn có được lấy năng lực như vậy. " 

Tôn Ngộ Không lần nữa cười hắc hắc. Nói ra: "Trước kia là không có, nhưng là cái này cũng không đại diện hiện tại không có. Tê Chiếu, ta khuyên ngươi lẫn buông tha đi, bằng không thì chờ ta thật sự phế đi ngươi tất cả tu vị, vậy cũng liền hết thảy đều đã chậm. " Nguyên lai, làm Tà Quân lợi dụng thích khách bí mật đi tới nơi này trên chiến trường thời điểm, Tôn Ngộ Không cũng đã phát hiện Tà Quân tung tích. Tại Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, bất luận là Tê Chiếu lẫn Tà Quân cái kia vẫn lấy làm ngạo ẩn thân năng lực đều thùng rỗng kêu to. 

Phải nhìn...Nữa Tà Quân về sau. Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức đi công kích Tà Quân lại để cho hắn bại lộ thân hình, mà là đang lập tức đã có một cái kế hoạch. Đối với không gian điều khiển cùng không gian năng lực vận dụng, Tôn Ngộ Không tuy nhiên như cũ không đuổi kịp Đạo Chuẩn, bất quá thực sự không kém nhiều lắm, hơn nữa Kim Cô Bổng vốn là thì có khí trung thế giới, có thể nói đối với thời gian cùng không gian Tôn Ngộ Không đã có tương đối khắc sâu lý giải cùng khống chế. 

Hơn nữa còn có một điểm, cái kia chính là Tri Bắc trợ giúp. Tri Bắc tại phục sinh về sau, bị Diễm Thần trả thù tính công kích, bất quá Tri Bắc tuy nhiên đã mất đi lực công kích nhưng là bản thân lực phòng ngự nhưng là đã cường đại đến một cái cực kỳ nghịch thiên trình độ, coi như là cùng ngang cấp thánh giáp Quy so sánh với đó cũng là không kịp nhiều lại để cho. Cho nên Diễm Thần liên tiếp công kích ngoại trừ cho hả giận bên ngoài. Cũng không có cho Tri Bắc tạo thành cái gì thương thế. 

Tại Tôn Ngộ Không phát hiện Tà Quân đồng thời, Tri Bắc thanh âm đã ở Tôn Ngộ Không trong đầu nhớ tới. Vốn là đối với mình kế hoạch còn có chút lo lắng Tôn Ngộ Không tại đã có Tri Bắc trợ giúp về sau, lập tức liền an tâm xuống. Tri Bắc cho Tôn Ngộ Không trợ giúp. Gọi là dự phán chia xẻ, cũng chính là có thể tại Tri Bắc cảm giác trong phạm vi, hắn có thể tại trình độ nhất định bên trên dự đoán đến địch nhân động tác sau đó chia xẻ cho Tôn Ngộ Không, cho nên Tê Chiếu cùng Tà Quân vốn thiên y vô phùng hai người liên kích vậy mà không có thương tổn đến Tôn Ngộ Không mảy may. 

Sau đó làm Tôn Ngộ Không tránh thoát hai người công kích về sau, thân hình từng có quá một lần thập phần không ngờ lập loè, chính là chỗ này lóe lên trong thời gian, Tôn Ngộ Không đã dùng lông khỉ hóa thành một cái phân thân, hơn nữa lại để cho phân thân lập tức biến mất nhập hư không chính giữa. Ở trên hư không chính giữa, Tôn Ngộ Không phân thân lần nữa biến hóa vì Tà Quân bộ dáng. Ngay sau đó Tôn Ngộ Không thừa dịp Tà Quân ẩn vào hư không thời điểm. Lợi dụng chính mình Trọng Trí kỹ năng, lại để cho Tà Quân ở trên hư không chính giữa thời gian cùng không gian đình trệ này sao một cái hô hấp thời gian. 

Thừa dịp cái này một cái hô hấp thời gian. Tôn Ngộ Không khống chế được biến hóa vì Tà Quân phân thân xuất hiện ở Tê Chiếu bên cạnh thân, sau đó lợi dụng Tê Chiếu căn bản không có bất luận cái gì đề phòng. Do đó một kích đắc thủ. Tôn Ngộ Không phân thân cái kia một lần công kích, cũng không có biểu hiện ra thấy đơn giản như vậy, làm cái kia dao găm tiếp xúc đến Tê Chiếu huyết dịch thời điểm, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh cũng đã như cùng là độc tố giống như trực tiếp xâm nhập Tê Chiếu huyết dịch chính giữa, hơn nữa điên cuồng hướng về toàn thân hắn khuếch tán mà đi. 

Cái này Ngũ Hành cân đối linh lực, kỳ thật cũng không phải là như thế nào khủng bố, bởi vì này tại rất nhiều người nhãn ở bên trong, căn bản chính là phế đi thiên phú. Nhưng khi cái này Ngũ Hành cân đối linh lực xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong cơ thể hơn nữa làm Tôn Ngộ Không đã thông hiểu đạo lí về sau, như vậy linh lực đối với người khác mà nói cái kia chính là trên thế giới đủ nhất độc dược. Bởi vì Ngũ Hành cân đối linh lực nếu như là tại Ngũ Hành tề tựu dưới tình huống, sẽ tự hành vĩnh viễn tiến hành sinh sôi diệt diệt luân hồi. Nhưng khi thiếu khuyết trong đó một loại linh lực thời điểm, còn lại bốn loại sẽ thông qua hấp thu chung quanh hết thảy có thể hấp thu năng lượng đến chuyển hóa làm thiếu thốn cái kia một bộ phận linh lực, sau đó thông qua Ngũ Hành tương sinh đến lớn mạnh bản thân. 

Đây cũng là Tôn Ngộ Không vì cái gì có thể miễn dịch hết thảy nguyên tố tính công kích nguyên nhân, nếu như Tôn Ngộ Không đem loại này linh lực tiến hành thật lớn trình độ áp súc hơn nữa rót vào người nào đó trong cơ thể, Ngũ Hành thiếu một linh lực sẽ bản năng hấp thu chung quanh năng lượng tiến hành chuyển hóa. Nếu như Tê Chiếu không muốn biện pháp tiến hành ngăn cản, đây chẳng qua là bằng vào cái này cổ linh lực cũng có thể đem Tê Chiếu triệt để đồng hóa làm một cái phế nhân. Lúc trước Tôn Ngộ Không nói muốn phế Tê Chiếu tu vị, đó cũng không phải là nói một chút. 

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia đang tại bị liên tục đồng hóa linh lực, Tê Chiếu thần sắc đã trở nên càng phát ra khó coi. Nhìn xem Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tôn Ngộ Không, ngươi có phải hay không đã sớm hoài nghi ta? " Tôn Ngộ Không cũng không có thừa dịp Tà Quân bị thương, Tê Chiếu đang tại chống cự cái kia Ngũ Hành sức mạnh mà thừa cơ công kích. Rất nghiêm túc suy tư một chút, nhẹ gật đầu sau đó lại lắc đầu. Nói: "Cũng không phải là đã sớm hoài nghi ngươi rồi, mà là đang ta đã có được Thiên Địa Đạo Nhãn về sau, ta có thể tại tối tăm bên trong chứng kiến rất nhiều sự việc, đặc biệt là của ta Thiên Địa Đạo Nhãn tiến hóa làm Thiên Địa Hỏa Nhãn thời điểm, ta cũng đã tại trên người của ngươi thấy được Trấn Giới Thiên Bi bóng dáng. Ở đằng kia thời điểm, ta biết ngay ta và ngươi ngày sau tất có một trận chiến. Thế nào, vì đối phó ngươi, ta thế nhưng là hao tốn khá nhiều tâm tư. " 

Cười khổ lắc đầu, Tê Chiếu nói: "Tôn Ngộ Không, ta thật là xem thường ngươi rồi. Nhưng lại không phải xem thường một điểm hai điểm, đúng rồi, cái kia Tử Tĩnh, cũng tương đối không đơn giản a. Nhưng là, Tôn Ngộ Không, ta dám khẳng định, một trận chiến này cuối cùng người thắng, nhất định là ta. Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi rồi, bởi vì ngươi đã chết, ta cũng sẽ chết. Chết tiệt Hoàng Tuyền tạo hóa quả, nếu sớm biết như vậy còn có loại này tác dụng phụ, lúc trước ta tuyệt đối sẽ không đi ăn. " 

Nói chuyện đồng thời, Tê Chiếu trên người, bắt đầu tản mát ra từng cổ một ma khí. Bất quá cái này ma khí xuất hiện về sau cũng không có tứ tán ngược lại là tại Tê Chiếu sau lưng tạo thành một cái Cửu Đầu Xà hư ảnh, này Cửu Đầu Xà hư ảnh xuất hiện về sau, Tê Chiếu đã trong ngực lại móc ra cái kia mặt Diệt Thế lệnh. Nhìn xem trong tay Diệt Thế lệnh, Tê Chiếu trong mắt đầy vẻ không muốn. Bất quá rất nhanh đã bị kiên định thay thế. Nắm Diệt Thế lệnh tay phải hung hăng mà nắm chặt, Diệt Thế lệnh lập tức vỡ vụn. 

Làm Diệt Thế lệnh vỡ vụn đồng thời, cái kia xoay quanh tại Tê Chiếu sau lưng Diệt Thế Cửu Đầu Xà hư ảnh bỗng nhiên sẽ không vào dưới mặt đất. Làm xong những thứ này, Tê Chiếu quay đầu nhìn một bên Tà Quân, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hoàn nguyện ý lại vì ta hi sinh một lần sao? " 

Tà Quân nhẹ gật đầu, nét mặt của hắn cũng không có quá nhiều tâm tình chấn động, chỉ vẹn vẹn có một tia, cũng tất cả đều là thoải mái cùng là chuyện phải làm. Vì Ma Quân đi tìm chết, hắn đây cũng không phải là lần đầu tiên. 

Tê Chiếu cũng không có nói thêm nữa cái gì, nâng lên tay phải, đối với Tà Quân nhất câu. Cái kia đã vỡ vụn thành bụi phấn Diệt Thế lệnh lập tức liền hướng Tà Quân xoay quanh mà đi. Tê Chiếu cũng là thở dài một tiếng về sau, thời gian dần qua hướng về Tà Quân đi tới. 

Khi đi đến Tà Quân trước mặt thời điểm, Tê Chiếu cũng không có bất luận cái gì do dự liền bước vào cái kia đã đem Tà Quân hoàn toàn bọc lại màu đen bột phấn chính giữa. 

Tà Quân, Ma Quân, tà Ma Quân.