Thác Thiên Cự Viên một kích này, uy lực tuyệt cường, theo cái kia sụp đổ mặt đất cũng đủ để nhìn ra được, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng đỉnh đầu tử kim sắc Kỳ Lân lại đem một kích này ngăn cản xuống, Linh Uy Ngưỡng lông tóc không hư hại. Cái kia yêu lực ngưng kết Thác Thiên Cự Viên phóng thích hết một kích này về sau, liền thời gian dần qua biến mất, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng đỉnh đầu tử kim sắc Kỳ Lân cũng không có biến mất mà là chậm rãi chui vào Linh Uy Ngưỡng trong cơ thể. Cái này tử kim sắc Kỳ Lân, chính là ở biển máu đáy biển đầu kia lão Kỳ Lân cho Linh Uy Ngưỡng một đạo bùa hộ mệnh, lúc trước tình huống vẫn còn khống chế phạm vi, cho nên Linh Uy Ngưỡng một mực chưa từng vận dụng, thẳng đến Tôn Ngộ Không sử dụng Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, Linh Uy Ngưỡng lúc này mới lấy ra đạo này bùa hộ mệnh. 

Không chỉ có như thế, ở đằng kia đầu Kỳ Lân chui vào Linh Uy Ngưỡng thân thể về sau, Linh Uy Ngưỡng toàn thân một trận tử khí bốc lên, sau đó, Linh Uy Ngưỡng trên người Kỳ Lân khóa liền cởi bỏ. Cởi bỏ Kỳ Lân khóa nháy mắt, Linh Uy Ngưỡng khí tức trên thân đột nhiên bộc phát ra. Tôn Ngộ Không híp mắt, nhìn Linh Uy Ngưỡng, trong nội tâm thầm nghĩ đáng tiếc. Không nghĩ tới Linh Uy Ngưỡng còn có ngón này, chẳng những phòng ngự ở Vạn Yêu Phá Thiên Quyết nhưng lại cởi bỏ Kỳ Lân khóa, cái này Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch, thủ đoạn thật đúng là không ít a. "Tôn Ngộ Không, lần này, nên đến lượt ta đi à nha? " Lời nói mới ra miệng, Linh Uy Ngưỡng vẫy tay, Yêu Hoàng kích lập tức về tới trên tay của hắn, cảm thụ được Linh Uy Ngưỡng trong cơ thể lưu chuyển yêu lực, Yêu Hoàng kích trên người hào quang bảy màu càng tăng lên. 

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không lông mày bỗng nhiên nhảy dựng, ở khóe mắt liếc qua chính giữa, Tôn Ngộ Không chợt nhìn thấy vài bóng người chợt lóe lên, xuất hiện ở sư phụ sư đệ đám người bên cạnh, có chút nghiêng đầu nhìn lại, thình lình chính là Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Lâm Tịch đám người. Xem ra, bọn hắn cũng đuổi đi theo. Lục Nhĩ Mi Hầu, Lâm Tịch, Bích Hải, Tế Hãn, Phố Vân còn có Kinh Phá Thiên. Tổng cộng sáu người đứng ở Đường Tam Tạng đám người trước người. Nhìn đã ở giằng co hai phe người, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy đau đầu, thế cục này thật là càng ngày càng hỗn loạn. Lục Nhĩ Mi Hầu những người này hẳn là nghe lệnh bởi Chấp Pháp Giả. Cho nên bọn hắn coi như là địch nhân. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu thân phận đặc biệt, một khi đánh nhau. Nếu như là ôm không làm thương hại mục đích của hắn đi chiến đấu, cái kia thật là quá miễn cưỡng. 

Ở Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể, Tôn Ngộ Không cũng cảm nhận được một ít tương đối quen thuộc khí tức, cái kia khí tức cùng Tê Chiếu trên người cực kỳ tương tự, Tôn Ngộ Không phán đoán vậy hẳn là cũng là Minh Tôn sức mạnh. Ở quay đầu nhìn Diễm Thần cùng Tê Chiếu, hai người đánh chính là khó phân thắng bại, bất quá Tôn Ngộ Không nhìn ra được hai người đều không có bên dưới sát chiêu, xem ra hẳn là đang chờ đợi mình và Linh Uy Ngưỡng chiến đấu kết quả. Những người khác. Một bộ phận còn đang kịch chiến, bất quá Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh cùng với những cái hai đánh một, đã sắp phân ra thắng bại, nói cách khác chỉ có mình có thể đánh bại Linh Uy Ngưỡng, cái này cuộc chiến đấu thắng bại cơ bản có thể xác định. 

Về phần Lục Nhĩ Mi Hầu bọn hắn, giao cho Bát Giới bọn hắn có lẽ cũng không có gì vấn đề, Bát Giới cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là biết, có lẽ ra tay sẽ có phân tấc. Thật sự không được, cũng chỉ có để cho sư phụ phát động Độ Hóa Hoa, cùng hắn đem giết chết. Độ hóa hãy tốt hơn một chút. Ngay tại Tôn Ngộ Không quan sát trong sân tình huống thời điểm, Linh Uy Ngưỡng đã đang mở ngoại trừ Kỳ Lân khóa về sau, trạng thái khôi phục được đỉnh phong trạng thái. Trong tay Yêu Hoàng kích vượt qua chỉ. Lập tức một cỗ mãnh liệt vô cùng sát ý trực tiếp đánh úp về phía Tôn Ngộ Không. Bất quá cái kia sát ý cũng không có va chạm vào Tôn Ngộ Không, mà là bị Trấn Giới Thiên Bi bên trong một đen một trắng hai đạo nhân ảnh liên thủ ngăn cản xuống. 

Có chút đáng tiếc lắc đầu, Linh Uy Ngưỡng nói: "Đáng tiếc, ta sai tin Diễm Thần cái kia phản đồ, bằng không thì cũng sẽ không lãng phí một khối Trấn Giới Thiên Bi. " Nói lên Trấn Giới Thiên Bi, kỳ thật hiện tại nơi đây đã tụ tập suốt tám khối Trấn Giới Thiên Bi, Tê Chiếu trong tay Phá Diệt Nhất Hào, Tiêu Hòa Đản Thần Số 2, Tôn Ngộ Không trong tay hoang thổ Số 3. Bất Nhạ Trần trói thần Số 4, Nguyệt Hoàng Tuyền trấn hồn số 5. Diễm Thần trong tay Độ Yêu số 6, Sa Ngộ Tĩnh trong tay Chí Thủy Số 8 cùng Trư Bát Giới trong tay Phần Hỏa Số 9. Chín khối Trấn Giới Thiên Bi nơi đây đã tề tựu tám khối. Cũng chỉ thiếu kém Vạn Linh Cảnh thánh linh số 7. Nếu như cái này một khối Trấn Giới Thiên Bi cũng xuất hiện ở nơi đây, không biết cái kia chín bia tề tụ muôn dân trăm họ khóc lời tiên đoán, có thể hay không thực hiện. 

Chưa cho Tôn Ngộ Không đang nói chuyện cơ hội, Linh Uy Ngưỡng đã vung vẩy Yêu Hoàng kích vọt tới, Yêu Hoàng kích vốn là cực kỳ cường đại, hiện tại lại Linh Uy Ngưỡng trong tay càng là dệt hoa trên gấm, để cho Linh Uy Ngưỡng thực lực ít nhất tăng lên năm thành. Tôn Ngộ Không cũng không thời gian lại đi suy nghĩ nhiều, Kim Cô Bổng trong tay kéo ra một cái tiêu sái đẹp mắt côn hoa, đồng dạng cũng nghênh đón tiếp lấy. Sau đó hai người chiến đấu, chính là đao thật thương thật không có bất kỳ sức tưởng tượng cùng dư thừa động tác, mỗi một lần công kích cũng chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tiêu diệt đối phương. Hai người đồng dạng cũng là thủ đoạn ra hết, Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn, Hỗn Độn Ngũ Quyết, Cửu Tắc Quyết, Vạn Yêu Phá Thiên Quyết liên tục thi triển, mà Linh Uy Ngưỡng ngay từ đầu chiến đấu hay là rơi xuống hạ phong, thế nhưng là theo thời gian chiến đấu kéo dài, đối với bản thân sức mạnh càng ngày càng quen thuộc, cũng liền đánh chính là càng thuận buồm xuôi gió, thời gian dần qua hai người chiến đấu bày biện ra một loại giằng co trạng thái. 

Tôn Ngộ Không hấp thu hai đóa ba linh hoa, Kim Cô Bổng cũng đã nhận được kim tỉ cùng Hoàng Kim Thụ tăng phúc, khiến cho Tôn Ngộ Không chiến lực tăng nhiều. Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng cũng đã nhận được bên trên một đời tử kim tinh tú Kỳ Lân truyền thừa, binh khí cũng tiến hóa làm Yêu Hoàng kích, cùng lúc trước cũng là không thể so sánh nổi. Trong thời gian ngắn, hai người là không có pháp phân ra thắng bại. Hơn nữa hai người đều là mới được lực lượng cường đại, đều là càng đánh càng thuận tay. Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng kịch chiến thời điểm, phía dưới Lục Nhĩ Mi Hầu, cũng không có tùy tiện ra tay. Khi hắn trước người, là Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh, Tiểu Bạch Long còn có Văn Ngư, Ngự Ba cùng với Hoằng Triệt, nhân số bên trên cũng không chiếm ưu thế, hơn nữa Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh đều có được Trấn Giới Thiên Bi, cho nên bàn về sức chiến đấu, đối diện hãy cường đại một chút. Thật sự đánh nhau, Lục Nhĩ Mi Hầu không tất thắng nắm chắc. Nếu như không có tất thắng tin tưởng, cái kia ra tay chẳng khác nào tự chịu diệt vong, nhiệm vụ của hắn cũng không phải là mang người đến tự sát. 

Cho nên ở giằng co không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu đám người thời gian dần qua rút lui. Đục nước béo cò là rất đúng, thế nhưng là nếu như nước còn chưa đủ lẫn vào liền thân thủ, vậy rất có thể bị hung ác cá cắn tay. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu bọn hắn còn không có lui ra ngoài rất xa, đã bị người ngăn cản xuống. Ngăn lại bọn họ, đúng là Long Hoàng năm người. Long Hoàng năm người rời đi Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân chiến trường về sau, cũng tuân theo vị đại nhân kia mệnh lệnh đến nơi này, mà mục đích của bọn hắn cùng Lục Nhĩ Mi Hầu bọn hắn không sai biệt lắm, cũng là đục nước béo cò. Nhưng là bây giờ nước không đủ hồn thời điểm muốn sờ cá người lại gặp, vậy như thế nào cũng không có lý do làm bộ nhìn không tới. Hơn nữa ở đằng kia vị đại nhân trong mệnh lệnh, Chấp Pháp Giả người, đã ở tất sát danh sách chính giữa. 

Hai nhóm người gặp mặt, không nhiều lời cơ hồ là lập tức khai chiến, Lục Nhĩ Mi Hầu việc đáng làm thì phải làm trực tiếp đối mặt Long Hoàng, còn lại mấy người cũng phân là đừng chọn tuyển đối thủ. Sau đó đồng dạng là vô cùng thê thảm chém giết, đến bây giờ mới thôi, toàn bộ Tuần Thiên Giới chính giữa đã có ba chỗ chiến trường, lớn nhất một chỗ chính là Thần Quốc liên minh cùng Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc chiến đấu, tiếp theo chính là Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân, quy mô nhỏ nhất phải là Long Hoàng đám người cùng Lục Nhĩ Mi Hầu một đoàn người. Bất quá rất nhanh, cái này nhỏ nhất quy mô chiến đấu tên tuổi, liền đổi chủ. 

Ở Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả chiến đấu cái kia đỉnh núi cách đó không xa, lại là hai nhóm đội ngũ gặp nhau, trong đó một nhóm người đúng là bị Long Hoàng bọn hắn phục kích mà chạy chạy Hậu Nghệ cùng Khoa Phụ, mà ở bọn hắn người đối diện, cũng rất quen thuộc, dĩ nhiên cũng làm là ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra lúc trước liền tiến vào Huyễn Trùng Cảnh Trình Càn, Huyền Thiên Tử cùng Phệ Linh ba người, rất khó tưởng tượng ba người bọn họ vậy mà thật sự thông qua Huyễn Trùng Cảnh đi tới Vẫn Lạc Chi Mộ, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa vừa xuất hiện, chính là chỗ hẻm núi chung quanh. 

Nhìn trước mắt hai người, Trình Càn vẻ mặt nghi hoặc, hắn cũng không nhận ra mười hai Tổ Vu, bất quá lúc đầu ở Tuần Thiên Giới, Thông Thiên giáo chủ đã từng triệu hoán qua mười hai Tổ Vu, cho nên Tổ Vu khí tức hắn hay là nhớ rõ một ít, cho nên chứng kiến Hậu Nghệ cùng Khoa Phụ, lập tức liền cảm nhận được vẻ này khí tức, do dự một chút, Trình Càn liền buông tha ra tay, hiện tại mới vừa tới đến cái thế giới này, đối với cái này bên trong hết thảy cũng không minh bạch, cũng không biết Vẫn Lạc Chi Mộ có phải hay không đã mở ra, cho nên đang không có làm rõ ràng tình huống thời điểm tùy tiện ra tay, đó cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.