Vạn Linh Cảnh Hư Miểu chết, lại để cho bất luận là Sáng Thế Thần Quốc vẫn là Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người cảm thấy hết sức trầm trọng cùng bi thương. Tuy nhiên hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc đều bởi vì tại sáu nước trong chiến đấu đạt được ưu thế, do đó hiện tại cũng mở ra một khối Trấn Giới Thiên Bi do đó vượt lên đầu tại Tuần Thiên Giới còn lại thế lực, nhưng là ai cũng không dám cam đoan cái này ưu thế sẽ một mực tiếp tục giữ vững. 

Bởi vì cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, một khi lại để cho còn lại thế lực biết được là Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế đã diệt Hóa Lôi cùng Vạn Linh, vậy kế tiếp rất có thể gặp phải còn lại thế lực liên thủ công kích. Dù sao không có ai sẽ tin tưởng, tại đem đối phương toàn diệt dưới tình huống, đối phương sẽ không có bất kỳ thương vong. Mà trên thực tế lại thật là như vậy, ngoại trừ Sáng Thế Thần Quốc tại Hóa Lôi cuộc chiến trong có một người đệ tử bởi vì chủ quan mà chết trận cùng tại thăm dò địa hình sẽ sau bị Minh Thần quân đánh chết hai người bên ngoài, hai phe thế lực đến bây giờ mới thôi còn không có cái gì quá mức nghiêm trọng tổn thương, thậm chí Hoàng Tuyền Thế Giới vẫn như cũ là ba mươi sáu vong. 

Muốn biết rõ coi như là Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc cũng không thể cam đoan không có tử vong, bởi vậy có thể đủ nhìn ra Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế thực lực mạnh cùng ưu thế to lớn. Nhưng nhìn tự hành chấm dứt tánh mạng Hư Miểu, tất cả mọi người trong nội tâm đều là một loại một con ngựa đau cả tàu được ăn thêm cỏ (*) cảm giác, có lẽ tiếp theo chiến đấu, chính là mình chết thời điểm a! 

Nhưng bất kể thế nào nói, Vạn Linh Cảnh đã bị diệt, hơn nữa kia phản công cũng căn bản tựu không khả năng. Cho nên Tuần Thiên Giới thí luyện bắt đầu đến bây giờ, không sai biệt lắm cũng đã tiến hành một tháng thời gian, thập phương thế lực cũng giảm quân số đã đến bát phương thế lực. Kế tiếp, Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế muốn làm, chính là toàn lực phòng thủ. 

Dù sao hai phe hiện tại cũng đã hai khối Thiên Bi mà vượt lên đầu, bởi vậy đã không có tất yếu lại đi mạo hiểm tập kích những thứ khác thế lực, hơn nữa coi như là tập kích cũng không có khả năng lại là dốc toàn bộ lực lượng, cho nên cùng hắn mạo hiểm thất bại nguy hiểm xuất kích không bằng cố thủ. Tại phòng ngự đồng thời chờ đợi thời cơ. Mà cái này thời cơ, chính là người thứ ba thế lực bị diệt thời điểm. 

Sở dĩ nói như vậy, là vì Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế trước mắt đều có được lấy toàn bộ Tuần Thiên Giới bản đồ chi tiết, chỉ có đạt được một phương nào thế lực bị diệt tin tức, cái con kia muốn bằng tốc độ nhanh đi đến chỗ đó, đến lúc đó rất có thể cũng tìm được xuất kỳ bất ý hiệu quả. Dù sao như Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế như vậy hầu như không tổn hao gì trạng thái hạ tiêu diệt đối phương không phải tất cả mọi người có thể làm lấy được. Mà chỉ cần một phương bị diệt, Hoàng Tuyền hoặc là Sáng Thế có thể thừa cơ cướp lấy bị diệt một phương Trấn Giới Thiên Bi hoặc là tính cả tiến công một phương đều tiêu diệt. 

Cái này là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, chỉ bất quá bây giờ cần chờ đợi cái con kia Bọ Ngựa nhịn không được chủ động tiến công. 

Cùng những người khác bởi vì Hư Miểu chi tử mà cam tâm bi thiết so sánh với, giờ phút này Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu Diễm Thần ba người, tức thì có thể nói mà vượt phiền muộn vô cùng. Hiện là Tôn Ngộ Không, làm Tôn Ngộ Không một đoàn người trở lại Hoàng Tuyền Cung trong ngày hôm ấy trong đêm, Tôn Ngộ Không chỗ trong phòng bỗng nhiên một hồi không gian chấn động, sau đó liên tục mười hai đạo cao lớn bóng người xuất hiện ở cái kia chỗ gian phòng. 

Cũng may mắn Tôn Ngộ Không chỗ gian phòng đủ cao khá lớn, bằng không thì chỉ sợ trực tiếp sẽ đem gian phòng chèn phá. Làm không gian kia chấn động xuất hiện trong nháy mắt Tôn Ngộ Không cũng đã đánh thức, sau đó hắn liền trợn mắt há hốc mồm nhìn xem lần lượt Cao đại nhân ảnh tại trong hư không đi ra, sau đó một lời không nói đứng ở Tôn Ngộ Không trước người. 

Cái này mười hai đạo thân hình, không cần hoài nghi, đúng là cái đó a... Thông Thiên giáo chủ lúc trước triệu hồi ra mười hai Tổ Vu. Làm Thông Thiên bởi vì bị Lôi Hỏa thiêu đốt viêm pháo hấp thu linh lực mà sau khi hôn mê, cái này mười hai tôn Tổ Vu cùng hỏa diễm khôi lỗi Thái Thượng Lão Quân liền tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, mãi cho đến Thông Thiên bị Tôn Ngộ Không ba người nháy mắt giết cũng không có tái xuất hiện qua. 

Thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không không nghĩ tới chính là, cái này mười hai tôn Tổ Vu vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà hắn phản ứng đầu tiên chính là chỗ này mười hai Tổ Vu là tới cho Thông Thiên giáo chủ báo thù. Cho nên cơ hồ là lập tức Tôn Ngộ Không liền tiến vào Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái đồng thời Kim Cô Bổng đã bị hắn xách trong tay. Bất quá rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, bởi vì này mười hai Tổ Vu xuất hiện về sau cũng không có bất luận cái gì dị động, chẳng qua là như vậy lẳng lặng đứng vững, vẫn không nhúc nhích. 

Vừa mới bắt đầu Tôn Ngộ Không vẫn là hết sức đề phòng, bất quá tại đã qua trọn vẹn một phút đồng hồ về sau Tôn Ngộ Không liền có thể thừa nhận, cái này mười hai Tổ Vu quả nhiên là không có bất kỳ ác ý, cũng chỉ là ngơ ngác đứng vững. Thoáng cái Tôn Ngộ Không chính là hứng thú, cũng không có đi gọi Tê Chiếu đám người, mà là tự lo mặt mũi tràn đầy tò mò cẩn thận quan sát nổi lên cái này mười hai tôn Tổ Vu. 

Kỳ thật cái này thập phương thế lực riêng phần mình cung điện, tại Tuần Thiên Giới vừa mới bắt đầu thời điểm, cung điện này cũng chỉ có một cái rỗng tuếch đại điện, không tiếp tục mặt khác. Mà khi Tuần Thiên Giới thí luyện bắt đầu bảy ngày sau đó, tại cung điện phía sau liền xuất hiện một cái thông đạo, mà thông đạo hai bên, phân biệt có mười tám cái gian phòng. Hai bên tổng cộng ba mươi sáu cái. Cuối lối đi, thì là một cái cùng loại đại sảnh gian phòng, cũng gian phòng chính giữa còn có một tế đàn. 

Mà Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc tế đàn phía trên, tức thì phân biệt để đó một khối Chí Tôn Lệnh. Sáng Thế tự nhiên là Hóa Lôi tổ giới cái kia một khối, Hoàng Tuyền thì còn lại là Vạn Linh Cảnh cái kia một khối. Làm Tê Chiếu đạt được Vạn Linh Cảnh cái này một khối Chí Tôn Lệnh thời điểm, hắn chợt phát hiện một bí mật, cũng không có thể nói là bí mật, mà là đang cướp lấy còn lại thế lực Chí Tôn Lệnh về sau lấy được một cái ban thưởng. 

Cho nên hiện tại Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người mỗi người đều có một cái đơn độc gian phòng tiến hành nghỉ ngơi hoặc là tu luyện, hơn nữa gian phòng ở giữa cách âm cùng ngăn cách năng lực tương đối mạnh mẽ, chính là ngươi tại chính mình trong phòng chơi nổ lớn bên cạnh gian phòng tối đa cũng chẳng qua là hơi có nhận thấy, cho nên cái này mười hai tôn Tổ Vu xuất hiện, cũng không có lại để cho bất luận kẻ nào phát giác được. 

Mà Tôn Ngộ Không tò mò cẩn thận quan sát một phen về sau, lấy được cái thứ nhất kết quả, khiến cho hắn hết sức hưng phấn. Kỳ thật hắn đối mười hai Tổ Vu cũng không có cái gì quá lớn hứng thú, vừa rồi sở dĩ rất hưng phấn, là vì mười hai Tổ Vu bên trong thế nhưng là có Chúc Long Chúc Cửu Âm a.... Những người khác Tôn Ngộ Không còn có thể không thèm để ý, thế nhưng là Chúc Long Chúc Cửu Âm thế nhưng là tại Bàn Cổ giới đã cứu mạng của hắn, Tôn Ngộ Không đối với hắn thế nhưng là vô cùng tôn kính. 

Cho nên hắn mới có thể như thế, bất quá rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện cái kia đã trở thành mười hai Tổ Vu một thành viên Chúc Long Chúc Cửu Âm, đã không có khả năng lại khôi phục nguyên dạng, điều này làm cho Tôn Ngộ Không rất uể oải. Nhưng là chính đang hắn ý định buông tha thời điểm rồi lại chợt phát hiện, cái này trở thành mười hai Tổ Vu Chúc Long, tựa hồ cùng mình nguyên lai biết, có chút bất đồng a.... Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng đó là bởi vì đã trở thành mười hai Tổ Vu khôi lỗi cho nên sinh ra biến hóa, nhưng là nương tựa theo phóng nhãn Càn Khôn cảnh giới Hỏa Nhãn Kim Tinh, Tôn Ngộ Không thấy được thêm nữa... Lúc trước không có chú ý tới đồ vật. 

Mà cuối cùng Tôn Ngộ Không cho ra kết quả chính là, cái này Chúc Long, cũng không phải Chúc Long. Nói như vậy có lẽ có chút khó có thể lý giải, đổi một loại thuyết pháp trước mắt cái này Chúc Long, cũng không phải Bàn Cổ giới hắn biết cái kia Chúc Long. Chuẩn xác hơn một điểm, chính là cái này Chúc Long, là Chúc Long nhất tộc lão tổ tông! 

Chúc Long, kỳ thật cũng không phải một loại chỉ yêu quái danh tự, mà là một chủng tộc tộc tên. Tựa như mọi người nói hầu tử, cũng không phải chỉ một loại chỉ là hầu tử mà là toàn bộ hầu tử nhất tộc. Chúc Long đồng dạng là đạo lý này, chỉ có điều từng cái thời đại cũng chỉ có thể có một cái Chúc Long tồn tại, cho nên dần dà, Chúc Long cái tên này, liền biến thành một loại chỉ Chúc Long tên. 

Trên thực tế Chúc Cửu Âm, mới là Bàn Cổ giới một con kia Chúc Long chính thức danh tự. Mà Tôn Ngộ Không sở dĩ phát giác ra không đúng, là bởi vì hắn thấy được cái này mười hai Tổ Vu bên trong Chúc Long kia trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch cùng lực lượng, tuyệt đối không phải thời đại này có lẽ có, mà là thuộc về cái loại này Thượng Cổ Hồng Hoang thời kỳ tồn tại. Hơn nữa chủ yếu nhất, là Tôn Ngộ Không tại đây chỉ Chúc Long sau chỗ cổ, thấy được một cái "Tổ" Chữ. 

Từng cái giống tộc đàn tổ tiên, tại kia thân thể cái nào đó bộ vị, đều có một cái "Tổ" Chữ. Đây là một loại vinh dự, đồng dạng cũng là một loại thân phận biểu tượng. Cũng tỷ như Bàn Cổ giới vô thượng thần thú long, Bàn Cổ giới rồng, cùng sở hữu năm loại, theo thứ tự là bạch long, Hoàng Long cũng chính là theo như lời Thương Long cùng thần long, hắc long, hồng long cùng Thanh Long. 

Mà ở cái này năm loại rồng phía trên, còn có một đầu Tổ Long, đó là vạn long chi tổ. Này Tổ Long hai cây long giác tầm đó, thì có một cái "Tổ" Chữ. Cho nên khi Tôn Ngộ Không chứng kiến Chúc Long sau chỗ cổ "Tổ" Chữ thời điểm, đã biết rõ chính mình nhận lầm. 

Bất quá khi Tôn Ngộ Không thở dài một hơi về sau, nhìn xem cái kia đứng yên mười hai tôn Tổ Vu, không khỏi nhíu mày. Cái này mười hai tôn Tổ Vu tại sao lại xuất hiện ở nơi đây, bọn hắn có mục đích gì, Tôn Ngộ Không một mực không biết, hơn nữa muốn bắt mười hai tôn Tổ Vu làm sao bây giờ, Tôn Ngộ Không cũng rất đau đầu. Ai biết cái này mười hai Tổ Vu lúc nào sẽ đột nhiên bạo khởi đả thương người a...? 

Mà ở cái khác trong phòng, Tê Chiếu cùng Diễm Thần chánh mục trừng ngây mồm nhìn xem giữa hai người đất trống, lộ ra hết sức ngốc trệ. Điều này thật sự là để cho bọn họ lưỡng có chút không thể lý giải, bởi vì ngay tại trước một khắc, hai người bọn họ chính giữa, còn lẳng lặng nổi lơ lửng một khối Trấn Giới Thiên Bi, cũng chính là Tê Chiếu được từ Thông Thiên giáo chủ cái kia một khối Phần Hỏa Số 9. 

Ngày đó Tê Chiếu dùng bản thân cường hãn cực hạn Hàn Băng trấn áp đã thu phục được Phần Hỏa bia, về sau trực tiếp mang về Hoàng Tuyền Cung. Tại xác nhận Phần Hỏa bia không có dị động dưới tình huống, liền đem Diễm Thần chiêu đã đến trong phòng của mình. Nếu như nói Hoàng Tuyền Thế Giới còn ai có khả năng sử dụng cái này khối Trấn Giới Thiên Bi, cái con kia có một người tuyển, chính là Diễm Thần. 

Nhưng khi Diễm Thần miệng đầy nước miếng thử lại để cho Phần Hỏa bia nhận chủ thời điểm, vừa mới bắt đầu Thiên Bi không có bất kỳ phản ứng, nhưng khi hắn liên tục thử chín lần về sau, cái kia Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, ngay tại Diễm Thần cho rằng nhận chủ thành công thời điểm, Phần Hỏa bia bỗng nhiên hư không tiêu thất. 

Liền như vậy tại Tê Chiếu cùng Diễm Thần nhìn chăm chú phía dưới, bỗng nhiên liền biến mất, chỉ để lại trên mặt còn mang theo vẻ mừng như điên Diễm Thần cùng mặt mũi tràn đầy phiền muộn Tê Chiếu. 

Phần Hỏa bia, vậy mà chính vì mình chạy mất?