"Ai, Tê Chiếu, Nguyệt Hoàng Tuyền đưa cho ngươi là vật gì a, nhìn qua đen nhánh một khối thứ đồ vật. " Tê Chiếu vốn là trong ngực móc ra cầm thứ đồ vật, Tôn Ngộ Không đụng lên tiến đến, phát hiện đó là một cái ngăm đen sắc lệnh bài. Lệnh bài bất quá là lòng bài tay lớn nhỏ, không phải vàng không phải ngọc không phải đá không phải mộc, nhìn không ra là cái gì chất liệu. Cầm ở trong tay, cảm giác không thấy có cái gì đặc thù, tựa hồ cũng chỉ là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn lệnh bài. 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không mặt mũi tràn đầy tò mò vuốt vuốt, Tê Chiếu nói: "Thứ này gọi là Diệt Thế lệnh, ban đầu là ta trong lúc vô tình lấy được. Chỉ có điều tại sau khi ta chết liền thất lạc, không nghĩ tới lại bị Nguyệt Hoàng Tuyền đã chiếm được, coi như là xem tại đây thứ đồ vật phân thượng, cái này Nguyệt Hoàng Tuyền coi như là đối với ta có ân a. " 

"Diệt Thế lệnh? Cái đồ chơi này có làm được cái gì? Nhìn qua so với ta Tinh Thần Sa cùng Hồng trạch kỳ chênh lệch nhiều hơn. " Tê Chiếu nhận lấy Diệt Thế lệnh, cẩn thận đặt ở trong ngực cất kỹ, đối Tôn Ngộ Không giải thích nói: "Tại Diệt Thế Ma Quốc, Diệt Thế Cửu Đầu Xà chính là đồ đằng thần thú, đó là hết thảy hủy diệt chi nguyên biểu tượng, cũng là Diệt Thế Ma Quốc biểu tượng. Từ đối với Diệt Thế Cửu Đầu Xà cái kia cường đại không gì sánh kịp hủy diệt lực lượng hướng tới, Diệt Thế Ma Quốc người đang tu luyện công pháp chính giữa, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhấc lên chút ít quan hệ. Mà những cái công pháp cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà liên hệ càng lớn, công pháp uy lực cũng liền càng cường đại. Bất quá đại đa số công pháp lẫn sẽ dùng các loại phương pháp dùng bản thân cùng ngoại giới hủy diệt sức mạnh ngưng tụ ra năng lượng thể Diệt Thế Cửu Đầu Xà tiến hành chiến đấu. Theo ta được biết, tại Diệt Thế Ma Quốc còn có một loại công pháp, là Kiếm Tẩu Thiên Phong, tu luyện công pháp này người dùng hi sinh tự mình tứ chi làm đại giá do đó làm cho mình thân có hủy diệt thế lực, mà hắn từ thân tứ chi tổn thương càng nghiêm trọng. Hắn hủy diệt sức mạnh cũng liền càng cường đại. Nếu có một ngày hắn có thể đem chính mình triệt để hủy diệt, do đó mất đi thân thể biến thành thuần túy năng lượng thể, vậy hắn sẽ trở thành hiếm có hủy diệt linh thể. Có thể triệu hồi ra tương đối cường đại Diệt Thế Cửu Đầu Xà, hơn nữa còn là thật thể ah. " 

"Ngạch, thế nhưng là, những thứ này cùng cái kia Diệt Thế lệnh có quan hệ gì? " 

Tê Chiếu cười hắc hắc nói: "Không có gì lớn quan hệ, chẳng qua là cho ngươi biết nhiều hơn một ít thưởng thức. Diệt Thế Cửu Đầu Xà, kia xuất thế nhất định là Diệt Thế, chỉ cần có bọn họ thật thể xuất hiện. Vậy bọn họ xuất hiện thế giới liền đem gặp phải triệt triệt để để hủy diệt. Hơn nữa Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không phải chỉ có một cái, mà là có một chủng tộc, bọn hắn bình thường sẽ xảy ra sống ở vũ trụ hư không chính giữa. Mỗi khi có một người thế giới đã đến hủy diệt biên giới, thế giới kia phát tán khí tức sẽ hấp dẫn khoảng cách nó gần nhất một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà tiến về trước. Bất quá Diệt Thế Cửu Đầu Xà chính giữa cũng có thực lực mạnh yếu chi phân, yếu nhất chỉ có thể hủy diệt tiểu thế giới, mạnh nhất tức thì có thể hủy diệt Thần Quốc! " 

"Đây cũng quá kinh khủng a? Ai. Tê Chiếu. Vậy ngươi có thể? Ngươi cũng có thể ngưng tụ ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà ư? Như thế nào chưa từng nhìn ngươi dùng qua một chiêu này? " "Ta đương nhiên có thể, hơn nữa ta dùng hủy diệt năng lực ngưng tụ Diệt Thế Cửu Đầu Xà có thể có thể hủy diệt Thần Quốc tồn tại. Bất quá chúng ta trải qua đều là tiểu chiến đấu, không đáng sử dụng một chiêu này. Hơn nữa hôm nay đã có cái này Diệt Thế lệnh, cái kia ngưng tụ năng lượng thể Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã thuộc hạ thừa lúc. " 

"Có ý tứ gì? " 

"Hắc hắc, ý của ta chính là, ta có được cái này Diệt Thế lệnh, ta có thể không hề một cái giá lớn triệu hồi ra một cái vô cùng cường đại, chính thức Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Đây chính là có thể hủy diệt so Thần Quốc càng cao hơn cấp thế giới ah! " 

Nhìn phía dưới chiến đấu. Tôn Ngộ Không trong đầu nhớ lại lúc trước cùng Tê Chiếu tiến về trước Tuần Thiên Giới thời điểm, mình và hắn trong lúc vô tình một đoạn nói chuyện. Mà bây giờ. Hắn sở dĩ lại hồi tưởng lại đoạn đối thoại này, là vì ngay tại vừa rồi hắn trong giây lát đã biết, lúc trước đang cùng Linh Uy Ngưỡng bọn hắn tao ngộ thời điểm, cái kia hai cây thông thiên tản ra khủng bố sinh mệnh khí tức cây thịt là cái gì, lúc ấy đã ở còn hay nói giỡn nói đây là không phải cái gì cự nhân lớn chân, nhưng là cái này chân bên trên như thế nào mọc ra vảy rắn. 

Cái kia ở đâu là cái gì cự nhân lớn chân, rõ ràng chính là một cái vô cùng to lớn Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân rắn a. Mà cái này thân rắn sở dĩ đột nhiên xuất hiện, Tôn Ngộ Không cũng muốn đã minh bạch, cái kia tất nhiên là vì Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung phát tán cường đại hủy diệt khí tức kinh động đến nó, nhưng là cái kia bạo tạc nổ tung phát tán hủy diệt khí tức cũng không có tiếp tục bao lâu liền tiêu tán, bởi vậy không cảm giác được hủy diệt khí tức, cái kia cực lớn Diệt Thế Cửu Đầu Xà chỉ sợ lại một lần nữa lâm vào ngủ say chính giữa. 

Nếu như Tê Chiếu trong tay Diệt Thế lệnh có thể tỉnh lại hơn nữa khống chế cái kia vô cùng kinh khủng Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái kia phía bên mình đừng nói có mấy vạn hung thú, coi như là có hơn mười vạn, chỉ sợ cũng không đủ làm cho người ta gia nhét kẻ răng. Mà cái này, chỉ sợ sẽ là Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng bọn hắn một mực không có sợ hãi lớn nhất dựa. 

Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy khắp cả người sinh lạnh, mà ở loại ý nghĩ này quanh quẩn bên trong lại nhìn xuống lúc nãy chiến đấu, nhìn một chút Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, tuy nhiên Phệ Linh hòa thượng bọn hắn cái này một phương chiếm hết ưu thế, đánh chính là Vạn Yêu Quốc người không ngừng mà thu nhỏ lại vòng phòng ngự, nhưng là thời gian dài như vậy, nhưng không có phát hiện Vạn Yêu Quốc người có cái gì thương vong. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không chú ý tới, có hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả bởi vì địch nhân mọi người, không đề phòng phía dưới bị một thanh lợi kiếm làm ngực xuyên thấu, thế nhưng là người nọ lại cực kỳ sinh mãnh liệt trực tiếp lui về phía sau, hơn nữa tự hành rút ra cắm ở lồng ngực lợi kiếm, ngay tại Tôn Ngộ Không cho rằng người nọ hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, lại phát hiện người nọ rất nhanh đang ở bên kia xuất hiện, hơn nữa trên người tổn thương vậy mà đã khỏi hẳn, ngoại trừ y phục trên người bị đâm rách một cái động lớn bên ngoài phảng phất vô sự. 

Hai mươi tên cường giả đối chiến hơn sáu mươi người, hơn nữa nhìn cái này chiến trường hiển nhiên đã kịch chiến không ngắn thời gian, nhưng là Vạn Yêu Quốc nếu không không người thương vong, ngược lại Phệ Linh hòa thượng cái kia một chút đã bỏ xuống bảy tám (chiếc) có thi thể. Tình huống như vậy, Tôn Ngộ Không ở đâu còn nhìn không ra cái này Vạn Yêu Quốc nhất định có lừa dối. Lập tức hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người nghe lệnh, chia làm hai cái tiểu đội, ba mươi người tiếp nữa viện trợ Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới người, mau chóng đánh bại Vạn Yêu Quốc, mọi người phải cẩn thận, Vạn Yêu Quốc người tựa hồ cũng đã có được bất tử thân năng lực. Mặt khác hai mươi người, tiến về trước Vạn Yêu cung, nhanh chóng đánh bại tất cả thủ hộ khôi lỗi mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Tất cả mọi người chuẩn bị, hành động! " 

Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, lập tức khống chế được dưới thân Hỏa Phượng hướng phía phía dưới đang tại kịch chiến mọi người mà đi. Mà theo sát lấy Tôn Ngộ Không, thì là Diệp Tử, Diệp Vô, Lão Sa, Long Hoàng, Vụ Minh, Hắc Khôi, Đỗ Thiên Dương, Chiến Vân Nghĩa, Thương Thắng, Minh Vạn Kiếp. Mặt khác còn có hai mươi mấy tên cường giả. Mặt khác Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất cùng Huyền Linh lão đạo thì là dẫn người tiến về trước Vạn Yêu cung. Cùng thủ hộ khôi lỗi chiến đấu tự nhiên không có cùng Vạn Yêu Quốc cường giả chiến đấu nguy hiểm như vậy, cho nên hai mươi người đã đầy đủ. 

Mà lúc này Diễm Thần cũng không có ý định lại ít xuất hiện, trên thực tế dựa theo tính cách của hắn có thể một mực ít xuất hiện đến nơi đây cái kia đã là hắn vì đại cục suy nghĩ. Ba mươi người tọa hạ Hỏa Phượng Hoàng đột nhiên lập loè kia đỏ thẫm chói mắt hỏa diễm, lập tức phía dưới chiến đấu người tất cả đều là từng đợt kinh hô. Loại này thị giác lực đánh vào quá mạnh mẽ, mặc cho ai trong đêm tối đang cùng địch nhân khổ chiến, đột nhiên phát hiện trên bầu trời nhiều hơn như vậy một đám cực kỳ đẹp mắt khách không mời mà đến, chỉ sợ trong nội tâm đều lập tức bay lên hai cái ý niệm trong đầu. 

Đầu tiên chính là chỗ này lúc tại quá lạp phong, sau đó chính là, đây là địch là hữu? Không để cho bọn hắn có quá nhiều suy đoán, cái kia cỡi khổng lồ nhất Hỏa Phượng Diễm Thần đã cao giọng hô: "Chúng ta là Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới viện binh, các huynh đệ, cùng ta giết a! " Nói xong, cái kia tọa hạ Hỏa Phượng Hoàng toàn thân hỏa diễm lần nữa tăng vọt, trực tiếp theo hơn trăm thước biến thành hơn ngàn thước(mét), hơn nữa còn là tử kim sắc cùng sáng màu vàng hai loại hỏa diễm đan xen, nhìn qua tựu như cùng một cái chính thức Hỏa Phượng Hoàng áp đảo trời xanh phía trên. 

Mà chứng kiến cái kia ngàn mét Hỏa Phượng Hoàng, Diệp Tử cùng Diệp Vô đột nhiên sững sờ, Diệp Vô theo bản năng đối Diệp Tử nói: "Ca, cái này phượng hoàng, như thế nào quen như vậy tất a? Tựa hồ cùng ngươi triệu hoán đến Hỏa Phượng linh hồn, giống nhau như đúc a! " Diệp Tử cũng là có chút ít trợn mắt há hốc mồm, đã cho Diệp Vô cái kia Hỏa Phượng Hoàng linh hồn chính là hắn chính mình thông qua thất thải hoán phượng ngô đồng bổn mạng kỹ năng triệu hoán đến, cho nên Diệp Tử đối kia tương đối hiểu rõ, lập tức vuốt vuốt mặt, có chút hưng phấn mà nói: "Diệp Vô, nhanh, thả ra ngươi Hỏa Phượng Hoàng, đưa cho ngươi cái kia cùng bầu trời cái này, là một đôi! " 

Diệp Vô sững sờ, sau đó chắp tay trước ngực cùng trước ngực, ngay sau đó làm một cái hai tay nắm ngày động tác, sau đó một đạo chói mắt ánh sáng màu đỏ khi hắn trên người vẻn vẹn bay lên, bay thẳng trời cao. Làm đạt tới cùng Diễm Thần cái kia ngàn mét Hỏa Phượng đồng dạng độ cao thời điểm, đạo kia ánh sáng màu đỏ nổ, sau đó có một cái dài ngàn mét Hỏa Phượng tại bộc phát ra một tiếng to rõ phượng gáy về sau, dục hỏa mà sinh. 

Một bên Diễm Thần cũng ngây người, nhìn xem bên cạnh cái kia Hỏa Phượng Hoàng, kinh ngạc nói: "Ông t...R...Ờ...I..., dĩ nhiên là hỏa diễm hoàng? " 

Hắn cưỡi cái này một cái, chuẩn xác mà nói, gọi là hỏa diễm phượng, bất quá bây giờ có lẽ gọi Tử Hỏa Kim Phượng. Bởi vì Diễm Thần chẳng những hấp thu Minh Thần quân hang ổ Địa Tâm Dung Kim Hỏa, càng là lại một lần nữa cắn nuốt giả Vạn Yêu Quốc hỏa nhãn chính giữa Kỳ Lân tử kim hỏa. Cho nên hắn Hỏa Phượng, là tử kim sắc. 

"Diễm Thần, Diệp Vô, để cho bọn họ nếm thử cái gì gọi là thiên hỏa lưu tinh! " 

Nhìn xem giữa không trung hai cái ngàn mét Hỏa Phượng Hoàng, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trong lồng ngực hào khí tung hoành!