Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có để ý tới những người này ánh mắt, lần nữa dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh quét mắt một vòng, như cũ không có phát hiện Yêu Vô Mộng tung tích, sau đó Tôn Ngộ Không đối với bên người mọi người hỏi: "Các ngươi có thấy hay không qua một người, cầm trong tay hai thanh Cự Kiếm Vạn Yêu Quốc người? Hai thanh kiếm một chút sẽ thiêu đốt lên hỏa diễm, một cái khác đem a thì là cự đại vô cùng. " Nghe được Tôn Ngộ Không hỏi thăm, tất cả mọi người là giặt rửa hồi tưởng thoáng một phát, sau đó nhao nhao lắc đầu. Sử dụng Cự Kiếm làm vũ khí, hơn nữa còn là hai thanh, trong đó một cái là thiêu đốt lên hỏa diễm, người như vậy, xác thực chưa từng gặp qua. 

Đã nghe được mọi người trả lời, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút nghi hoặc. Căn cứ Tôn Ngộ Không tiến vào Tuần Thiên Giới lúc trước Nguyệt Hoàng Tuyền nói cho hắn biết mà nói, Vạn Yêu Quốc chính là cái kia Yêu Vô Mộng, có lẽ cũng tiến nhập Tuần Thiên Giới chính giữa. Hơn nữa Nguyệt Hoàng Tuyền còn cố ý dặn dò Tôn Ngộ Không, nhất định phải hết mọi khả năng đem Yêu Vô Mộng đánh chết tại Tuần Thiên Giới chính giữa. Nhưng là bây giờ đều đánh tới Vạn Yêu cung trước cửa, nhưng là không nhìn thấy Yêu Vô Mộng thân ảnh. Thở dài trong lòng một tiếng, Tôn Ngộ Không chỉ có thể như vậy thôi. 

Đúng lúc này, Tri Bắc bỗng nhiên ờ khẽ một tiếng, sau đó Tôn Ngộ Không, U Ngọc, Thần Tôn Hà Đồ mấy người đều là đồng thời có chỗ cảm ứng, tất cả đều đem ánh mắt chuyển dời đến lúc trước Linh Uy Ngưỡng bay ra ngoài chính là cái kia phương hướng. Sau đó mấy người liền chứng kiến, tại đối diện cái hầm kia trên vách đá hình người lớn trong động, một đạo màu xanh nhân tình chậm rãi đi ra. Không phải người khác, đúng là vừa mới bị Tôn Ngộ Không biến thành Thác Thiên Cự Viên một cái tất kích đánh bay ra ngoài Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng. 

Thế nhưng là lúc này lại nhìn cái kia Linh Uy Ngưỡng, chỗ đó có nửa phần bị thương bộ dáng, ngoại trừ trên người màu xanh trường bào hơi có chút bụi đất bên ngoài, nhìn qua dĩ nhiên là không hư hại chút nào. Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng, Vạn Yêu Quốc Ngũ Đế đứng đầu, hơn nữa bởi vì kia bản thể chính là thượng cổ hung thú Tử Kỳ Lân, khiến cho Linh Uy Ngưỡng bản thân liền có chứa một loại cực kỳ bá đạo hung lệ khí tức luôn như có như không khi hắn trên người phát ra mà ra. Hiện tại, cái loại này chấn nhiếp nhân tâm hung lệ uy áp rốt cục không hề giữ lại toàn bộ bộc phát, cho dù cách xa hơn ngàn mét (m), thế nhưng là Hoàng Tuyền liên quân tất cả mọi người có một loại sắp bị cái kia viễn cổ hung thú chỗ thôn phệ cảm giác nguy cơ. 

Linh Uy Ngưỡng cái kia vốn là cực kỳ trên khuôn mặt tuấn mỹ, cũng là nhiều hơn một tia nộ khí cùng dữ tợn, nếu như nói Tê Chiếu là năm đó chín đại thần nước đệ nhất cường giả, cái kia Linh Uy Ngưỡng tuyệt đối là chín đại thần nước đệ nhất mỹ nam tử. Kia tuấn mỹ dung nhan, quả thực sẽ không giống như cái thế giới này có thể có, mà ngay cả cái kia hơi dữ tợn biểu lộ, thoạt nhìn đều là như vậy đoạt nhân tâm thần. 

Bất quá Hoàng Tuyền liên quân mọi người chính giữa, ngoại trừ Dự Ngôn Sư Tri Bắc cùng Thương Lan Thủy Giới U Ngọc bên ngoài, cũng không mặt khác nữ tử, tự nhiên đối Linh Uy Ngưỡng hình dạng không có hứng thú. Bất quá chứng kiến bị thụ Tôn Ngộ Không khủng bố như vậy một kích về sau vậy mà lông tóc không tổn hao gì, đây là lại để cho mọi người không thể không cảm thấy có chút khiếp sợ. Ngay tại Hoàng Tuyền liên quân mọi người nhìn chăm chú trong, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên vươn tay hơi có vẻ dùng sức vỗ một cái bộ ngực của mình. 

Mà khi tay của hắn đánh vào lồng ngực lại lúc rời đi, theo cái kia cánh tay dẫn dắt, một đạo màu đỏ hào quang bỗng nhiên tại Linh Uy Ngưỡng trong thân thể xuất hiện. Tia sáng kia cũng không phải bình thường cái chủng loại kia ánh sáng màu đỏ, mà là tựa hồ là một khối cái gì hình chữ nhật đồ vật phát tán đi ra. Làm cái kia ánh sáng màu đỏ xuất hiện về sau gần kề một cái hô hấp thời gian, dĩ nhiên là đột nhiên vỡ vụn đã thành vô số hồng sắc quang chút. Mà Linh Uy Ngưỡng trong ánh mắt càng là nhiều hơn một loại tiếc hận thần sắc. 

Làm những cái kia quang điểm tại dần dần biến mất về sau, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tôn Ngộ Không đám người phương hướng, ngữ khí thập phần lạnh như băng nói: "Một kích hủy ta một khối ảnh bia, có thể có được bực này lực công kích người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế nhưng là ta tựa hồ cũng không có bái kiến ngươi, có thể, hãy xưng tên ra? " Mấy câu nói đó Linh Uy Ngưỡng nói thập phần bình thản, ngữ khí tuy nhiên lạnh như băng nhưng là cũng không có trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ. Hơn nữa hắn mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng là mọi người đều biết, hắn chỉ, là Tôn Ngộ Không! 

"Yêu tộc, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! " Tôn Ngộ Không một bước tiến lên trước, lập tức một cổ không kém chút nào Linh Uy Ngưỡng cái loại kia bá đạo khí thế hướng về đối diện cùng bốn phía mang tất cả tỏa ra. Hơn nữa Tôn Ngộ Không khí thế tại bá đạo bên trong, càng là có chứa một loại quân lâm thiên hạ đế giả uy nghiêm, tâm trí không kiên định người, chỉ sợ cũng sẽ vì cổ khí thế này phía dưới lập tức quỳ rạp xuống đất quỳ bái. 

Tuy nhiên chính giữa cách hơn ngàn thước khoảng cách, nhưng là tại bực này cường giả trong mắt, khí thế cũng không tính cái gì. Linh Uy Ngưỡng lộ ra có chút kinh ngạc, nói: "Yêu tộc? Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật là Yêu tộc chi nhân, nếu như đều là Yêu tộc, vậy ngươi lại vì sao cùng bọn họ làm bạn? Ngươi không biết ta Vạn Yêu Quốc, mới là Yêu tộc hiểu rõ thánh địa sao? " Linh Uy Ngưỡng lời này, xác thực không giả. Với tư cách hiện có lục đại thần quốc một trong Vạn Yêu Quốc, đó là toàn bộ vũ trụ Yêu tộc phát nguyên mà, có thể nói Vạn Yêu Quốc có được lấy toàn bộ trong vũ trụ tất cả yêu quái chủng tộc, biết rõ trong đó càng là có thế giới khác Yêu tộc Thủy tổ. 

Cũng tỷ như Bàn Cổ giới trong truyền thuyết bốn phương linh thú, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ cùng trung ương Thánh Thú, Kỳ Lân. Tại Vạn Yêu Quốc, đều có được thuần chánh nhất huyết mạch, thậm chí Linh Uy Ngưỡng mình chính là Kỳ Lân chi tổ, Thánh Thú Tử Kỳ Lân. Cho nên tại thông qua đại nhân vật kế hoạch số một truyền đến tin tức chính giữa biết được Tôn Ngộ Không vậy mà cũng là Yêu tộc thời điểm, bất luận là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ giấu giới vẫn là Linh Uy Ngưỡng, đều đã có đem chi thu chi dưới trướng ý tưởng. Bọn hắn nếu như có thể biết Tôn Ngộ Không là Yêu tộc, tự nhiên cũng có thể biết rõ Tôn Ngộ Không thân phụ Trấn Giới Thiên Bi chuyện này. 

Cùng dùng sức mạnh cứng rắn thủ đoạn mạnh mẽ mạnh mẽ trấn phố thiên bắc mà nói, nếu như có thể lại để cho Tôn Ngộ Không quy thuận Vạn Yêu Quốc, đây tuyệt đối là có lời không bồi thường mua bán. Cho nên mới đã có giờ phút này Linh Uy Ngưỡng cùng Tôn Ngộ Không ở giữa đối thoại, bằng không thì bằng vào Linh Uy Ngưỡng cái kia tính cách cao ngạo, há lại sẽ chủ động đi hỏi thăm người khác tính danh? 

Linh Uy Ngưỡng nói vừa xong, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc, Vạn Thần Điện Hà Đồ thậm chí là Tri Bắc bọn người là biến sắc. Bọn hắn tự nhiên có thể nghe được ra Linh Uy Ngưỡng lời kia trong ý ở ngoài lời. Xác thực, Tôn Ngộ Không vốn chính là Yêu tộc chi nhân chuyện này, bị tất cả mọi người là cố ý không để ý đến. Bởi vì Tôn Ngộ Không thế nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền tự mình tiến cử người, tự nhiên mà vậy đối kia có được hoàn toàn tín nhiệm, mà Tôn Ngộ Không chỗ thể hiện ra thực lực cường đại, cũng là chinh phục hết thảy mọi người. 

Có được như vậy thực lực mạnh vượt qua người với tư cách đồng đội, đó là rất chuyện may mắn. Mà bây giờ trải qua Linh Uy Ngưỡng một nhắc nhở, tất cả mọi người là đột nhiên ý thức được, Tôn Ngộ Không bất kể thế nào nói, dù sao cũng là Yêu tộc một thành viên, cho dù không muốn thừa nhận cũng không có biện pháp. Tục ngữ nói không phải cùng tổ tiên với ta kia tâm tất nhiên dị, cho nên hiện tại tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương nhìn về phía Tôn Ngộ Không. 

Kỳ thật điều này cũng không trách bọn hắn, bởi vì tại lục đại thần quốc tầm đó, thậm chí là những thứ khác cao cấp thế giới bên trong, chủng tộc ở giữa mâu thuẫn đó là kịch liệt nhất. Thậm chí có rất nhiều cao cấp thế giới đó là hoàn toàn do là một loại chủng tộc nắm giữ lấy tuyệt đối lãnh đạo địa vị. Tựu như cùng Vạn Yêu Quốc chính giữa, Yêu tộc địa vị đây tuyệt đối là chí cao vô thượng, về phần tồn tại ở Vạn Yêu Quốc chủng tộc khác, tất cả đều biến thành Yêu tộc phụ thuộc. 

Hơn nữa tại lục đại thần quốc trong lịch sử, cũng từng phát sinh qua một phương nào thế giới cái nào đó có được cao thượng địa vị người bỗng nhiên phản loạn hoặc là tại thời khắc mấu chốt đột nhiên tuyên bố mình là Yêu tộc chi nhân do đó đã tạo thành rất nhiều chuyện đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Đương nhiên, chuyện như vậy, tuyệt đại đa số đều là bởi vì Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch nguyên nhân, nhưng là cũng không khỏi không nói đúng tại không phải bổn tộc chi nhân, đều có được như vậy một phần cảnh giác. 

Cảm nhận được người chung quanh vậy có chút ít khẩn trương tâm tình, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được, có chút bi thương. Bất quá cái này tâm tình cũng gần kề chẳng qua là lập tức biến biến mất. Nhẹ nhàng mà chuyển động Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, nói không sai, ta lão Tôn đúng là Yêu tộc chi nhân, nhưng là, ta lão Tôn là Bàn Cổ giới Yêu tộc, là Hoa Quả Sơn Yêu tộc. Cùng ngươi ngươi cái gì Vạn Yêu Quốc, không có bất kỳ quan hệ, hơn nữa nói thiệt cho ngươi biết, đối với ngươi cái kia Vạn Yêu Quốc, ta lão Tôn không chỉ có không có nửa phần hảo cảm, thậm chí có loại trừ chi cho thống khoái cảm giác. Về phần ngươi cái này vụng về kế ly gián, ta xem, hay là thôi đi!" 

Nói xong lời này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài: "Chúng ta từ nhỏ tự do thân, không câu nệ thiên địa bất kính thần. Biển cả chi đông, Ngạo Lai quốc trong, Hoa Quả Sơn điên, ngông nghênh Đại Yêu Tề Thiên! "Một đoạn làm như cảm thán, lại như tại tụng niệm đích thoại ngữ tại Tôn Ngộ Không trong miệng sâu kín mà ra, lập tức tất cả mọi người trong nội tâm đều có một loại đã mất đi tự do mà bị giam cầm tại trong lồng cảm giác cô độc. Thậm chí mà ngay cả Linh Uy Ngưỡng đang nghe đây coi là lời nói thời điểm, trong ánh mắt đều xuất hiện như vậy một tia hoảng hốt cùng giãy dụa. 

Hắn Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng, cảm giác không phải là có được thẳng tới trời cao chí khí chi nhân? Thế nhưng là phương này thiên địa quá nhỏ, không được phép hắn ngao du chín khung. Bất quá Linh Uy Ngưỡng ánh mắt lập tức liền kiên định xuống, thế giới này quá nhỏ, như vậy, chính mình sẽ tới đem phương này thế giới, mở rộng một ít đem. Mà khi hắn những ý niệm này bắt đầu khởi động thời điểm, người đã tại loại này tinh thần hoảng hốt trạng thái chính giữa thanh tỉnh lại. 

Mà ở hắn tỉnh táo lại trong nháy mắt, bỗng nhiên mở miệng quát lớn: "Bạch Chiêu Cự, ngươi đến cùng còn muốn chơi tới khi nào? "