Cùng toàn bộ vũ trụ chấn động so sánh, Hoa Quả Sơn càng thêm náo nhiệt, bởi vì Tôn Ngộ Không đã nói, lần này sẽ có rất nhiều những thế giới khác siêu cấp cường giả tới tham gia, đây đối với Bàn Cổ giới người mà nói, có thể nói là siêu cấp tin tức trọng đại, vì không cho Tôn Ngộ Không mất thể diện, Hoa Quả Sơn nhưng là đem tất cả áp đáy rương bảo bối đều lấy ra, các loại rượu ngon thịt ngon, hương vị ngọt ngào trái cây tất cả đều từ Bàn Cổ giới các nơi chở hướng Hoa Quả Sơn, có thể nói bây giờ Hoa Quả Sơn đã không có ngoại lệ chút nào trở thành Bàn Cổ giới trung tâm. Nhạc văn mạng tiểu thuyết

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có tham dự vào những thứ này chuẩn bị trong, hắn chẳng qua là tuyên bố tin tức này sau, người đã không thấy tăm hơi, đối với Tôn Ngộ Không cái này thần long thấy đầu không thấy đuôi bộ dáng, tất cả mọi người đều đã thấy có lạ hay không. Như vậy Tôn Ngộ Không đi đâu đâu? Thật ra thì Tôn Ngộ Không cũng không có rời đi Hoa Quả Sơn, mà là đi tới Hoa Quả Sơn chân núi, một nơi to lớn trống trải chân núi trong lỗ lớn. 

Cái này lỗ lớn, Tôn Ngộ Không đã sớm biết, nơi này hẳn là toàn bộ Hoa Quả Sơn linh khí nồng nặc nhất địa phương, cũng là Tôn Ngộ Không ban đầu bố trí ngụy tạo Trấn Giới Thiên Bi cùng Hoa Quả Sơn cửu đỉnh trung tâm nhất. Hơn nữa cái sơn động này phía trên, có một cái khe, kẽ hở kia chỉ có cổ tay lớn bằng, nhưng nhưng vẫn quanh co hướng lên, ở nơi này kẽ hở phía trên nhất, kể cả một khối này không trọn vẹn hình bầu dục vỏ đá, đá này xác, chính là ban đầu ra đời Tôn Ngộ Không viên kia thạch trứng. Có thể nói Tôn Ngộ Không mặc dù có thể mang bầu, trừ tiếp nhận nhật tinh nguyệt hoa ra, kẽ hở này trung không ngừng quán chú vào thạch trứng trung long mạch khí cũng vô cùng trọng yếu. 

Mà bây giờ, chẳng qua là cái sơn động này trung tâm nhất, một nơi thiên nhiên hình thành một nơi trên thạch đài. Đang có một buội một người bao bọc lớn bằng cây, đại thụ này xanh um tươi tốt. Dáng dấp vô cùng tươi tốt, hơn nữa sơn động chóp đỉnh kẽ hở kia, hẳn đã bị người đả thông, đang có một lá thư ánh mặt trời, ở đó trong khe hở chiếu sáng xuống, phóng đại chùm ánh sáng. Đang chiếu vào đại thụ trung ương nhất. 

Tôn Ngộ Không đã ở nơi này buội cây trước. Quỳ suốt ba ngày ba đêm, ba ngày này thời gian Tôn Ngộ Không một câu nói cũng không nói, nhưng hắn cặp mắt nước mắt, nhưng là chảy lại cán làm lại lưu. Buội cây này cây, là một buội cây bồ đề, hơn nữa còn không phải là thông thường cây bồ đề, chính là nói chính xác hóa thân. Ngày đó nói chính xác đã từng đem mình một đoạn bồ đề chi giao cho Diệp Tử, vốn định có thể tại trong nguy nan giúp Diệp Tử một cái, dẫu sao đều là mộc thuộc tính. Khẳng định phải dùng tới, 

Diệp Tử lá đúng là bởi vì cái này một đoạn bồ đề chi mà thu hoạch ích không nhỏ, bất quá ở phía sau tới Diệp Tử định mang Ngưu Ma Vương bọn họ rời đi Bàn Cổ giới lúc, lo lắng mình một khi xảy ra ngoài ý muốn, sẽ bị hủy cái này bồ đề chi. Vì vậy đem cái này một đoạn bồ đề chi đặt ở cái này Hoa Quả Sơn trong lòng núi, linh khí nồng nặc nhất long mạch trên. Ban đầu hắn cũng không muốn quá nhiều, nhưng là tại hắn rời đi sau, cái này tiết bồ đề chi nhưng là bởi vì đậm đà linh lực cùng đất đai long mạch, lại bắt đầu tự đi sinh trưởng đứng lên. 

Bây giờ càng là trưởng thành một buội úc úc thông thông cây, mặc dù khoảng cách biến hình còn rất sớm, nhưng là đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn. Hơn nữa bây giờ có Tôn Ngộ Không tại. Chỉ cần một buội này cây bồ đề lớn lên đến đầy đủ niên đại, Tôn Ngộ Không sẽ có thể giúp giúp kỳ biến hình, sau đó, nói chính xác thầy, thì có rất lớn có thể sẽ sống lại. Tôn Ngộ Không chưa bao giờ nghĩ tới nói chính xác có thể sống lại, cho nên bây giờ thấy cái này cây bồ đề. Tôn Ngộ Không làm sao có thể không kích động lệ rơi đầy mặt? 

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng biết, bây giờ cũng không phải là sống lại thầy thời cơ tốt nhất. "Tổ sư, ngài yên tâm, là muốn thời gian đến, ta nhất định giúp giúp ngài biến hình. " Vừa nặng nặng dập đầu ba cái, Tôn Ngộ Không chậm rãi đứng lên, xoay người rời đi. Sắp mở ra đại điển, Tôn Ngộ Không còn có rất nhiều chuyện phải làm, lần này, nhất định phải để cho tất cả mọi người đều khiếp sợ, ha ha ha. 

Thời gian theo vô số người bận rộn, thật nhanh đi qua, tại đại điển bắt đầu trước ba ngày, cũng đã có vô số người đi tới Hoa Quả Sơn dưới chân, nhưng thời gian không tới, những người này cũng không có tùy tiện lên núi, dĩ nhiên, hết thảy cùng Tôn Ngộ Không vốn là quen biết bạn tự nhiên là ngoại lệ, những người này liền trực tiếp đi tới Thủy Liêm Động, cùng Tôn Ngộ Không chào hỏi sau, có giúp đỡ chuẩn bị, có giúp đỡ tiếp đãi những người khác, ngược lại là không có một người nhàn rỗi, cũng bận rộn không thể tách rời ra. 

Mặc dù bây giờ tới đều là Bàn Cổ giới người, nhưng tất cả lớn nhỏ thần tiên, yêu quái, phật đà, Bồ tát La Hán cùng với nhân gian môn phái tu chân chưởng môn, tông chủ số người cũng là rất là nguy nga, Hoa Quả Sơn dưới chân vốn là đều là rừng rậm, không có thích hợp chỗ đặt chân, cho nên những người này liền tất cả đều không khách khí vào Đông hải. 

Dẫu sao lão Long vương nơi đó địa phương đủ rộng rãi, hơn nữa Tôn Ngộ Không đã sớm cùng lão Long vương chào hỏi, cho nên cơ hồ là tại đại điển bắt đầu trước, tới tất cả mọi người tất cả đều đi Long vương long cung, lần này cho lão Long vương nhưng là nhạc phôi, hắn nơi này chính là rất lâu đều không nóng như vậy náo loạn, hơn nữa nhưng phàm là có tư cách tới, đều không phải là người bình thường, hơn nữa lão Long vương vốn chính là Bàn Cổ giới trung lý lịch rất già, trải qua yêu phật đại chiến người, cho nên rất nhiều hậu bối đều đúng hắn rất tôn kính. 

Mấy ngày nay, cũng không ít những thứ khác trung cấp thế giới cùng cao cấp thế giới người đi tới Bàn Cổ giới, những người này là thuộc về người ngoại lai, cho nên cứ dựa theo bất đồng loại hình bị tiếp đãi ở chỗ bất đồng, tỷ như tu đạo, cũng tiến vào Thiên Đình, tu phật, tất cả bị tiếp đãi ở Linh Sơn, các yêu tu, chính là toàn bộ bị an bài ở mấy ngồi đại yêu đỉnh núi. Thiên Đình trung, chủ sự, là Thái Bạch Kim Tinh. Thái Bạch Kim Tinh cũng là trải qua Thiên Đình đánh một trận sau may mắn còn sống sót người, hắn có thể nói là cùng Tôn Ngộ Không sâu xa sâu nhất thần tiên, Tôn Ngộ Không biết được hắn còn sống, rất là cao hứng, lập tức phong Thái Bạch Kim Tinh vì Thiên Đình tổng quản, đang không có quyết định mới Ngọc hoàng đại đế trước, hết thảy sự vật đều có Thái Bạch Kim Tinh chủ trì, cho nên tiếp đãi những thế giới khác cánh cửa mọi người, dĩ nhiên là rơi vào Thái Bạch Kim Tinh trên người. 

Tại Linh Sơn, chính là lấy Đường Tam Tạng cùng Địa Tàng Vương cầm đầu, Địa Tàng Vương trở thành Tây Thiên phật tổ, chủ trì hết thảy công việc. Đến nổi yêu tộc, bởi vì Ngưu Ma Vương đám người còn chưa có trở lại, Tôn Ngộ Không sẽ để cho Thủy Hư Vô, Mộng Quy cùng Mộc Cảnh Tịch mấy người phụ trách, cái này ba người đều là yêu tộc mấy đại di tộc tộc trưởng, ứng phó những chuyện này tự nhiên không có áp lực chút nào. Khẩn la mật cổ trong, rốt cuộc nghênh đón cái này trọng yếu nhất một ngày, Vũ Trụ Chi Chủ tấn thăng đại điển. 

Ngày này, dùng Bàn Cổ giới thời gian tới tính toán, đúng lúc là tháng tám mười lăm ngày, trung thu ngày hội. Sáng sớm, Hoa Quả Sơn liền sôi trào. Bất quá bởi vì Tôn Ngộ Không bản thân tánh cũng rất tùy tính, lần này đại điển mặc dù hết sức long trọng, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có để cho thủ hạ chuẩn bị quá nhiều phức tạp nghi thức, thật ra thì hôm nay nội dung chủ yếu rất đơn giản, chính là đem tất cả có địa vị người tụ tập chung một chỗ, nói cho bọn họ, phương này vũ trụ, sắp ra đời một vị Vũ Trụ Chi Chủ, không phục, có thể khiêu chiến. 

Trời mới vừa tờ mờ sáng, đã tại Hoa Quả Sơn lên núi yếu đạo hai bên đứng chỉnh chỉnh tề tề hai hàng yêu tộc chiến sĩ, liền tinh khí thần mười phần phân hai hàng chờ. Tại Hoa Quả Sơn chân núi cửa chùa chỗ, là Đường Tam Tạng cùng Thái Bạch Kim Tinh phụ trách nghênh đón tất cả tới tham gia đại điển người. Mà Tôn Ngộ Không, chính là đã sớm người mặc trang phục lộng lẫy, tại Hoa Quả Sơn sườn núi chỗ, cái đó đặt vào hắn pho tượng sân thượng sau, mới xây dựng điểm tướng đài trên ngồi đàng hoàng. 

Tôn Ngộ Không thân là phương này vũ trụ duy nhất Thủy Tôn, cũng không cần hắn làm quá nhiều chuyện, cũng không cần hắn đi tiếp đãi ai, hắn là tràng này đại điển trung tâm nhân vật, mặc dù Tôn Ngộ Không không thế nào thích như vậy, nhưng hắn phải giữ mình uy nghiêm, bởi vì đây cũng không phải trò đùa. 

Theo cái đó một vòng ánh sáng mặt trời thấu bắn ra luồng thứ nhất ánh sáng, tại Hoa Quả Sơn cửa chùa chỗ phụ trách lễ nghi tiên quan cũng đã cao giọng hô: "Sáng Thế Thần Quốc đến, người tới Sáng Thế Thần Quốc giới chủ, Tiêu Hà, Bàn Cổ, Hỗn Vô Linh, Lâm Tịch, Lạc Trần, Thiên Thương, Giác Loạn, tới tham gia tấn thăng đại điển! " 

Cái này tiên quan nói xong, do Tiêu Hà dẫn, phía sau Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh đi sóng vai, ở phía sau chính là Lâm Tịch cùng Lạc Trần, Thiên Thương cùng Giác Loạn, đều là hai người đi sóng vai. Mỗi trên trăm cấp, thì sẽ có một người lập lại trước tiên quan tiếng hô, vẫn chờ đến Tiêu Hà một đám người đến nơi giữa sườn núi điểm tướng đài trước, kêu thanh âm mới dừng lại. Thật ra thì Lạc Trần cùng Thiên Thương sẽ xuất hiện tại Sáng Thế Thần Quốc trong đội ngũ, đây là rất để cho người giật mình, dẫu sao ban đầu hai người phản bội, nhưng là để cho Sáng Thế Thần Quốc chịu không ít đau khổ, nhưng là nhìn bây giờ dáng vẻ, Tiêu Hà đám người tựa hồ đã tha thứ cái này hai người. 

Tại Vẫn Lạc Chi Mộ trong chiến đấu, Sáng Thế Thần Quốc hy sinh cũng không lớn, chết trận, chỉ có Sáng Thế Thần Quốc Thủ Hộ Giả Nhiệt Hi một người, mặc dù Tuần Thiên Giới trung cũng có một ít thiệt hại, nhưng nói tóm lại, Sáng Thế Thần Quốc thiệt hại rất nhỏ, thậm chí có thể nói là tất cả thế lực trung thiệt hại nhỏ nhất. Tiêu Hà đám người ở điểm tướng đài trước mặt chạm hoa cái ghế gỗ theo thứ tự ngồi xuống, để cho người kinh ngạc chính là, nơi này cũng sớm đã sắp viết tất cả mọi người tên họ ghế. 

Xem ra, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã biết, lần này đại điển, có ai sẽ đến. Mặc dù tham gia lần này đại điển thế giới tổng cộng có trên trăm lần, nhưng có thể bị Đường Tam Tạng cùng Địa Tàng Vương tiếp đãi hơn nữa theo thềm đá một đường đi tới điểm tướng đài trước ngồi xuống, tổng cộng cũng có chỉ có không tới mười mấy thế giới, những người khác, đều là tại Hoa Quả Sơn cửa hông đi bộ lên núi, tại thiên đài ngồi xuống. 

Tiêu Hà đám người ngồi xuống sau, Tôn Ngộ Không hướng về phía mấy người hơi tỏ ý. Rất nhanh, cửa chùa ra tiên quan thanh âm, một lần nữa vang lên. "Phương Thốn Linh Giới đến, giới chủ Lăng Nhất, Lực Vô Địch Bá Quyết, Xích Long, Xích Quỷ, Nữ Oa, tới tham gia tấn thăng đại điển. " Tiên quan nói xong, Lăng Nhất ngẩng đầu nhìn lên núi thềm đá, khẽ mỉm cười, sau đó Bá Quyết cùng Nữ Oa cũng xếp hàng, Xích Long cùng Xích Quỷ cũng xếp hàng, năm người thập cấp lên. 

Phương Thốn Linh Giới ở nơi này trong một trận đánh, thiệt hại tương đối nặng nề, không chỉ có đến chính xác chết, Thủ Hộ Giả Lộc An cũng bị Yêu Linh Đồ giết chết, trước Tuần Thiên Giới lúc, Huyền Linh lão đạo cũng đã chết. Cho nên lần này tới tham gia đại điển, có thể cầm xuất thủ người, lại cũng chỉ còn lại có Lăng Nhất cùng Bá Quyết. Hơn nữa Lăng Nhất đi về sau, bởi vì công lao quá mức vĩ, đã được đề cử trở thành Phương Thốn Linh Giới giới chủ. Đến nổi Nữ Oa, Xích Long cùng Xích Quỷ ba người, tại Tử Lăng lúc, Xích Quân cũng chỉ tương đương với giải tán, ba người không có chỗ đi, hơn nữa Nữ Oa rất thích Bá Quyết cô nương này, vì vậy ba người liền theo Lăng Nhất đi Phương Thốn Linh Giới, lần này coi như là Phương Thốn Linh Giới người, cùng chung tham gia đại điển.