Đối với giờ phút này Vạn Quân mà nói, ý niệm của hắn chính giữa ngoại trừ giết chóc, đã không có bất luận cái gì những thứ khác tâm tình kèm theo. Không chỉ là cái kia giới khí Thất Tinh Long Uyên phía trên ma khí sôi trào, mà ngay cả Vạn Quân cũng đã bị một đoàn ma khí bao bọc tại trong đó. Bất quá loại trạng thái này, cũng không có tiếp tục bao lâu, hơn một cái thời gian hô hấp, cái kia bao bọc tại Vạn Quân chung quanh thân thể ma khí bỗng nhiên như là nước sôi giống nhau cuồn cuộn, ngay sau đó liền toàn bộ tràn vào Vạn Quân trong thân thể. 

Mà khi tất cả ma khí diệt hết về sau, Vạn Quân trên người lại nhiều hơn vô số đạo đen kịt sắc thần bí đường vân. Cái kia đường vân là trực tiếp xuất hiện ở làn da bên trên, màu đỏ thắm hai mắt hơn nữa làn da phía trên đen kịt sắc ma khí, điều này làm cho Vạn Quân nhìn qua lộ ra hết sức quỷ dị cùng thần bí, hơn nữa màu đen kia đường vân nhìn qua, vậy mà cùng Vạn Thần Điện Tế Hãn tại lục quốc chiến trong thi triển màu đỏ thẫm đường vân có chút tiếp cận, bất quá nhìn kỹ nhưng vẫn là có thể nhìn ra một ít khác biệt. 

Lúc này thời điểm Long Thiên cái kia phóng lên trời suốt một trăm lẻ tám đầu nhiều loại long hồn cũng đã như thiểm điện xuyên thẳng qua qua vô số hung thú xuất hiện ở Vạn Quân chung quanh, nhưng là cũng liền không hơn. Long Thiên biết rõ nhập ma về sau Vạn Quân lại cỡ nào đáng sợ, cho nên hắn những cái...Kia long hồn cũng chỉ là ở khoảng cách Vạn Quân có nhất định khoảng cách địa điểm vì hắn chia sẻ áp lực, ít nhất không thể để cho số lượng quá nhiều hung thú đồng thời công kích Vạn Quân. 

Tại Vạn Quân khác một bên, Ma Vũ biến thành thân khói đen cũng đã đã đến, cùng Long Thiên giống nhau, Ma Vũ cũng không có dựa vào Vạn Quân thân cận quá, ước chừng tại hơn hai ngàn thước địa điểm, bắt đầu đem những cái...Kia khói đen co rút lại đã đến 500m phạm vi, 


Tại nơi này phương hướng vì Vạn Quân giảm bớt phóng tới hắn hung thú số lượng. 

Đã có cái này hai đại cường giả vì hắn ngăn trở hạ bộ phận hung thú, Vạn Quân chung quanh tuy nhiên đồng dạng có năm sáu trăm đầu nhiều loại hung thú điên cuồng tiến công, nhưng là bằng vào nhập ma về sau tăng lên thực lực, Vạn Quân cũng không có áp lực quá lớn, ngược lại theo giết chóc số lượng gia tăng, Vạn Quân sức chiến đấu đang tại từng bước gia tăng. 

Mà vốn là tứ tán mà chạy những người còn lại cũng đều đình chỉ hướng chung quanh tiếp tục thối lui ý định, tất cả đều là chỉ mình lực lượng lớn nhất vì Vạn Quân nhiều chặn đường một ít hung thú. Rất nhanh, tại tất cả mọi người phối hợp phía dưới, hung thú tuy nhiên càng thêm điên cuồng, nhưng là số lượng lại dùng một cái ổn định trình độ tại giảm bớt. 

Chứng kiến những con hung thú này bộ dáng tuy nhiên điên cuồng, nhưng là dựa theo bây giờ trình độ, toàn diệt bọn hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian, căn cứ vào tình huống như vậy, Ma Vũ bỗng nhiên rơi xuống một cái mệnh lệnh, mệnh lệnh này, đồng dạng lại để cho Ma Vũ đã hối hận một đoạn thời gian rất dài. Bởi vì tình cảnh như là đã từng bước ổn định lại, Ma Vũ tựu hạ lệnh lại để cho mọi người chậm lại công kích cường độ, do đó dùng bảo tồn bản thân thực lực vì ưu tiên. 

Sau đó tận lực đem hung thú tập trung lại, dù sao kể cả hắn ở đây bên trong, cùng những con hung thú này chém giết mặc dù có kinh không hiểm, nhưng là như cũ muốn đem hết toàn lực, bởi như vậy đối với bản thân thể lực linh lực tiêu hao cũng rất kinh khủng. Trên thực tế đã có rất nhiều loại bắt đầu một bên nuốt có thể khôi phục đạt được đan dược ở một bên chiến đấu. 

Nếu như là bình thường chiến đấu, cái kia hoàn toàn có thể tái chiến đấu thắng trình trong thông qua khống chế cường độ công kích đối xử được từ thân có nhất định được khôi phục, nhưng là hiện tại những con hung thú này nguyên một đám tất cả đều là hung hãn không sợ chết điên cuồng, mỗi nhất kích đều phải sử (khiến cho) đem hết toàn lực tranh thủ tận lực Nhất Kích Tất Sát. Bằng không thì ngươi một kích này không có giết chết nó, nó rất có thể sẽ hoàn toàn không để ý bản thân tình huống trước khi chết cũng muốn cắn xuống ngươi một ngụm thịt. 

Hơn nữa Ma Vũ biết rõ cái kia Hoàng Tuyền Vạn Thần liên quân nhất định sẽ thừa dịp lần này cơ hội xuất thủ, giải quyết xong những con hung thú này, cũng không có nghĩa là chiến đấu liền đã xong. Cho nên Ma Vũ mệnh lệnh vừa ra, ngoại trừ đã nhập ma Vạn Quân, tất cả mọi người có ý thức chậm lại công kích lực độ, cơm mà thôi phòng ngự cùng trốn tránh làm chủ, hơn nữa dần dần thu nhỏ lại chiến đấu phạm vi. 

Chiến đấu như trước đang tiếp tục, mà giờ khắc này Diệt Thế trước cửa cung còn lại hung thú, đã chỉ có hơn một ngàn đầu, mà Diệt Thế liên quân cũng bỏ xuống năm cỗ thi thể, hơn nữa có ba người bị trọng thương đã mất đi sức chiến đấu, do đó do Ma Vũ biến thành hắc khí chỗ bảo hộ lấy. Mà Vạn Quân cũng thông qua đại lượng giết chóc, toàn thân ma khí cùng khát máu khí tức đều cơ hồ đạt đến một cái đỉnh phong. 

Hiện tại hắn mỗi nhất kích không sai biệt lắm cũng có thể nháy mắt giết một đầu hung thú, ngay tại Ma Vũ vừa mới thở dài một hơi, ý định trước tiễn đưa cái này bị trọng thương ba người trở lại có phòng ngự trận pháp bảo hộ Diệt Thế cung lúc nghỉ ngơi, ở đây tất cả hung thú, bỗng nhiên trong cùng một lúc đình chỉ công kích. 

Cái này biến đổi cố phát sinh vô cùng đột nhiên, tất cả mọi người không có bất kỳ đoán trước. Thậm chí mà ngay cả đã nhập ma Vạn Quân đều là không khỏi dừng tay lại trong động tác, 


Có chút nghi hoặc nhìn chung quanh tựa hồ là bị thi triển định thân pháp thuật giống nhau hung thú. Lúc này thời điểm hung thú, thông qua những người kia có ý thức xua đuổi cùng dụ dỗ, đã có đại bộ phận đều quay chung quanh tại Vạn Quân chung quanh. 

Hơn nữa những thú dữ kia tựa hồ đối với Vạn Quân đặc biệt có hứng thú, tuy nhiên cũng sẽ công kích những người khác, nhưng là nếu như đối phương tiến hành né tránh mà nói, cái kia hung thú sẽ trực tiếp quay người hướng về Vạn Quân địa điểm chạy đi. Cho nên hiện tại, tồn tại hơn một ngàn đầu hung thú, có trọn vẹn bảy trăm đầu số lượng đoàn đoàn quay chung quanh tại Vạn Quân chung quanh. 

Mà khi những con hung thú này bỗng nhiên ngừng động tác trong nháy mắt, Ma Vũ trong lòng bỗng nhiên lược qua một tia cực độ cảm giác bất an. Cơ hồ là theo bản năng trực tiếp buông tha cho hết thảy, dùng chính mình có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất hướng về Vạn Quân tật chợt hiện mà đi. Ngay tại Ma Vũ biến thành thân ma vụ khẽ động đồng thời, ở đây tất cả hung thú đồng thời ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thét dài. 

Cái kia trường hào thanh trong, có chứa vô tận không cam lòng cùng lừng lẫy, làm cho người ta nghe được đồng thời nhịn không được trong lòng run lên. Nghe được cái kia thê lương trường hào thanh thời điểm, tất cả mọi người trước mắt đều xuất hiện một bức núi thây biển máu vô cùng thê thảm tình cảnh. Thế nhưng là cái kia gào thét âm thanh lại đột nhiên im bặt mà dừng, không có bất kỳ báo hiệu vang lên, hiện tại vừa rồi không có bất luận cái gì báo hiệu đình chỉ. 

Sau đó, tại tất cả mọi người không dám tin trong ánh mắt, những thú dữ kia thân thể, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt bành trướng, hơn nữa mỗi lần một cái hung thú năng lượng trong cơ thể đều tại rất nhanh hướng về trong thân thể một loại chút tại ngưng tụ. Có chút trợn mắt há hốc mồm nhìn xem những con hung thú này, tất cả mọi người tại lập tức có một chút kinh ngạc. 

Cái này bộ dáng, tựa hồ không giống như là đang chuẩn bị cái gì uy lực cực lớn chiêu thức, thấy thế nào đi lên, giống như vậy là, tự bạo? "Tất cả mọi người, toàn lực phòng ngự, những con hung thú này con mẹ nó muốn tự bạo! " Không biết là ai cao giọng hô một câu, lập tức, cái kia tê tâm liệt phế thanh âm lập tức khiến cho tất cả mọi người đều bừng tỉnh. Tự bạo? Nói đùa gì vậy? Cái này trọn vẹn hơn một ngàn chỉ, ít nhất tám văn Chí Tôn cấp bậc trở lên hung thú tự bạo? Uy lực kia căn bản cũng không phải là dựa vào tưởng tượng có thể muốn ra. 

Tuy nhiên trong lòng kinh hãi gần chết, bất quá không có ai có nửa phần chần chờ. Thà tin rằng là có còn hơn là không, quản nó là không phải thật sự tự bạo, tóm lại chính mình trước hết nghĩ biện pháp phòng ngự, đến lúc đó nếu như không phải tự bạo cũng liền mà thôi, nếu thật đến tập thể tự bạo vậy ít nhất cũng có chút phòng hộ năng lực, mà không phải trực tiếp liền bại lộ ở đằng kia trong lúc nổ tung. 

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người là tiến hành phòng ngự, giờ khắc này ở đây tất cả mọi người thì có một loại Bát Tiên quá hải hiển lộ tất cả thần thông ý tứ. Những cái...Kia vốn là am hiểu phòng ngự hoặc là có được cái gì loại hình phòng ngự chí bảo người, đương nhiên là lựa chọn toàn lực phòng ngự. Về phần những cái...Kia cũng không am hiểu phòng ngự, thì là cùng thi triển có khả năng. 

Có thổ thuộc tính cường giả lập tức liền Thổ Thuẫn, hướng về sâu trong lòng đất lặn xuống, mà có có được cường đại năng lực phi hành, thì là lập tức phóng lên trời hướng về không trung bay đi, còn có một chút bản thân tốc độ cực nhanh, thì là thừa dịp tất cả hung thú đều tại tại chỗ bất động thời điểm dùng đời này tốc độ nhanh nhất hướng về Diệt Thế cung phương hướng chạy đi. Đương nhiên, giờ khắc này tất cả mọi người đều là lấy ra chính mình tất cả ẩn giấu đồ vật. 

Đan dược, pháp bảo, thứ đồ vật cho dù tốt cũng muốn có mệnh tiêu thụ mới được, tại tánh mạng trước mặt, cái gọi là chí bảo, cũng không quá đáng là dùng để bảo vệ tánh mạng đồ vật.