Không người biết Tôn Ngộ Không rốt cuộc xảy ra cái gì, phật cùng yêu, lại vẫn có thể như vậy chuyển đổi sao? Cái đó mênh mông phật lực cùng bây giờ vô biên yêu khí, Tôn Ngộ Không tại hai loại cơ chế giữa hoàn thành một lần hoàn mỹ chuyển đổi. Nhưng là loại này chuyển đổi, ai cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu. 

Nhìn giữa không trung ba tôn màu tím đậm phật đà, giống như là một vị tuyệt thế yêu ma vậy, vô tận yêu khí mang tới là sợ hãi, yêu, dù sao cũng là yêu, cùng phật trời sinh chính là đối lập tồn tại. Mặc dù rất nhiều lúc phật không nhất định thật sự là thiện, yêu cũng không nhất định thật sự là ác, nhưng là rất nhiều người trong mắt, phật làm thiện, yêu làm ác. Đây đã là thâm căn cố đế ý niệm, không phải là một hai người hoặc là một hai món chuyện là có thể thay đổi. 

Cái này thật ra thì cũng là một loại bi kịch, sở dĩ yêu bị coi thành ác, là bởi vì yêu quái bao giờ cũng hại người, ăn thịt người giết người hay hoặc là những thứ khác. Phật làm thiện, là bởi vì phật sẽ thường xuyên giết yêu, giết yêu, yêu lại không thể hại người, thì chẳng khác nào phật cứu người. Nhưng là nào ngờ, yêu chẳng qua là làm tiểu ác, mà phật, lại vì đại ác. Thế nhân không thấy đại ác chỉ thấy tiểu ác, cho nên chỉ biết yêu ác mà không hiểu phật càng ác. 

Bất quá, đây cũng không phải là tuyệt đối, yêu bên trong cũng có thiện giả, cứu dân với nước lửa, một lòng hướng thiện. Phật trong cũng có ác người, lợi dụng thế nhân tín ngưỡng làm xằng làm bậy, một lòng làm ác. Cũng tỷ như Bàn Cổ giới, yêu tộc trung rất nhiều người đều rất hiền lành, Tôn Ngộ Không chính là đại biểu, nhưng là Tôn Ngộ Không kết quả cũng rất thảm. 

Mà phật môn đứng đầu Như Lai, tuy chưa từng hại người, nhưng hắn có thể vì cướp đoạt thiên đình dẫn toàn bộ Tây Thiên phật môn tấn công yêu tộc cùng thiên đình đạo môn, tạo thành sát nghiệt vô số. Tôn Ngộ Không phản công thiên đình, là vì báo thù, là vì cho yêu tộc tranh một chỗ ngồi, nhưng là Như Lai chỉ là vì chiếm lĩnh thiên đình ngọn nguồn bàn mà thôi. Thục thiện thục ác. Cũng không phải le que mấy bút là được nói rõ, nhưng nói tóm lại, yêu như cũ đại biểu tà ác. 

Cho nên Tôn Ngộ Không hóa thân đại yêu tản ra khí tức, để cho tất cả mọi người đều là trong lòng run lên, đặc biệt là vốn chính là yêu tộc mấy người. Tất cả bị Tôn Ngộ Không tản ra khí tức ép tới không thở nổi, Tôn Ngộ Không tản ra khí thế, để cho đó vốn là điên cuồng xoay tròn thông thiên hỏa trụ tốc độ đều là hơi chậm lại. Nhưng là ngay sau đó cái đó thông thiên hỏa trụ tốc độ xoay tròn bỗng nhiên tăng cường, tựa hồ cũng cảm thụ được Tôn Ngộ Không mang tới nguy hiểm, muốn tại Tôn Ngộ Không bùng nổ trước làm hết khả năng hấp thu linh. 

Tôn Ngộ Không biến hóa bên này, cũng không có ngừng. Làm yêu khí nhảy lên tới tột cùng, tất cả mọi người đều cho là Tôn Ngộ Không đã làm xong chuẩn bị, nhưng là để cho nhân ý bên ngoài là khí thế kia như cũ tiếp tục leo lên, liền cùng trước phật đà kim thân đổi thành yêu ma thân thể lúc vậy. Đúng như dự đoán, làm yêu khí đột phá tột cùng sau. Cái đó yêu khí bỗng nhiên liền bắt đầu tiêu tán. 

Thay vào đó là một loại rất kỳ dị khí tức, một loại rất ôn hòa, nhưng trong đó có thể cảm nhận được phật cùng yêu hai loại lực lượng hoàn toàn bất đồng, theo cái này cổ không cách nào hình dung khí thế xuất hiện, cái đó ba tôn hư ảnh một lần nữa bắt đầu xoay tròn, rất nhanh, cái đó Tôn Ngộ Không bộ dáng hư ảnh liền chuyển đến ở giữa nhất. Cùng lúc đó, cái đó cổ đặc thù khí thế tựa hồ là dẫn động hai bên hư ảnh. Cái đó hai tôn hư ảnh một lần nữa bắt đầu biến hóa. 

Xa lạ phật đà một lần nữa khôi phục thành trăm trượng kim thân, mênh mông phật lực bắt đầu tràn ngập, một bên kia thác thiên cự viên hư ảnh chính là yêu khí tiếp tục leo lên. Một vàng một tím hai loại hoàn toàn bất đồng màu sắc cùng hai trồng xong toàn ngược lại khí thế tại hai tôn trăm trượng cao hư ảnh trên người phơi bày. Cực kỳ quái dị nhưng là vừa phơi bày ra một loại không nói ra được dịu dàng. Giống như là một bộ Thái cực đồ vậy, hắc bạch hai trồng xong toàn bất đồng màu sắc nhưng tổ hợp chung một chỗ, lại tỏ ra hết sức thích đáng. 

Một vàng một tím hai loại màu sắc trong hư ảnh đang lúc, chính là cùng Tôn Ngộ Không giống nhau như đúc cái đó tôn hư ảnh, hơn nữa cái này ba tôn hư ảnh, cũng từ từ bắt đầu ngày biến hóa. Trước nhất biến hóa. Là vốn mặc tăng y Tôn Ngộ Không hư ảnh, trên người tăng y từ từ biến mất. Thay vào đó là cả người chiến giáp, hơn nữa cái đó chiến giáp cũng không xa lạ. Chính là Tôn Ngộ Không năm đó ở Đông hải Long vương nơi đó lấy được cả người khôi giáp. 

Đó là Tôn Ngộ Không thích nhất cả người khôi giáp, cho nên vào giờ phút này, căn cứ Tôn Ngộ Không ý chí, hiện ra ở trên người của hắn. Xa lạ kia phật đà trên người, chính là nhiều một món cà sa, đồng thời, cái đó phật đà bộ dáng bắt đầu biến hóa, mới bắt đầu đó chính là một người thường thấy nhất phật đà, đầu trọc đại hòa thượng, nhưng là bây giờ lại trở thành năm đó Tôn Ngộ Không tại Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự bị đóng chặt Đấu Chiến Thắng Phật thời điểm dáng vẻ. Đến nổi cái đó thác thiên cự viên, ngược lại là không có gì thay đổi. 

Đúng rồi, bất luận là thác thiên cự viên hay là Đấu Chiến Thắng Phật, bất luận là yêu là phật, đây đều là Tôn Ngộ Không, cái này hai người bất quá là Tôn Ngộ Không một loại tương. Chân thật nhất Tôn Ngộ Không, hay là ở giữa nhất cái đó, mặc chiến giáp Tề Thiên Đại Thánh. Bây giờ, phật cùng yêu năng lực, đã đạt đến một loại vi diệu thăng bằng, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không đi cố ý áp chế phật lực, cũng không có cố ý thúc giục yêu lực, không chỉ có như vậy, cái này hai loại năng lực, đã toàn bộ bị Tôn Ngộ Không nắm giữ! 

Đây chính là Tôn Ngộ Không luôn muốn thử một chiêu, tại hắn trở thành Đấu Chiến Thắng Phật trước kia, Tôn Ngộ Không là thuần túy yêu tộc, mặc dù hắn cả người bản lãnh đều là tu Bồ Đề Tổ Sư dạy, hơn nữa tu Bồ Đề Tổ Sư càng là phật đạo kiêm tu, nhưng là Tôn Ngộ Không học Cân Đẩu Vân hoặc là bảy mươi hai biến, đều là đạo gia pháp thuật. Bất quá Tôn Ngộ Không một thân linh lực hay là thuần túy yêu lực, chẳng qua là biết một chút đạo gia pháp thuật mà thôi. Nhưng là đến Tây Thiên sau, Như Lai vì để cho Tôn Ngộ Không quy y theo phật môn, định lấy vô thượng phật lực rửa đi Tôn Ngộ Không yêu lực, nhưng là Như Lai không nghĩ tới Tôn Ngộ Không yêu lực căn bản không cách nào lấy ra, điều này sẽ đưa đến Tôn Ngộ Không trong cơ thể yêu phật hai loại năng lực cùng tồn tại. 

Tôn Ngộ Không đối Như Lai có thể nói hận thấu xương, lại nơi nào sẽ dùng Như Lai năng lực, vẫn đang dùng lực lượng của mình áp chế phật lập, mà bây giờ, hắn đem phật lực hoàn toàn thả ra, không chỉ có như vậy, càng là đem phật lực hoàn toàn thuần phục, hai loại năng lực tất cả đều do hắn bản ngã khống chế. Người mang phật yêu hai loại năng lực, Tôn Ngộ Không vẫn muốn thử nghiệm đem cái này hai loại nước lửa không tương dung năng lực dung hợp, hai loại ngược lại năng lực nếu như có thể dung hợp, đánh lại ra ngoài, vậy khẳng định là rất mạnh một chiêu. 

Bây giờ, Tôn Ngộ Không rốt cuộc thường mong muốn, lấy bản ngã Tề Thiên Đại Thánh thân điều khiển hai loại năng lực, một phật một yêu, toàn bộ tụ ở thân mình, ngay tại Tôn Ngộ Không bắt đầu đem hai loại năng lực dần dần dung hợp lúc, Thủy Tôn bên này, rốt cuộc cũng xuất hiện biến hóa. Trước xuất hiện vô số hỏa diễm phượng hoàng, có tương đối lớn một phần là ẩn vào hư không, chỉ có số ít một phần là công kích mặt đất mọi người. Lúc này, những thứ kia biến mất hỏa diễm phượng hoàng, đã trở lại. 

Hơn nữa bọn họ trở về phương thức, cũng rất cổ quái, là toàn bộ tụ tập chung một chỗ, hình thành một to lớn hình người hỏa diễm bóng, lấy một loại xé ra không gian phương thức xuất hiện ở cái đó thông thiên hỏa trụ trăm thước ra ngoài địa phương. Ngọn lửa kia bóng người không sai biệt lắm có ba mươi mấy trượng, hoàn toàn do từng con từng con bay múa hỏa diễm phượng hoàng tạo thành. 

Làm ngọn lửa này bóng người vừa xuất hiện, cái đó thông thiên hỏa trụ liền bắt đầu chậm lại tốc độ xoay tròn thẳng đến cuối cùng nhất hoàn toàn dừng lại, thông thiên hỏa trụ dừng lại xoay tròn liền rất nhanh biến mất, Thủy Tôn đồng thời hiển lộ ra, nhìn ngọn lửa kia bóng người, Thủy Tôn ha ha cười như điên, cười hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời, lớn tiếng nói: "Lão bất tử, ngươi cho là ngươi hủy diệt ta tất cả linh? Ha ha, không biết giảo thỏ tam quật sao? Ngươi đừng tưởng rằng rúc lại Vạn Yêu Quốc liền an toàn, chờ đi, ta sẽ khôi phục lại trạng thái mạnh nhất, sau đó kể cả Vạn Yêu Quốc, toàn bộ hủy diệt! " 

Thủy Tôn lời, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể nghe hiểu, bất quá Diệp Tử cùng Diệp Vô nếu là còn sống, khẳng định có thể biết Thủy Tôn những lời này ý, ban đầu bọn họ tấn công Vạn Yêu Quốc, bị một được đặt tên là Linh Uy Tử Mạch người đưa đến một nơi thần bí không gian, ở trong đó bọn họ phát hiện hình một người linh thể, cái đó chính là Thủy Tôn lấy vô số Phệ Linh Trùng thu thập vũ trụ chúng sinh linh. Khi đó Diệp Tử cảm thấy kỳ quái, Thủy Tôn góp nhặt triệu năm linh, làm sao chỉ có như vậy một chút? Bọn họ hấp thu sau mặc dù tu vi tăng mạnh, nhưng là cũng không có đến nghịch thiên trình độ. 

Bây giờ nhìn lại, Thủy Tôn là sớm có chuẩn bị, hắn đem thu thập được linh, chia làm bất đồng mấy địa phương giấu đi, hơn nữa đem trung nhỏ nhất một bộ phận cố ý để cho Linh Uy Tử Mạch biết. 

Thủy Tôn rất thông minh, hắn biết mình không thể nào đem linh tàng phải tất cả mọi người đều không biết, bất quá, hắn cố ý đem một phần trong đó bại lộ ra, để cho người khác cho là mình đã tìm được, như vậy thì không người sẽ tiếp tục tìm, ngược lại cho là Thủy Tôn bí mật lớn nhất đã bị mình nắm giữ. 

Như vậy cũng tốt giống như ngươi trộm mười ngàn lượng hoàng kim, ngươi không có biện pháp toàn bộ giấu để cho người không tìm được, như vậy biện pháp tốt nhất chính là đem trong đó hai trăm hai hoặc là càng ít hơn bại lộ tại một ít người trước mắt, để cho những người này cho là mình chỉ trộm những thứ này hơn nữa còn không phát hiện, như vậy còn thừa lại hoàng kim, liền an toàn. 

Bây giờ, chính là Thủy Tôn cần dùng tới những vàng này lúc, giống vậy cũng có thể phát hiện, Thủy Tôn để cho Hỏa phượng hoàng công kích trên mặt đất những người khác, bất quá là dời đi sự chú ý mà thôi.