Đạo này ánh sáng màu đỏ đến thật sự là quá là nhanh, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, cúi đầu nhìn lại, ngực trái mình chỗ đã nhiều hơn một cái ngón cái thô đích chỗ trống, hơn nữa xuyên thấu qua cái này trống rỗng, Tôn Ngộ Không thậm chí có thể sau khi thấy trước mặt bầu trời. Đạo này ánh sáng màu đỏ, trực tiếp xuyên thủng Tôn Ngộ Không toàn bộ lồng ngực, hơn nữa còn là ở trái tim chỗ trực tiếp nhập vào cơ thể mà ra. Cùng lúc đó, còn lại tám đạo ánh sáng màu đỏ thì là tại xẹt qua Tôn Ngộ Không về sau, phân biệt hướng về Lãng Tâm Kiếm Hào đám người bay đi. 

Sở dĩ Tôn Ngộ Không cái thứ nhất bị cái kia ánh sáng màu đỏ trúng mục tiêu, đó là bởi vì Tôn Ngộ Không cự ly này trên mặt đất Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo gần nhất, mà Lãng Tâm Kiếm Hào các loại tám người thì là tại đã chiếm được Tôn Ngộ Không mệnh lệnh về sau toàn bộ phi thân trở ra, bởi vậy cự ly này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đã có một đoạn không xa khoảng cách. Thế nhưng là cái này không xa một khoảng cách, ở đằng kia ánh sáng màu đỏ phía dưới lại tựa hồ như là gần tại chỉ thước, làm Tôn Ngộ Không cảm nhận được ngực kịch liệt đau nhức sau đó cúi đầu xem xét thời điểm, cái kia tám đạo ánh sáng màu đỏ đã sắp trúng mục tiêu riêng phần mình mục tiêu. 

Cái này tám đạo hào quang không gần tốc độ cực nhanh, càng là có tự động truy tung tập trung năng lực, bởi vậy bất luận là Lãng Tâm Kiếm Hào lẫn Long Hoàng, tất cả đều không cách nào trốn tránh, chỉ có thể ngạnh kháng, thế nhưng là cái này ánh sáng màu đỏ khủng bố mọi người cũng là để ở trong mắt, trực tiếp xuyên thủng Tôn Ngộ Không trái tim, đây là hạng gì cường đại? Mọi người ở đây mệnh treo một đường chi tế, một mực bị Diệp Tử tại trị liệu Đạo Chuẩn thân thể bỗng nhiên hư không tiêu thất, cùng lúc đó, trên bầu trời đồng thời xuất hiện tám cái Đạo Chuẩn, cái này tám cái Đạo Chuẩn phân biệt xuất hiện ở Lãng Tâm Kiếm Hào các loại tám người trước người. 

Đạo Chuẩn xuất hiện, cứu được bọn hắn tám người, nhưng là Đạo Chuẩn trả giá cao, rất lớn. Lớn đến Tôn Ngộ Không căn bản không cách nào tiếp nhận. Cái kia tám đạo ánh sáng màu đỏ tốc độ hạng gì nhanh chóng, nhưng lại có được tự hành tập trung mục tiêu năng lực, đều muốn trốn tránh hoàn toàn không có khả năng. Nếu là phòng ngự, chỉ sợ ngoại trừ Trấn Giới Thiên Bi bên ngoài, còn không có vật gì có thể ngăn trở. Nhưng là Đạo Chuẩn vẫn còn là cái kia trong nháy mắt chính giữa, cứu được bọn hắn tám người tánh mạng. 

Nhưng khi cái kia tám đạo ánh sáng màu đỏ khủng bố công kích tiếng đồng hồ về sau, tám cái Đạo Chuẩn thân hình bỗng nhiên đồng thời biến mất, sau đó Đạo Chuẩn lại một lần nữa xuất hiện ở Diệp Tử trước người, bất quá lúc này thời điểm Đạo Chuẩn. Đã là bản thân bị trọng thương. Làm Diệp Tử tựa hồ là không thể tin được giống như dụi dụi con mắt lại nhìn thời điểm, Diệp Tử nhịn không được lên tiếng kinh hô. Bởi vì giờ phút này Đạo Chuẩn toàn thân là huyết, không chỉ có như thế. Toàn thân cao thấp càng có tám cái trong suốt lỗ máu tại hướng ra phía ngoài càng không ngừng chảy xuôi theo máu tươi. 

Cái này tám cái lỗ máu, rất rõ ràng, là cái kia tám đạo ánh sáng màu đỏ tạo thành, trong đó Đạo Chuẩn phần bụng có ba cái. Vai trái hai cái. Lồng ngực ba cái. Hơn nữa trên lồng ngực ba cái lỗ máu, đồng dạng có một cái trực tiếp xuyên thủng Đạo Chuẩn trái tim. Nếu không phải Đạo Chuẩn bản thể chính là Bồ Đề bảo cây bản thân liền có được cường đại sinh mệnh lực, riêng là cái này tám cái lỗ máu cũng đủ làm cho Đạo Chuẩn đã chết tại chỗ. Cho dù như thế, Đạo Chuẩn giờ phút này cũng đã là gần như tử vong. 

Đã ở tiếng kinh hô trong, vội vàng đem hai tay đặt tại Đạo Chuẩn giữa ngực phía trên, định dùng tánh mạng của mình lực bổ sung Đạo Chuẩn cái kia đang tại điên cuồng xói mòn sinh mệnh lực. Thế nhưng là đã ở nhưng trong lòng thì một mảnh buồn bã, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, Đạo Chuẩn chỉ sợ đã không cứu được. Lãng Tâm Kiếm Hào bọn người ở tại trải qua lúc ban đầu kinh ngạc về sau cũng rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì. Tất cả mọi người lập tức hướng về Diệp Tử chỗ địa điểm nhanh chóng bay tới, sau đó dùng Đạo Chuẩn cùng Diệp Tử làm trung tâm. Đem Đạo Chuẩn hộ vệ tại trong đó. 

Làm cái kia chín đạo ánh sáng màu đỏ bạo khởi thời điểm, Diễm Thần cũng nhìn thấy, bởi vậy hắn lập tức liền buông tha tiếp tục công kích Tri Bắc, quay người toàn lực hướng về Tôn Ngộ Không bên này bay tới. Thế nhưng là tốc độ của hắn cuối cùng không có cái kia ánh sáng màu đỏ nhanh, làm Diễm Thần khoảng cách Tôn Ngộ Không còn có ngàn mét khoảng cách thời điểm, đạo kia ánh sáng màu đỏ đã xuyên thấu Tôn Ngộ Không sau đó tiêu tán tại hư không. Mà Diễm Thần, chỉ tới kịp tiếp được Tôn Ngộ Không ngã xuống thân thể. 

Nhìn xem cái này mưu đồ đã lâu một kích vậy mà chỉ làm ra như vậy chút tác dụng, Tê Chiếu nhịn không được lắc đầu, lúc này đây công kích, Tê Chiếu đã chuẩn bị thật lâu, vốn là dựa theo kế hoạch của hắn, cái này chín đạo ánh sáng màu đỏ cho dù không thể trực tiếp tiêu diệt chín cường giả, nhưng là ít nhất tài giỏi mất sáu bảy người, thế nhưng là kết quả cũng chỉ có Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn hai người đã nhận lấy cái này một đạo công kích, điều này thực lại để cho Tê Chiếu có chút tiếc nuối. Xem ra, hắn lẫn đánh giá thấp Đạo Chuẩn, đánh giá thấp cái này một vị đã tham gia trận chiến ấy siêu cấp cường giả. 

Từ khi Tê Chiếu xuất ra Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thời điểm, hắn một kích này cũng đã đang chuẩn bị, lúc ấy tại vận dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thời điểm, Tê Chiếu cùng lôi pháo cái kia một phen đối thoại là cố ý, cố ý cùng lôi pháo cò kè mặc cả, vì chính là mê hoặc mọi người, lại để cho mọi người cho rằng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo ba lượt bảy thành lực lượng công kích đã là Tê Chiếu cực hạn. Làm cái này Tam Pháo phát ra về sau, chẳng những Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo lâm vào yên lặng, mà ngay cả Tê Chiếu cũng lộ ra tương đối uể oải, một thân linh khí chỉ còn lại hai ba thành. 

Cho nên Tôn Ngộ Không đám người vào trước là chủ liền cho rằng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo ba lượt công kích, cũng đã là Tê Chiếu có khả năng thừa nhận lớn nhất cường độ, đặc biệt là mọi người biết rõ cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính là Chấp Pháp Giả đám bọn họ trong mắt cấm kỵ chi khí, có thể xuất hiện ở nơi đây cũng đã rất không có thể tư nghị, nếu là bộc phát ra toàn bộ uy năng vạn nhất bị Chấp Pháp Giả phát hiện, cái kia Tê Chiếu chính là đùa lửa. Đúng là bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên tại về sau chiến đấu chính giữa tất cả mọi người không để ý đến Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vẫn còn trên mặt đất chuyện này. Hơn nữa Tê Chiếu chỗ triệu hồi ra được Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng hoàn toàn chính xác hấp dẫn chú ý của mọi người lực. 

Hơn nữa Tê Chiếu còn một điều làm được rất tốt, đó chính là hắn triệu hồi ra được Diệt Thế Cửu Đầu Xà đang cùng cự xà kia dung hợp về sau hình thành mới Cửu Đầu Xà thực lực, cũng không phải cường đại không thể chống cự, mà là vừa lúc ở mọi người có khả năng thừa nhận trong phạm vi. Cho nên tám người tại đối mặt tám cái đầu rắn thời điểm, hoàn toàn là đè nặng đánh. Làm như vậy, càng thêm tê dại mọi người. Bởi vì nếu như cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà biểu hiện ra sức chiến đấu quá cường đại, vậy sẽ để cho mọi người sinh ra hoài nghi. 

Lúc trước tại phóng xuất ra Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo ba lượt công kích về sau, Tê Chiếu liền chỉ còn lại hai ba thành linh lực, nếu là hai ba thành linh lực triệu hồi ra được Diệt Thế Cửu Đầu Xà lại cường đại đến hoàn toàn không cách nào chống lại, vậy cũng quá giả. Cho nên một cái thực lực không phải là Vô Địch cũng không phải yếu đích không giống bộ dáng Diệt Thế Cửu Đầu Xà đó mới là bình thường nhất. Mà sự thật chứng minh, Tê Chiếu cách làm quả thực là hoàn mỹ. Tất cả mọi người tại Tê Chiếu có thể dẫn đạo phía dưới hoàn toàn không để ý đến Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, 

Đặc biệt là làm cái kia tám cái đầu rắn tất cả đều trọng thương, mà Tôn Ngộ Không càng là một lần hành động bạo phát ra cái kia cường đại vô cùng Vạn Yêu phá thiên quyết thời điểm, tất cả mọi người cho rằng một trận chiến này đã có thể đã xong. Tuy nhiên cũng không rõ ràng Linh Uy Ngưỡng bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là một kích này uy lực đã đầy đủ tiêu diệt cái kia lớn nhất đầu rắn còn có bên trong Tê Chiếu. Không có ai cảm thấy tại loại này công kích phía dưới, Tê Chiếu còn có thể có bất kỳ năng lực phản kháng. Cho nên bọn họ mới có thể đang nghe Tôn Ngộ Không thanh âm về sau không chút lựa chọn chuyển thân liền rút lui. 

Tại Tôn Ngộ Không cái kia Tinh Quang biến thành Kim Cô Bổng xuyên thủng cự xà lập tức, tất cả mọi người trong nội tâm đều là thở dài một hơi. Cũng liền tại lúc này, Tê Chiếu một mực đau khổ chờ đợi thời cơ, rốt cục xuất hiện. Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chín thành uy lực chín đạo công kích đồng thời bộc phát, Tôn Ngộ Không đứng mũi chịu sào, bị đạo thứ nhất công kích xuyên thủng lồng ngực. Thế nhưng là còn lại tám đạo công kích vậy mà tất cả đều bị Đạo Chuẩn ngăn cản xuống. Nam Đạo Chuẩn không muốn sống nữa? 

Thế nhưng là mặc kệ Tê Chiếu trong nội tâm làm thế nào cảm tưởng, lúc này đây công kích, đã đã xong. Nhưng là Tê Chiếu không cam lòng a, hắn hao tốn lớn như vậy một cái giá lớn, thậm chí ngay cả Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều cho đáp lên, nhưng là kết quả chẳng qua là giết chết Đạo Chuẩn cùng Tôn Ngộ Không, đây cũng không phải là hắn muốn. Bởi vậy Tê Chiếu nhìn xem cái kia như cũ đang cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên huyết chiến Linh Uy Ngưỡng chia tay, Tê Chiếu cắn răng, người xuất hiện lần nữa tại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sau lưng. 

Đồng thời tay trái đặt tại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sau lưng, tay phải đối với hư không một chiêu, vốn là khảm nạm tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên trán Phần Hỏa bia trên không trung mang theo một đạo hồng quang về sau, trực tiếp dán tại Tê Chiếu bàn tay phải bên trên. 

Hít sâu một hơi, sau đó Tê Chiếu toàn thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, cái này hấp lực tất cả đều tác dụng tại Phần Hỏa trên tấm bia. Cái kia Phần Hỏa bia đã bị Tê Chiếu hấp lực ảnh hưởng, đột nhiên bạo phát ra một cỗ rừng rực ánh lửa. Tê Chiếu cái kia đặt tại Phần Hỏa trên tấm bia tay phải lập tức đã bị kinh khủng kia hỏa diễm cho đốt thành một cái xương trắng bàn tay. Trên bàn tay huyết nhục, đã ở đằng kia hỏa diễm chính giữa biến thành hư vô. 

Ngay sau đó một cỗ mắt thường có thể thấy được màu đỏ tươi linh lực liền theo Tê Chiếu cánh tay phải chảy xuôi hướng về phía Tê Chiếu trong cơ thể. Theo cái này một cỗ nóng rực Hỏa thuộc tính linh lực chảy qua, Tê Chiếu cánh tay phải cùng thân thể lập tức liền trở nên đỏ bừng, da thịt càng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại tan rã. Bất quá cái kia Hỏa thuộc tính linh lực cũng không có tại hiện tại trong cơ thể tiếp tục quá lâu lại lần nữa chảy xuôi tiến vào Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính giữa. 

Khi tất cả linh lực toàn bộ chảy xuôi tiến Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính giữa thời điểm, Tê Chiếu toàn thân đã có một phần ba huyết nhục biến mất. Mà hắn đặt tại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phía trên tay trái lần nữa lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại huyết nhục tan rã. 

Chịu đựng có thể làm cho người điên điên cuồng kịch liệt đau nhức, Tê Chiếu tại hàm răng tại cố ra một câu: "Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mười thành sức mạnh, công kích! "