Quản hắn cái gì tứ đại linh hầu hay là tam đại linh hầu, Tôn Ngộ Không hết thảy không muốn để ý, hắn tin chắc, chỉ cần có thể giết chết Thủy Tôn, cái đó bất kỳ người nào cũng không cần nữa hy sinh. Trận chiến đấu này, hoặc là nói chiến tranh lớn nhất ngọn nguồn, chính là Thủy Tôn. Sau lưng năm loại màu sắc chữ viết đang chậm rãi xoay tròn, Tôn Ngộ Không khí tức trên người, nên cũng từ từ trở nên bình hòa xuống, cừu hận cố nhiên có thể trở thành lực lượng cường đại, nhưng càng nhiều hơn lúc, cũng sẽ che đậy người hai mắt cùng lòng, Tôn Ngộ Không không muốn bị cừu hận chi phối, cho nên, hắn cần để cho mình trước tỉnh táo lại. 

"Tại thực lực không bằng đối phương lúc, sẽ dùng đầu óc chiến thắng nó. " Lúc này Bồ Đề Tổ Sư dạy hắn, Tôn Ngộ Không vẫn nhớ trong lòng. Nhìn xương khô Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không trong lòng dần dần hiện lên một tia cảm giác khác thường, nhưng loại cảm giác đó, như có như không, trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không cũng không có biện pháp khẳng định. "Nếu như ngươi không thể dựa quan sát đi chắc chắn một chuyện, vậy thì đi thân thể đi xác nhận. " Cái này đồng dạng là Bồ Đề Tổ Sư dạy dỗ qua hắn. 

"Ngốc tử, Tiểu Bạch Long, chuẩn bị. " Nói xong, Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới một trái một phải hướng Thủy Tôn cuồng hướng đi, mà Tiểu Bạch Long chính là lập tức lui về phía sau. Rất nhanh người cũng đã biến mất không thấy. Xương khô Thủy Tôn trong hốc mắt ngọn lửa phụt ra phụt vô không chừng, nhìn xông tới Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới, phát ra một trận cười quái dị, sau đó tay phải trực tiếp đem Vạn Huyết Kích ở trước người tua tròn, Tôn Ngộ Không tốc độ so với Trư Bát Giới nhanh hơn, cho nên Trư Bát Giới còn chưa tới, Tôn Ngộ Không đã đến, bất quá hắn lại bị cái này quăng lên Vạn Huyết Kích bức lui, tránh cùng Thủy Tôn cứng đối cứng, đây chính là bây giờ chiến đấu quy tắc. 

Tôn Ngộ Không lui về phía sau hai bước, đã cùng Trư Bát Giới ngang hàng, Tôn Ngộ Không nhìn Trư Bát Giới một cái, người sau gật đầu một cái, ngay sau đó Tôn Ngộ Không vừa thu lại Kim Cô Bổng, dưới chân phát lực, tại sau lưng hắn một cái tản ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng chữ viết bỗng nhiên không vào Tôn Ngộ Không sau lưng. Tôn Ngộ Không cả người trong nháy mắt trở nên hết sức nặng nề, đem mặt đất trực tiếp bước ra một cái hố to, một khắc sau. Tôn Ngộ Không đã hai tay nắm chặc Kim Cô Bổng, đem Kim Cô Bổng một đoạn đảo hướng xương khô Thủy Tôn ngực. Xương khô Thủy Tôn lần này không có khinh thường. Cánh tay phải kéo về phía sau một cái, Vạn Huyết Kích bị lực lượng của hắn kéo về phía sau động. 

Thủy Tôn tay phải buông trong nháy mắt lại nắm chặc, tay đã chộp vào Vạn Huyết Kích giữa bộ vị, sau đó tà tà do hạ lên đâm ra, nhìn bộ dáng kia là định đem Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng hất bay. Nhưng khi Kim Cô Bổng cùng Vạn Huyết Kích đụng nhau trong nháy mắt, Thủy Tôn xương khô thân thể rõ ràng sững sốt một chút, bởi vì Tôn Ngộ Không năng lực đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, đột nhiên gia tăng năng lực để cho Thủy Tôn hết sức kinh ngạc. Cũng chỉ đưa đến cái này một kích cũng không có hất bay Kim Cô Bổng. Cùng lúc đó, Trư Bát Giới đã đến Thủy Tôn sau lưng, Cửu Xỉ Đinh Ba trên màu đỏ tươi ngọn lửa lượn lờ, trực tiếp một ba tử liền xây ở Thủy Tôn sau ót trên, đánh Thủy Tôn đen nhánh đầu khô lâu chính là lệch một cái. 

"Gấp vạn lần trọng lực, trụy thiên. " Theo Tôn Ngộ Không lời, Kim Cô Bổng trên bỗng nhiên hoàng quang đại thắng, theo cái đó màu vàng ánh sáng sáng lên, Kim Cô Bổng sức nặng đột nhiên gia tăng. Thủy Tôn hoàn toàn không ngờ rằng, vốn là cùng Kim Cô Bổng lực lượng tương đương. Nhưng là Kim Cô Bổng đột nhiên gia tăng trọng lực trực tiếp đem để cho Thủy Tôn không chịu nổi, lùn người xuống, nắm Vạn Huyết Kích tay phải kể cả Vạn Huyết Kích trực tiếp bị Kim Cô Bổng cho đóng ở trên đất. 

Một bên xem cuộc chiến mấy người tất cả đều là để lộ ra một bộ vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Cái này Thủy Tôn, thế nào nhìn trúng đi cũng không phải là rất mạnh a? Thủy Tôn người lệch một cái đồng thời Trư Bát Giới đã thu hồi Cửu Xỉ Đinh Ba, cả người lập tức liền lui về phía sau, Cửu Xỉ Đinh Ba mặc dù thu về, nhưng là Thủy Tôn trên ót nhưng dấy lên một đoàn màu đỏ thẫm hoa sen hình ngọn lửa. "Tiểu Bạch Long, chính là bây giờ! " Một tiếng rống to, Tôn Ngộ Không lập tức nhảy lên, nhưng cũng không có rời đi, mà là như cũ lấy Kim Cô Bổng một đoạn chỉa vào đã trên đất đập ra một cái lõm xuống Vạn Huyết Kích còn có Thủy Tôn tay phải. 

Theo Tôn Ngộ Không lời. Thủy Tôn bỗng nhiên cảm giác được sau ót chỗ có chút khác thường, ngay sau đó. Tất cả mọi người liền thấy một đạo nhỏ xíu hầu như vi không thể tra màu đỏ tia chớp chợt lóe lên, cái đó hồng quang trực tiếp trúng mục tiêu Thủy Tôn sau ót. Cũng chính là cái đó một đoàn thiêu đốt hoa sen hình ngọn lửa trên. Cái này nhỏ xíu tia chớp tốc độ cực nhanh, Thủy Tôn căn bản không kịp né tránh, nhưng là kỳ quái chính là, cái đó màu đỏ tia chớp hình ánh sáng trúng mục tiêu sau, Thủy Tôn cũng không có cái gì khác thường. 

Có chút nghi hoặc quay đầu, sau đó, Thủy Tôn liền thấy một đạo thành người eo lớn như vậy màu đỏ thẫm rồng lửa hình ánh sáng, trực tiếp hướng hắn tập kích tới, lần này rồng lửa hình hồng quang tốc độ cũng không có nhanh như vậy, Thủy Tôn hoàn toàn có thời gian né tránh, nhưng khi hắn trong lòng né tránh ý niệm vừa mới lên đồng thời, Thủy Tôn phát hiện rồng lửa kia lại cũng sơ sơ đổi phương hướng một chút, Thủy Tôn lập tức liền hiểu, lửa này rồng đã đem hắn nhắm ngay. 

Hơn nữa hắn tay phải còn kể cả Vạn Huyết Kích bị đóng xuống đất, muốn né tránh đã là không thể nào, không thể làm gì khác hơn là ngăn cản. Thủy Tôn toàn thân hắc quang dũng động, tại trước người hắn hình thành một mặt có sắc bén nhọn chuy tấm chắn. Một khắc sau rồng lửa kia trực tiếp đem Thủy Tôn nuốt mất, Tôn Ngộ Không cũng đồng thời thu hồi Kim Cô Bổng lợi dụng không gian sa, lắc mình đến Trư Bát Giới bên cạnh. "Hầu ca, ngươi nói điều này có thể tác dụng không? Đây cũng là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực lớn nhất công kích, hơn nữa cũng là một kích tối hậu, tiêu hao thực sự quá lớn. " 

Vào sáng sớm Tôn Ngộ Không bọn họ vừa mới tới lúc, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cũng đã núp ở trong hư không bắt đầu súc lực, mới vừa rồi một kích, là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mạnh nhất uy lực một kích, mà giá chính là ngủ say ngàn năm. Tôn Ngộ Không chính là lắc đầu một cái, nói thật, nàng cũng không có lòng tin gì. Rất nhanh, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đánh hồng quang dần dần biến mất, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn lập tức liền thấy tại hồng quang trong, một mặt đã đầy vết rách màu đen nhánh tấm chắn, Tôn Ngộ Không trong lòng chợt lạnh, xem ra công kích này, đối Thủy Tôn mà nói, còn chưa đủ. Nhưng sẽ ở đó màu đen tấm chắn theo tiêu tán hỏa quang dần dần vỡ nát lúc, một cái thanh âm vang lên. 

"Yên diệt long. " Thanh âm này, là Tiểu Bạch Long. Sẽ ở đó thanh âm vang lên đồng thời, Thủy Tôn trước người không gian bỗng nhiên vỡ vụn, ngay sau đó một cái kim long ở đâu tan vỡ không gian trong ngang nhiên nhào ra. Thủy Tôn tới né tránh, chỉ kịp đem trong tay Vạn Huyết Kích hoành với trước người. Cái đó kim long giương ra miệng to như chậu máu, một hớp liền cắn hướng Thủy Tôn, bất quá lại bị Thủy Tôn để ngang trước ngực Vạn Huyết Kích chận lại. 

Cái đó hoàng kim long nhưng là không khách khí, hung hăng một hớp liền cắn ở Vạn Huyết Kích trên, đồng thời, một con long trảo về phía trước tìm tòi, liền vỗ vào Thủy Tôn vai trái trên. "Đáng chết. " Thủy Tôn chỉ dùng hắn cái đó khó nghe thanh âm, nói một câu như vậy, sau đó vẫn luôn không ngẩng tay trái, đột nhiên hướng lên một trảo, đã đem cái đó hoàng kim long đầu rồng toàn bộ xuyên thủng. Hoàng kim long từ từ tiêu tán, đồng thời Tiểu Bạch Long cũng ở đây Tôn Ngộ Không sau lưng trong không gian, từ từ đi ra. 

"Hầu ca, ta yên diệt chi lực, cũng không có hiệu quả! " 

Tiểu Bạch Long sắc mặt có chút tái nhợt áy náy nói, cái này yên diệt long đối hắn tiêu hao hay là khá lớn. Tôn Ngộ Không chính là vỗ một cái Tiểu Bạch Long bả vai nói: "Không có sao, ngươi đã làm rất tốt, hơn nữa, như vậy thì vậy là đủ rồi, ta đã có thể xác nhận một ít chuyện. " 

"Tiếp theo, các ngươi nhìn là được, ta muốn vào một bước xác nhận, nếu như ta phỏng đoán là thật, vậy chuyện này tình thì có thú vị! " 

Nói, Tôn Ngộ Không sau lưng cái đó màu vàng nhạt tia sáng chữ đổi một chút nổi lên thân thể của hắn, ngay sau đó một cái màu đỏ nhạt chữ từ từ tiến vào hắn trong cơ thể. 

"Hỏa linh hầu, lên! " Theo Tôn Ngộ Không lời, trước người hắn hai viên không gian sa bỗng nhiên lóe sáng, sau đó Tôn Ngộ Không hai mắt hỏa quang đại thịnh, lưỡng đạo hỏa quang trực tiếp tiến vào cái đó hai viên không gian sa trong, sau đó, liền thấy Thủy Tôn đang ngồi đá lớn chung quanh, vô số ánh sao sáng lên, Vẫn Lạc Chi Mộ vốn cũng không quá sáng ngời, lần này càng là đem Thủy Tôn chung quanh ánh thành một mảnh ánh sao đại dương. 

Xinh đẹp sau lưng, thường thường cũng hàm chứa trí mạng nguy hiểm. 

Một khắc sau, tất cả ánh sao đồng thời phát ra ánh sáng sáng chói, mỗi một nơi ánh sáng trong đều bắt đầu liên tục không ngừng chui ra từng con ngọn lửa tạo thành khỉ nhỏ.