Tuy nhiên cái này con rùa đen chỉ còn lại một cỗ trắng bệch khung xương, thế nhưng là cái kia cực đại mai rùa vẫn như cũ là hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa Tôn Ngộ Không lúc ấy đã từng ăn nửa khối Quy Thánh Giáp nội đan, cho nên đối với Quy Thánh Giáp hết sức quen thuộc. Có chút do dự, Tôn Ngộ Không cũng đứng ở Quy Thánh Giáp xương khô trên lưng, cảm thụ được Quy Thánh Giáp trên người truyền đến cảm giác quen thuộc, Tôn Ngộ Không tim, thoáng an định một ít. Xem ra hẳn là cái này tiểu hầu tử có được khống chế nơi đây người chết hài cốt cũng đem biến thành xương khô sinh linh năng lực, như vậy xem ra, cái này tiểu hầu tử nói hắn là nơi đây lão đại, có lẽ là thật sự. 

Khi Tôn Ngộ Không đứng ở Quy Thánh Giáp trên lưng về sau, cái này chỉ đại con rùa đen mà bắt đầu thời gian dần qua bơi đi, tuy nhiên chỉ còn lại một cỗ bộ xương, thế nhưng là du hành tốc độ cũng không chậm, rất nhanh Tôn Ngộ Không cũng đã nhìn không tới vừa mới bên cạnh bờ. Nhìn cái này mênh mông mênh mông biển máu, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác ngược lại một cỗ lãnh ý. Đó là một loại thập phần cảm giác không thoải mái, Tôn Ngộ Không vậy mà cảm nhận được thật lâu đều không có cảm giác được một tia sợ hãi. Nơi đây biển máu, phải là thượng cổ một trận chiến thời điểm những cái cường giả sau khi chết huyết dịch hội tụ mà thành. Có thể hội tụ ra khổng lồ như thế biển máu, năm đó một trận chiến đến cùng đã chết bao nhiêu người a? 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không nhìn biển máu chính giữa không phải bốc lên huyết hoa, chợt nhớ tới ở Tuần Thiên Giới đại chiến trong, Tê Dạ chết. Tôn Ngộ Không đối với Tê Dạ cũng không phải quá quen thuộc, nhưng dù gì cũng là cùng nhau kề vai sát cánh chiến đấu qua chiến hữu, ngẫm lại Tê Dạ khi chết thảm trạng, không khỏi trong lòng bi thương. Trên đời này người, lại có ai có thể đủ thoát đi tử vong kết cục đâu? Tuy nhiên khó thoát khỏi cái chết, thế nhưng là nếu như là vì người khác mộng tưởng cùng lý tưởng chết đi, không khỏi có chút thê lương. Nếu như một người là vì lý tưởng của mình chiến đấu chí tử, vậy hắn chết cũng không tiếc. Thế nhưng là Tê Dạ, lại là vì người khác mục đích mà chết. Điều nầy có thể không để cho Tôn Ngộ Không sinh lòng cảm thán. 

Có lẽ. Trên đời này cũng không có cái gì chính thức vĩnh hằng a. Về phần những người này điên cuồng truy tìm chính là vĩnh hằng, tự hồ chỉ bất quá là bọn hắn không cam lòng tử vong mà tự mình thôi miên mà thôi. Nghĩ đi nghĩ lại Tôn Ngộ Không liền đã xuất thần. Thẳng đến bị người vỗ một cái bả vai Tôn Ngộ Không mới mộ nhưng bừng tỉnh, nguyên lai, đã đến. Quy Thánh Giáp xương khô đã chở đi Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử đi tới một tòa sinh trưởng vô số màu đỏ như máu đại thụ màu đỏ như máu trên đảo nhỏ. "Vừa rồi ngươi đang nhớ cái gì? Không phải là suy nghĩ như thế nào hại ta a? " Tiểu hầu tử vỗ vỗ Quy Thánh Giáp đầu, bày ra Ý Thánh giáp Quy rời đi, quay đầu đối với Tôn Ngộ Không đạo. 

Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Ta suy nghĩ, trên đời này có hay không thật sự có vĩnh hằng tồn tại, chính là chính thức thoát đi tử vong, vĩnh sinh bất tử! " Tôn Ngộ Không chẳng qua là thuận miệng vừa nói, thế nhưng là cái kia tiểu hầu tử biểu lộ bỗng nhiên liền nghiêm túc. Một cái hầu tử trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cái này nhìn qua rất kỳ quái. "Xem ở ngươi dọc theo con đường này coi như trung thực phân thượng, ta liền cố mà làm nói cho ngươi biết, trên đời này đúng vậy hoàn toàn chính xác thật có vĩnh hằng tồn tại, là cái loại này vĩnh sinh bất tử, bỏ qua thời gian luân hồi cùng sinh tử. Hơn nữa, cái kia vĩnh hằng, ngay ở chỗ này. Đương nhiên, không phải tại đây tọa ở trên đảo. Mà là đang cái thế giới này! " Nói xong, tiểu hầu tử bỗng nhiên liền chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, con mắt cũng không nháy, ánh mắt sáng rực. 

Tôn Ngộ Không không nghĩ tới tiểu hầu tử bỗng nhiên nói như vậy. Sửng sốt một chút, rồi lại không sao cả cười cười nói: "Trách không được nhiều người như vậy đối với cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chạy theo như vịt thậm chí là điên cuồng, nguyên lai cái này dĩ nhiên là thật sự. " Nói xong. Tôn Ngộ Không mà bắt đầu dò xét chỗ này màu đỏ hòn đảo. Cái kia tiểu hầu tử có chút buồn bực gãi gãi đầu hỏi: "Ngươi như thế nào như vậy? Ngươi không phải có lẽ hết sức kích động hỏi ta, cái kia vĩnh hằng ở nơi nào ư? Chẳng lẽ ngươi không hy vọng đạt được cái kia phần vĩnh hằng? " Tôn Ngộ Không xoay người nói: "Vĩnh hằng? A a. Ta muốn cái kia vĩnh hằng có làm được cái gì? Nếu như cái kia vĩnh hằng chỉ có một phần, ta phải. Ta đây vĩnh sinh bất tử. Thế nhưng là bên cạnh ta thân nhân huynh đệ bằng hữu tất cả đều hội dần dần chết đi, cuối cùng chỉ còn ta một cái, cái kia còn sống có ý gì? Nếu như cái kia vĩnh hằng có rất nhiều, có thể cho rất nhiều người vĩnh sinh bất tử, chúng ta đây những thứ này vĩnh sinh bất tử người sống đến cuối cùng cũng chỉ thừa mấy người chúng ta, đây chẳng phải là càng không thú vị? Nhân sinh trên đời, nếu như chỉ muốn cái gì vĩnh sinh bất tử, cái kia thật là quá đáng thương! " 

Tiểu hầu tử mắt lộ ra vẻ kinh dị nhìn Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không lời nói này, hắn là lần đầu tiên nghe được, dĩ vãng những cái tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người, hắn không thể không tiếp xúc qua, tuy nhiên cũng không có hiện thân, thế nhưng là đối với những người kia hiểu rất rõ, bọn hắn nguyên một đám không khỏi là vì tìm kiếm cái kia phần vĩnh hằng mới đến nơi đây, vì một chút manh mối cũng không...Chút nào do dự động thủ chém giết, mà khi cuối cùng phải ly khai thời điểm, mà bắt đầu điên cuồng thu nạp những thứ kia, cái kia đều là một đám người tham lam. Như Tôn Ngộ Không nói đến đây lời nói, hắn còn nói lần đầu tiên nghe được. 

Có chút không cam lòng, tiểu hầu tử lại nói: "Ta biết rõ về cái kia phần vĩnh hằng manh mối, ngươi muốn không nên biết rõ? " Tôn Ngộ Không như cũ không hắn tưởng tượng nhiệt tình như vậy, là không đếm xỉa tới nói: "Cái kia vĩnh hằng, có thể cho mấy người vĩnh sinh bất tử? " Tiểu hầu tử gãi gãi đầu nói: "Một người, chỉ có thể bị một người đạt được. " Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Cái kia ta lão Tôn không có hứng thú, một người vĩnh hằng, không có ý nghĩa. Ta tình nguyện cùng huynh đệ đám bọn họ cùng một chỗ chết già hoặc là lại nào đó trận trong chiến tranh chết trận. Ta đến nơi đây, cũng không phải tìm kiếm cái gì vĩnh hằng, tốt rồi, ngươi còn chưa nói trên đảo này có cái gì đặc biệt? " 

Tiểu hầu tử tựa hồ là trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng, nhìn Tôn Ngộ Không, không biết nên nói cái gì đó. Cảm giác này cực kỳ giống một cái tay nâng một cái món đồ chơi, tự nhận là là thiên hạ trân quý nhất bảo bối ở hướng đại nhân khoe khoang thời điểm, đại nhân nhưng là không đếm xỉa tới qua loa, mà tiểu hài tử trong lúc nhất thời không thể giải thích vì sao vì cái gì đối với mình bảo bối, những người lớn tựa hồ không thèm để ý. Nghe được Tôn Ngộ Không hỏi hắn, tiểu hầu tử lắc đầu, tác dụng không thể nói lý ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không liếc nhỏ giọng nói: "Thật sự là mắt thường phàm thai, hừ! " Nói xong vài bước đi tới Tôn Ngộ Không phía trước, chỉ vào phía trước một mảng lớn màu đỏ như máu rừng rậm nói ra: "Nơi này gọi huyết mộc rừng rậm, đi vào liền ra không được, đương nhiên, ngoại trừ ta. Bất quá là năm đó ta cũng bỏ ra rất lớn khí lực mới đi ra, nơi này chính là cái thứ nhất kỳ quái địa điểm, đến bây giờ ta cũng không hiểu rõ nơi đây tại sao phải như vậy. " 

Nói xong, tiểu hầu tử thì ngồi vào trên mặt đất, ôm bình ngọc ăn bên trong đan dược. Hiện tại tiểu hầu tử ăn một viên đan dược, một khắc đồng hồ thời gian có thể hoàn toàn tiêu hóa hết, cho nên Tôn Ngộ Không phát hiện tiểu hầu tử trên lưng vải rách cái túi đã không thấy, xem ra liền chỉ còn lại một lọ đan dược. Đem đan dược khi kẹo ăn, ngoại trừ Trư Bát Giới, Tôn Ngộ Không đây là lần thứ nhất chứng kiến. Không hề đi lệ hội tiểu hầu tử, Tôn Ngộ Không mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn, bắt đầu cẩn thận quan sát cái này đảo nhỏ. Rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện đi một tí mánh mối, toà đảo này, vốn là có lẽ cũng không phải như vậy. Sở dĩ biến thành hiện tại cái dạng này, có lẽ đều là bị cái này biển máu cho xâm nhuộm. Biển máu chính giữa Huyết Sát chi lực tích lũy tháng ngày xâm nhập đảo này chính giữa, dẫn đến đảo này biến thành màu đỏ như máu, phía trên thảm thực vật hấp thu ẩn chứa Huyết Sát chi lực thổ nhưỡng, cuối cùng cũng biến thành như vậy. 

Bất quá trừ lần đó ra, Tôn Ngộ Không sẽ không có nhiều nữa phát hiện. Hiện tại Tôn Ngộ Không càng ngày càng cảm thấy Thiên Địa Hỏa Nhãn tựa hồ không lấy trước kia giống như cường đại rồi, Thiên Địa Hỏa Nhãn vừa mới sinh ra đời thời điểm, Tôn Ngộ Không có thể thấy thứ đồ vật xa so hiện tại vận dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn có khả năng thấy nhiều. Chẳng lẽ lại cái này Thiên Địa Hỏa Nhãn uy lực còn có thể càng ngày càng yếu? Vốn Tôn Ngộ Không là quan sát tòa hòn đảo này, kết quả lại trở thành nắm lấy chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn, bất quá thật đúng là đừng nói, khi Tôn Ngộ Không đem tất cả lực chú ý tất cả đều tập trung đến hai mắt về sau, Tôn Ngộ Không thật sự phát hiện một ít gì đó. 

Tôn Ngộ Không phát hiện, trong ánh mắt của mình, không biết lúc nào nhiều hơn một ít kỳ quái ký hiệu, mỗi khi Tôn Ngộ Không đều muốn vận dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn lực lượng thời điểm, những thứ này ký hiệu sẽ phát ra một cỗ cực kỳ hơi yếu sức mạnh cắt giảm Thiên Địa Hỏa Nhãn uy năng, hơn nữa những cái ký hiệu là chậm rãi chuyển động, theo bọn họ chuyển động, những cái ký hiệu sẽ tản mát ra một cỗ ẩn chứa niêm phong năng lực sức mạnh, chỉ có điều cổ lực lượng này hết sức yếu ớt, ngày bình thường căn bản cảm giác không thấy. 

Tôn Ngộ Không minh bạch, ánh mắt của mình, đây là bị người rơi xuống phong ấn. Hơn nữa còn là vô cùng che giấu, là một chút cắt giảm chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn sức mạnh, hiện tại Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn, ít nhất so với lúc trước vừa mới sinh ra đời thời điểm, yếu đi một nửa. Khi đó Tôn Ngộ Không thế nhưng là lợi dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn xem thấu Tê Chiếu bộ mặt thật, thậm chí có thể dùng đến nhìn trộm tương lai thiên cơ, thế nhưng là hôm nay, thậm chí ngay cả tòa hòn đảo này chuyện ẩn ở bên trong đều không phát hiện được. 

Nếu không phải Tôn Ngộ Không tinh thể bỗng nhiên nổi lên lòng nghi ngờ, chỉ sợ thẳng đến chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn hoàn toàn bị phong ấn mình cũng sẽ không phát hiện. Nếu như phát hiện cái này trong ánh mắt phong ấn, vậy là tốt rồi xử lý khá hơn rồi. Hơn nữa Tôn Ngộ Không nghĩ đến, nếu như đối phương có đầy đủ năng lực, hoàn toàn có thể lợi dụng cường đại hơn phong ấn trực tiếp triệt để phong ấn chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn, thế nhưng là không, người kia lựa chọn loại này càng thêm mịt mờ phương thức, nói cách khác, hoặc là người kia cũng không phải muốn triệt để làm cho mình mất đi Thiên Địa Hỏa Nhãn chỉ là muốn phong ấn Thiên Địa Hỏa Nhãn có chút năng lực, hoặc là chính là mình Thiên Địa Hỏa Nhãn cường đại đến người kia không cách nào trực tiếp phong ấn chỉ có thể thông qua loại này che giấu lại ôn hòa ra tay đoạn. 

Hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi dưới đất. Tôn Ngộ Không bắt đầu nghiên cứu trong ánh mắt những thứ này ký hiệu. Đối với phong ấn, Tôn Ngộ Không cũng không lạ lẫm, đến từ chính Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã tu luyện đến cao nhất cảnh giới, cho nên Tôn Ngộ Không cũng không sốt ruột. Bắt đầu từng điểm từng điểm nghiên cứu những cái ký hiệu, hơn nữa cùng Phong Thiên Ấn tiến hành đối lập, đồng thời cũng thầm vận Cửu Tắc Quyết pháp môn, Cửu Tắc Quyết chính giữa cũng có thứ nhất có được phong ấn sức mạnh. 

Đương nhiên, Tôn Ngộ Không cũng bắt đầu nhớ lại rốt cuộc là từ lúc nào mình bị người nào rơi xuống cái này phong ấn, chính mình cũng không có cái gì cụ thể trí nhớ, cái kia chính là nói nhất định là có người ở chính mình lơ đãng thời gian cho mình con mắt gây cái này gió Nhã Viên, mà theo chính mình mỗi một lần vận dụng, cái kia phong ấn sẽ sinh ra hiệu quả. 

Nhưng là muốn cả buổi, không bắt được trọng điểm, căn bản không thể tưởng được mình là lúc nào bị người gây phong ấn. 

Bất quá đối với những cái ký hiệu nghiên cứu, cuối cùng là đã có một ít kết quả!