Làm Linh Uy Ngưỡng bởi vì Bạch Chiêu Cự chết, nổi giận phía dưới lập tức biến mất, hơn nữa thông qua Linh Uy Ngưỡng trái tim cùng thân thể ở giữa liên hệ mà thuấn gian di động đã đến Bạch Chiêu Cự bên cạnh thi thể về sau, Sa Ngộ Tịnh cũng là trực tiếp liền đuổi theo, chỉ bất quá hắn cũng không có không gian di động năng lực, bởi vậy chỉ có thể bằng vào Linh Uy Ngưỡng trên người tản mát ra, lúc trước cùng hắn lúc chiến đấu nhiễm bên trên Thủy nguyên tố khí tức do đó tiến hành truy kích. 

Thế nhưng là lại để cho Sa Ngộ Tịnh không nghĩ tới chính là, làm Linh Uy Ngưỡng tiến vào đến Tử Kim Kỳ Lân chân thân thời điểm, Sa Ngộ Tịnh kèm theo khi hắn trên người dấu hiệu vậy mà biến mất, dứt khoát lúc ấy Sa Ngộ Tịnh khoảng cách Linh Uy Ngưỡng chỗ địa điểm cũng không phải quá xa, cuối cùng căn cứ linh khí biến hóa rốt cục vẫn phải đuổi theo. Chỉ có điều khi hắn đến chiến trường thời điểm, hai phe chiến đấu đã sắp đã xong. Vạn Yêu Quốc người một cái cũng không tại, đương nhiên, ngoại trừ Linh Uy Ngưỡng. 

Mà liên quân cái này một phương chừng sáu bảy mươi người, nhưng là làm Sa Ngộ Tịnh đến thời điểm, như cũ đứng đấy, chưa đủ mười người. Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc, Tê Dạ cùng Lương Kích, Hoàng Tuyền Thế Giới Đỗ Thiên Dương, Thương Thắng cùng Chiến Vân Nghĩa. Còn lại, không phải trọng thương đã mất đi sức chiến đấu chính là đã triệt để tử vong. Mà hóa thân thành Tử Kim Kỳ Lân chân thân Linh Uy Ngưỡng, trên người thậm chí ngay cả một tia vết máu đều không có. 

Chứng kiến cái này bức tình cảnh, Sa Ngộ Tịnh trong nội tâm kinh ngạc đồng thời, cũng là lửa giận điên cuồng đốt, người vẫn còn giữa không trung thời điểm, Sa Ngộ Tịnh đã tế ra cái kia Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa trực tiếp đặt tại ngực của mình nhà phía trên. Sau đó cái kia cao hơn một mét Trấn Giới Thiên Bi dĩ nhiên cũng liền như vậy dung hợp tiến vào Sa Ngộ Tịnh trong cơ thể. Sa Ngộ Tịnh cũng bởi vì Trấn Giới Thiên Bi Chí Thủy Số 8 dung nhập mà phát sinh kịch liệt biến hóa. Nhìn xem Linh Uy Ngưỡng tạo thành giết chóc, luôn luôn tính tình ôn hòa Sa Ngộ Tịnh rốt cục theo trong đáy lòng bạo nộ rồi. 

Đem Trấn Giới Thiên Bi dung nhập thân thể, loại thủ đoạn này cũng không phải cái gì thái quá mức chuyện bí ẩn tình, bất quá lại có được lấy một cái đặc biệt hà khắc điều kiện tiên quyết, cái kia chính là bản thân thuộc tính phải cùng Trấn Giới Thiên Bi hoàn toàn phù hợp. Tựa như vốn là chín Đại Thần Quốc chín vị Giới Chủ, bọn hắn chính là bản thân thuộc tính cùng mình Trấn Giới Thiên Bi hoàn toàn phù hợp. Rồi sau đó đến Tê Chiếu bị Ma Vũ đám người giết chết. Vốn thuộc về Tê Chiếu Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào đã bị Ma Diệt Thiên đoạt được. Hắn tuy nhiên có thể sử dụng Phá Diệt Nhất Hào nhưng là bởi vì bản thân thuộc tính cùng Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải hoàn mỹ phù hợp, bởi vậy hắn chỉ có thể sử dụng Trấn Giới Thiên Bi một ít cơ bản năng lực mà thôi. 

Như Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền, hắn là một người duy nhất có thể cùng Trấn Giới Thiên Bi hoàn thành vượt qua dung hợp người. Mà còn lại mấy vị Giới Chủ cũng đều là có thể hoàn thành hoàn mỹ dung hợp. Mà Tôn Ngộ Không bản thân vốn là thổ thuộc tính. Nếu như khi hắn bản thân thổ thuộc tính đạt đến cực hạn, như vậy hắn cũng có khả năng cùng Trấn Giới Thiên Bi hoàn thành hoàn mỹ dung hợp. Thế nhưng là về sau hắn bị Đạo Chuẩn trong người cắm vào mấy loại khác thuộc tính, do đó đã trở thành ngũ hành cân đối tồn tại, nói như vậy, có thể nói Tôn Ngộ Không đã triệt để đã mất đi cùng Trấn Giới Thiên Bi dung dung hợp khả năng. 

Chứng kiến Sa Ngộ Tịnh vậy mà có thể cùng Chí Thủy Số 8 Trấn Giới Thiên Bi hoàn mỹ dung hợp, Linh Uy Ngưỡng trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi. Mà khi Sa Ngộ Tịnh dung hợp Thiên Bi hơn nữa rơi đến trên mặt đất thời điểm, Sa Ngộ Tịnh đã hoàn toàn biến thành mặt khác một bức bộ dáng. Vốn là hơn hai mét cao khôi ngô thân hình trở nên càng thêm cao lớn, hiện tại đã không sai biệt lắm có năm mét cao, cái kia đầu trọc cùng chòm râu dài nhưng là không thay đổi. Chỉ có điều khi hắn đầu trọc đằng sau đã có một vòng màu thủy lam Phật Quang. Mà ở thân thể của hắn chung quanh càng có ba đầu xa hoa thủy long tại không ngừng xoay quanh. 

Mặt khác Sa Ngộ Tịnh một thân thêm cát cũng biến thành màu thủy lam phật y, trong tay dữ dội Nguyệt Nha Sạn từ nguyên bổn màu vàng đồng dạng biến thành màu xanh đậm đặc biệt là Sa Ngộ Tịnh một đôi tròng mắt, thâm thúy như là vực sâu không đáy giống như, nhưng là nhìn kỹ lại sẽ thấy trong mắt hắn tựa hồ có một mảnh xanh thẳm biển rộng. Sa Ngộ Tịnh vốn là thực lực chính là cửu vân Chí Tôn, mà khi hắn dung hợp Chí Thủy Số 8 thời điểm, đã đạt đến Giới Chủ cảnh giới đỉnh cao. 

Cảm thụ được Sa Ngộ Tịnh khí tức trên thân, Tử Kim Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng nhưng là khinh thường cười cười. Còn tưởng rằng cái này Sa Ngộ Tịnh có thể có rất mạnh đâu, kết quả dung hợp Trấn Giới Thiên Bi về sau cũng không quá đáng chỉ có Giới Chủ đỉnh phong thực lực mà thôi, thực lực như vậy, thậm chí cũng không cần hắn tự mình ra tay. Bởi vậy Linh Uy Ngưỡng chẳng qua là dùng cái kia một đôi tử kim sắc đôi mắt nhìn Sa Ngộ Tịnh liếc. Chính là đem lực chú ý tập trung đến trước mắt cái này còn không có ngã xuống mấy người trên người. 

Chỉ có đem mấy người này cũng giết chết, nhưng lại muốn dùng bất đồng thủ đoạn giết chết, như vậy mới có thể giải trong lòng của hắn mối hận. Linh Uy Ngưỡng không có đối với Sa Ngộ Tịnh ra tay. Cái kia tự nhiên cũng sẽ không khiến Sa Ngộ Tịnh liền như vậy không kiêng nể gì cả công kích chính mình, cho nên Tử Kim Kích biến thành tóc tím nam tử, dĩ nhiên là nghênh đón tiếp lấy. Cái này Vô Tướng thần binh biến thành nam tử, thực lực đồng dạng là Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong cấp độ, hơn nữa bởi vì hắn chính là Vô Tướng thần binh biến thành, nhục thể của hắn có thể nói cứng rắn vô cùng, đao kiếm không bị thương. Do hắn đối phó Sa Ngộ Tịnh, tuyệt đối là thích hợp nhất. 

Thế nhưng là sau một khắc, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên chấn động toàn thân. Đón lấy Linh Uy Ngưỡng lại một lần nữa gào thét lên tiếng, thế nhưng là không đợi Linh Uy Ngưỡng phát tiết hết lửa giận trong lòng. Vừa đến màu xanh da trời lưu quang bỗng nhiên xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng đỉnh đầu, sau đó liền chứng kiến cái kia màu xanh đậm dữ dội Nguyệt Nha Sạn bỗng nhiên biến lớn. Sau đó trực tiếp đâm tại Linh Uy Ngưỡng trên cổ, cái kia thân hình cao lớn lập tức bị trên cổ truyền đến lực lượng khổng lồ thoáng một phát, cả người phốc thông một tiếng về phía trước bổ nhào. 

Mà cái kia tiến đến đối phó Sa Ngộ Tịnh Tử Kim Kích biến thành nam tử, giờ phút này đã bị đủ chém ngang lưng đoạn. 

Giờ khắc này Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm chỉ có một ý tưởng, cái này Sa Ngộ Tịnh vậy mà cũng đột phá đến đó cấp độ? 

Vừa rồi lại để cho Linh Uy Ngưỡng đột nhiên sững sờ nguyên nhân, cũng không phải bởi vì hắn phát hiện Sa Ngộ Tịnh một chiêu liền giết chết Tử Kim Kích, mà là hắn cảm nhận được chính mình cái kia một cái phân thân, vậy mà, vậy mà đã chết. Mỗi một gã Vạn Yêu Quốc siêu cấp cường giả hoặc là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cái kia động trời trong kế hoạch người, đều có một cái cùng bản thân hoàn toàn giống nhau như đúc bóng dáng. Cái bóng này bất luận là tu vị thực lực lẫn mỗi tiếng nói cử động đều cùng bản thể hoàn toàn giống nhau. 

Đây là bọn hắn vì một cái khác kế hoạch mà chuẩn bị, lúc trước tại lục quốc chiến thời điểm, Yêu Vô Mộng chính là cái kia bóng dáng liền đã từng xuất hiện qua. Mà khi sơ Ngự Thổ Giới sự kiện, cũng là Lạc Trần bóng dáng, cũng chính là về sau thay vào đó Lạc Trần một tay thúc đẩy. Thân là những thứ này kế hoạch người khởi xướng, Linh Uy Ngưỡng tự nhiên cũng có như vậy một cái bóng. Cái bóng này là ở Linh Uy Ngưỡng lẫn hài đồng thời điểm vẫn đi theo hắn, cho tới bây giờ đều là một tấc cũng không rời, tại Vạn Yêu Quốc, nhiều khi cái bóng này đều thay thế Linh Uy Ngưỡng bản thân xuất hiện xử lý một sự tình. 

Cho nên đối với cái bóng này cảm tình, Linh Uy Ngưỡng cũng không so Bạch Chiêu Cự muốn ít, thậm chí còn muốn hơn rất nhiều. Bạch Chiêu Cự chết, Linh Uy Ngưỡng biết sử dụng liên quân tất cả mọi người đến bồi chôn cất, cái này bóng dáng chết, thật đúng là không biết Linh Uy Ngưỡng sẽ làm ra cái gì càng thêm điên cuồng sự tình đến. 

Trên thực tế dựa theo lúc trước Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu tin tức cùng kế hoạch đến xem, liên quân cái này một phương ngoại trừ Đạo Chuẩn, không có ai có thể chính thức uy hiếp được Bạch Chiêu Cự cùng Linh Uy Ngưỡng bóng dáng tồn tại. Thế nhưng là tại lần trước chiến đấu về sau, bọn họ ý nghĩ này nhưng là triệt để biến mất. Ngoại trừ Đạo Chuẩn, Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc đều có năng lực tổn thương thậm chí giết chết bọn hắn. Đặc biệt là Tri Bắc, trước đó lần thứ nhất cắt đứt Bạch Chiêu Cự một cái cánh tay, cái này ngoại trừ lại để cho Hoàng Tuyền Thế Giới người bỏ đi đối với hắn hoài nghi, trong chuyện này lại làm sao không có cảnh cáo ý tứ hàm xúc? 

Bất quá về sau tại trao đổi thời điểm, Tê Chiếu cam đoan qua, làm bắt đầu quyết chiến thời điểm, hắn tuyệt đối có trăm phần trăm nắm chắc lợi dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tiêu diệt Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn, nếu như thuận lợi mà nói hắn có lẽ còn có thể tiêu diệt càng nhiều nữa người. Cho nên Linh Uy Ngưỡng mới có thể tại phát hiện Bạch Chiêu Cự bị giết chết thời điểm, chính mình lẻ loi một mình rời đi mà không có mang lên bóng dáng của mình. Thế nhưng là ai có thể dự đoán được, Tri Bắc bị phế tất cả lực công kích, Tôn Ngộ Không chết trận, Đạo Chuẩn gần chết dưới tình huống, chợt toát ra một cái thần bí và cường đại nữ tử, cô gái này không có sử dụng bất luận cái gì hơn nữa, chỉ có một bằng thoạt nhìn bình thường quyền cước vậy mà giết chết hắn Linh Uy Ngưỡng một người Giới Chủ đỉnh phong cấp bậc phân thân? 

Cái này không chỉ có Linh Uy Ngưỡng không tin, coi như là mắt thấy toàn bộ quá trình Diệp Tử đều là không tin. Thế nhưng là mặc kệ hắn có tin hay không, sự thật đã bày tại trước mắt. Cái kia cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên đại chiến bất phân thắng bại Linh Uy Ngưỡng phân thân, cứ như vậy tại trong thời gian thật ngắn mặt bị đánh đã chết. Còn đối với lúc nãy từ đầu tới đuôi không có sử dụng qua bất luận cái gì cường đại chiêu thức. 

Ngay tại Diệp Tử trợn mắt há hốc mồm không thể tin được trên thế giới còn có mạnh như thế người thời điểm, nàng kia đã dẫn theo Linh Uy Ngưỡng phân thân thi thể nhảy mấy cái đang lúc đi tới Diệp Tử bên cạnh, Diệp Tử theo bản năng hướng lui về phía sau tuy nhiên lại cứng rắn đè xuống ý nghĩ này, bởi vì hắn khẽ động, Đạo Chuẩn tựu chết rồi. 

"Nói cho Tôn Ngộ Không, Lục Nhĩ Mi Hầu tại một cái rất địa phương an toàn tu luyện, lại để cho hắn không cần lo lắng. Chờ bọn hắn gặp lại thời điểm, chính là hết thảy chung kết thời điểm. Mặt khác, chiếu cố tốt này là thân thể. "