Vốn là Hắc Thạch thành hiện tại lại là đá xanh thành, Tôn Ngộ Không rất hoài nghi còn có thể sẽ không còn có cái gì mặt khác nhan sắc Thạch Đầu Thành, hoặc là liền dứt khoát lại đến năm cái nhan sắc gom góp thành cái cầu vồng được. Đồng dạng vốn là dụng thần nhận thức dò xét một phen, không có bất kỳ phát hiện, chỗ này đá xanh thành cũng không có cái gì làm cho người chú mục chính là thứ đồ vật, lúc trước cái kia Hắc Thạch thành còn có cái thật lớn pho tượng, thế nhưng là cái này đá xanh thành không có cái gì. Tìm tòi một lần, không hề chỗ hàng. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì thất vọng, chuẩn bị tìm một chỗ lại nghỉ ngơi một chút, không chuẩn thức dậy còn có thể chứng kiến một hồi siêu cấp đại chiến cũng nói bất định. 

Tùy tiện tìm cái nhà đá đẩy cửa vào, sau đó liền trực tiếp đi tới nội thất trên giường đá, thế nhưng là vừa mới ngồi xuống Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, vừa mới chính mình tựa hồ bỏ qua cái gì chuyện rất trọng yếu. Xuống giường, cẩn thận nhích tới gần cửa phòng, sau đó thăm dò vừa nhìn, Tôn Ngộ Không lập tức sẽ biết chính mình vừa mới bỏ lỡ cái gì, lúc cái khác gian phòng ghế đá phía trên, vậy mà ngồi một người, người này đồng dạng một thân áo giáp màu đen, nhưng là vẫn không nhúc nhích. Vừa rồi Tôn Ngộ Không kỳ thật thấy được người này, chỉ có điều trong tiềm thức đem cái này người trở thành pho tượng, cho nên cũng không có để ý. Thế nhưng là cái này vừa nhìn phía dưới lập tức liền phát hiện đây tuyệt đối là một cái sống sờ sờ người, không phải cái gì pho tượng. 

Không chỉ có như thế, trên thân người này áo giáp màu đen, cùng Tôn Ngộ Không lúc Hắc Thạch thành thấy người nọ giống nhau như đúc. "Chẳng lẽ cái này chính là lúc trước cái kia áo giáp màu đen người? Hắn trùng hợp cũng đến nơi này đá xanh thành sau đó càng khéo léo chính là hắn cũng lựa chọn gian phòng này nghỉ ngơi? Thế nhưng là đây cũng quá đúng dịp a? " Trong nội tâm âm thầm cô, trước kia Tôn Ngộ Không khẳng định cho rằng đây chẳng qua là trùng hợp, nhưng là bây giờ sẽ không, Tôn Ngộ Không hiện tại đã không tin trên thế giới có cái gì trùng hợp, sở dĩ cảm thấy là trùng hợp chẳng qua là bởi vì ngươi không biết trùng hợp sau lưng tận lực an bài. 

"Cái kia cái gì. Ta là Tôn Ngộ Không, đạo hữu xưng hô như thế nào? " Đối với cái này dạng một cái không phải địch không phải hữu không hiểu thấu người, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đối đãi, trước kia gặp phải người hoặc là địch nhân hoặc là chính là bằng hữu, còn chưa bao giờ gặp được một cái người như vậy. Thế nhưng là hỏi thăm qua đi. Người kia nhưng không có chút nào động tĩnh, nhìn qua thật giống như thật là một pho tượng, bất quá người này trong cơ thể tánh mạng chấn động rất mạnh sức lực, tuyệt đối là một cái người sống. Bởi vì cái kia áo giáp màu đen người là đưa lưng về phía Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không không có biện pháp xác định đây là không phải Hắc Thạch thành thấy cái kia, cho nên Tôn Ngộ Không liền chậm rãi chuyển bước. Chuyển đến người kia chính diện. 

Lúc này đây Tôn Ngộ Không thấy rất rõ ràng, người này cũng không phải Hắc Thạch thành gặp phải người kia, Hắc Thạch thành người kia trên đầu mang chính là một cái hoàn toàn che mặt mũ bảo hiểm, thế nhưng là cái này mặt lại lộ ở bên ngoài. Thân thủ ở đằng kia mắt người trước quơ quơ, như cũ không có chút nào phản ứng. Chẳng lẽ lại ngủ rồi? Thế nhưng là cái này tư thế ngủ cũng quá kì quái. Cẩn thận từng li từng tí vỗ vỗ người nọ bả vai, như cũ không một chút xíu phản ứng, cái này Tôn Ngộ Không lá gan liền lớn lên, lại dùng lực vỗ vài cái như cũ không phản ứng chút nào, Tôn Ngộ Không thở dài một hơi. 

Thế nhưng là vừa lúc đó, người nọ nhưng là bỗng nhiên mở hai mắt ra, Tôn Ngộ Không lập tức bị sợ nhảy dựng, cũng không phải nói Tôn Ngộ Không sợ người này công kích chính mình. Mà là cùng loại với làm việc trái với lương tâm bị người phát hiện cái chủng loại kia sợ. Nhưng là người kia mở to mắt là nhàn nhạt nhìn Tôn Ngộ Không liếc, cũng không có làm ra công kích tư thái, mà là đứng người lên. Cũng không quay đầu lại liền hướng phía cửa đá đi tới. Tôn Ngộ Không đứng ở tại chỗ, có chút không biết làm sao, như thế nào cảm giác này, thật giống như chính mình rất chán ghét giống nhau? Lúc trước cái kia áo giáp màu đen người cũng là nhìn chính mình liếc liền đi, cái này cũng là, cái này tình huống như thế nào? Gãi gãi đầu. Tôn Ngộ Không đi mau vài bước đi theo. 

Lúc này đây, Tôn Ngộ Không là ý định theo sau xem đến tột cùng. Nếu như nói lúc trước chỉ xuất hiện một cái áo giáp màu đen người. Còn có thể lý giải làm là ngẫu nhiên bởi vì hai cái chủng tộc không ngừng mà thôn phệ mà ra đời đặc biệt tánh mạng, thế nhưng là nơi đây xuất hiện thứ hai. Sự tình không giống thế. Cho nên Tôn Ngộ Không quyết định theo sau. Cái này áo giáp màu đen người tu vị có lẽ lúc Giới Chủ cấp bậc, cho dù đánh đánh nhau Tôn Ngộ Không cũng không sợ, hơn nữa nhìn vừa rồi áo giáp màu đen người biểu hiện tựa hồ cũng không có động thủ ý tứ. Rất nhanh Tôn Ngộ Không liền đuổi theo cái kia áo giáp màu đen người, sau đó không nói một tiếng đi theo sau lưng. Cái kia áo giáp màu đen người như cũ tác dụng một loại cùng phi hành không sai biệt lắm tốc độ lành nghề đi, thoạt nhìn rất giống là Súc Địa Thành Thốn pháp thuật. 

Đối với Tôn Ngộ Không đi theo sau lưng, áo giáp màu đen người không có bất kỳ khác thường, giống như là căn bản không biết, Tôn Ngộ Không cũng vui vẻ được như thế. Hơn nữa lúc ngoại trừ đá xanh thành về sau, Tôn Ngộ Không phát hiện cái này áo giáp màu đen người tiến lên phương hướng cùng mình muốn đi phương hướng dĩ nhiên là giống nhau, điều này làm cho Tôn Ngộ Không có chút mừng thầm, vốn là còn lo lắng đi theo người này sẽ chậm trễ thời gian, hiện tại xem ra là quá lo lắng. 

Mênh mông sa mạc trên ghềnh bãi, màu đỏ như máu đại địa, màu đỏ như máu bầu trời, liên tục gió tựa hồ cũng là màu đỏ như máu, đại địa phía trên không có bất kỳ thực vật, nhưng là cách xa nhau không xa sẽ có một ít huyết thú tụ tập cùng một chỗ hoặc là cắn xé hoặc là chơi đùa. 


Bất quá bắt mắt nhất, tuy nhiên cũng không phải những thứ này, mà là một nhà chạy trốn lúc sa mạc trên ghềnh bãi xe ngựa. Không sai, chính là một cỗ thập phần tinh xảo hoa lệ xe ngựa, mà người kéo xe, cũng không phải ngựa mà là một người, người này một thân áo giáp màu đen, hành tẩu như gió. Trong xe ngựa, tức thì có một người nằm ở thoải mái dễ chịu da áo lông bên trên, vểnh lên hai lang chân ăn không biết tên hoa quả, rất là tự tại. 

Ngay từ đầu Tôn Ngộ Không là theo ở đằng kia áo giáp màu đen thân người sau, đi rất cẩn thận, cũng không nói chuyện, thế nhưng là đi tới đi tới Tôn Ngộ Không đã cảm thấy nhàm chán, vì vậy bắt đầu thử cùng phía trước áo giáp màu đen người tiến hành trao đổi. "Ngươi cái này một thân áo giáp màu đen không nóng ư? " "Ngươi muốn đi đâu? Như thế nào cũng không nói chuyện? Ngươi là không nói gì ư? " "Ngươi là ở đâu ra? Ta là trong viên đá bỗng xuất hiện. " "Ngươi có phải hay không còn có cái huynh đệ a, cùng ngươi hơn nữa rất giống, lúc một tòa màu đen Thạch Đầu Thành ở bên trong. " "Ngươi có hay không những thứ khác huynh đệ a? " Mọi việc như thế nói chuyện không đâu mà nói nói Tôn Ngộ Không về sau cũng nhịn không được vừa nói một bên nở nụ cười. Hắn chưa từng phát hiện mình cũng có như thế dài dòng một mặt, cái đó và sư phụ càng lúc càng giống. 

Tự cấp áo giáp màu đen người niệm lần thứ ba Kim Cương Kinh về sau, Tôn Ngộ Không rốt cục lại cảm thấy nhàm chán. Nhìn áo giáp màu đen mặt người vô biểu tình như cũ trong đầu buồn bực chạy đi, Tôn Ngộ Không liền bắt đầu đánh áo giáp màu đen người chú ý, vốn là tác dụng dây thừng quấn ở áo giáp màu đen người trên lưng để cho kia mang theo chính mình tiến lên, lúc phát hiện áo giáp màu đen người cũng không phản kháng cử động về sau Tôn Ngộ Không ý tưởng đột phát, lúc thần bí không gian chính giữa đã tìm được một chiếc xe ngựa, xe ngựa này hắn cũng không biết tại sao phải lúc thần bí trong không gian, hắn cũng là ngẫu nhiên đang lúc thấy, lúc hỏi thăm rõ để cho áo giáp màu đen người giúp một việc được hay không được hơn nữa đã chiếm được áo giáp màu đen người cam chịu (*mặc định) về sau, Tôn Ngộ Không sẽ đem người kéo xe thứ đồ vật tất cả đều bọc tại áo giáp màu đen người trên người. Sau đó chính mình thư thư phục phục nằm tiến vào trong xe ngựa. 

Xe ngựa này cũng không phải bình thường đồ chơi, cũng là một kiện thật tốt pháp bảo, trong xe ngựa không có chút nào phía ngoài mùi máu tanh hơn nữa hết sức mát lạnh thoải mái dễ chịu, bởi vì xe ngựa là phiêu trên không trung, cho nên cũng không có một tia lắc lư, Tôn Ngộ Không cũng thật sự là hưởng thụ lấy một chút. "Sớm biết như vậy cái này áo giáp màu đen người hữu dụng như vậy, Hắc Thạch thành cái kia sẽ không buông tha. " Một bên gặm hoa quả một bên cảm thán, đồng thời Tôn Ngộ Không cũng âm thầm hối hận, lúc trước lấy kinh trên đường nên làm cho cái như vậy xe ngựa, để cho Bát Giới kéo xa, cũng tỉnh gió thổi ngày phơi. 

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có hoàn toàn buông lỏng, thời khắc đều tại dụng thần nhận thức chú ý đến bên ngoài, thế nhưng là để cho hắn kỳ quái là dọc theo con đường này cũng không có gặp được bất luận cái gì nguy hiểm cũng không có gặp được cái gì huyết thú tập kích, đây là rất không bình thường. Nhưng hắn là nhớ rõ Hắc Khôi đã từng nói qua Sinh Tử Huyết Giới chính giữa một khi tiến vào người sống sẽ dẫn tới toàn bộ Sinh Tử Huyết Giới bên trong huyết thú điên cuồng tiến công, thế nhưng là trên thực tế đến bây giờ vị trí Tôn Ngộ Không cũng không có gặp được cái gì như dạng công kích. Cái này áo giáp màu đen người lôi kéo xe ngựa, liên tiếp chạy như điên hơn mười ngày, nhưng lại đều không có đều rời đi Tôn Ngộ Không đều muốn đi phương hướng, thật giống như cái này áo giáp màu đen người thật là đặc biệt tới kéo xa mang theo Tôn Ngộ Không đến hắn muốn đi địa điểm. 

Thẳng đến ngày thứ mười một, áo giáp màu đen người rốt cục ngừng lại, mà xe ngựa tự nhiên cũng ngừng. Tôn Ngộ Không ở trên xe ngựa xuống, liền chứng kiến chính mình đang đứng lúc một chỗ tháp cao phía trước, mà áo giáp màu đen người đang khom người đã thành một cái thập phần trang trọng đại lễ về sau, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không, lạnh nhạt nói: "Đến chỗ rồi, ngươi xe ngựa này, có thể thu lại a? " Tôn Ngộ Không thoáng cái liền vô cùng xấu hổ, hơn nữa loại này xấu hổ để cho Tôn Ngộ Không đều có chút xấu hổ. Hắn vẫn cho là cái này áo giáp màu đen người hẳn là cùng loại với mười hai Tổ Vu cái loại này thân thể khôi lỗi, cũng không có mình ý thức, cho nên Tôn Ngộ Không mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả, nếu như Tôn Ngộ Không biết rõ đây là một cái có tư duy người, là thế nào cũng không có thể làm như vậy. 

"Ngạch, hắc hắc, đồng ý, đồng ý! "