Tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện, đây đối với Tê Chiếu mà nói là cực kỳ trọng yếu một việc. Kia trọng yếu chỗ cũng không ở chỗ Tuần Thiên Giới thí luyện về sau thế lực khắp nơi Thần Quốc bài danh, mà là vì vậy Tuần Thiên Giới bản thân tầm quan trọng. Vũ trụ tổng cộng có tám vị Chấp Pháp Giả, bọn hắn nương tựa theo chính mình cường đại không gì sánh kịp thực lực thống trị cùng khống chế được phương này vũ trụ đã một trăm vạn năm. Một trăm vạn năm thời gian đang tìm thường nhân trong mắt xem ra tựa hồ cực kỳ dài dằng dặc, nhưng là ở đằng kia chút ít siêu cấp thực lực cường giả trong mắt, cái này trăm vạn năm thời gian kỳ thật không hề dài, cùng bọn họ bản thân hầu như vô cùng vô tận tuổi thọ so sánh với, vô cùng ngắn ngủi. 

Thế nhưng là chính là chỗ này không quá dài dòng buồn chán trăm vạn năm trong thời gian, đồng dạng đã xảy ra rất nhiều rất nhiều đại sự. Tỷ như tại thượng cổ một trận chiến sau khi chấm dứt, tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả ngang trời xuất thế. Bằng vào vượt xa tất cả mọi người thực lực chỉnh đốn đại chiến về sau hỗn loạn vũ trụ, một lần nữa chế định quy tắc, hơn nữa đem tại thượng cổ cuộc chiến trong cống hiến lớn nhất Cửu Phương thế lực tôn sùng là chín Đại Thần Quốc. Hơn nữa chín Đại Thần Quốc Giới Chủ mỗi người đều sẽ có được một viên phong ấn thạch, cũng chính là Trấn Giới Thiên Bi. 

Nếu như một mực như thế, vậy cũng không có cái gì quá lớn biến cố, nhưng khi tám vị Chấp Pháp Giả chế định quy tắc cùng chúng sinh nguyện vọng phát sinh xung đột về sau, mâu thuẫn, liền kích phát. Đúng là loại này mâu thuẫn, ra đời Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng nhân vật như vậy, bọn hắn có được lấy nghịch thiên tư chất cùng mưu lược, bọn hắn tại thực lực bản thân đạt đến đỉnh phong rồi lại không cách nào đột phá hoặc là như Tê Chiếu như vậy rõ ràng đột phá nhưng lại không thể biểu lộ ra thời điểm, đối với tám vị Chấp Pháp Giả chỉ định quy tắc liền sinh ra thật lớn bất mãn. 

Vì vậy, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng quyết định đả đảo tám vị Chấp Pháp Giả đối với vũ trụ thống trị, bọn hắn muốn đột phá đến cao cấp hơn cấp độ, muốn trở thành càng mạnh hơn nữa người. Cho nên hai người bọn họ đã bắt đầu một cái động trời kế hoạch cùng kế hoạch này phía dưới vô số tiểu kế hoạch. Ở phía trước đã nói qua, những thứ này kế hoạch có thành công có thất bại. Mà khi Tê Chiếu hành vi muốn khiến cho Chấp Pháp Giả chú ý thời điểm, Tê Chiếu tương kế tựu kế bị Ma Vũ giết chết, do đó linh hồn hầu như nghiền nát rơi vào tiểu thế giới. 

Tê Chiếu chết. Có thể nói là Tê Chiếu đời này đã làm sáng suốt nhất quyết định, vốn đã khiến cho Chấp Pháp Giả chú ý những cái kế hoạch lập tức liền kết thúc, mà mấy vị kia Chấp Pháp Giả tự nhiên cũng liền không có lại đi truy cứu. Thế nhưng là tại tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa. Đã có một người bởi vì đối với linh hồn cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy hắn phát hiện Tê Chiếu cũng không có triệt triệt để để tử vong. Sau đó, hắn hóa ra một cỗ phân thân đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới, cùng Tê Chiếu đã tiến hành tiếp xúc. 

Tê Chiếu cũng không biết người kia chính là tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa Ngự Linh giả phân thân, đi ngang qua một loạt đồng sanh cộng tử về sau, Tê Chiếu bắt đầu thời gian dần qua đem mình kế hoạch nói cho người kia. Làm Tê Chiếu không sai biệt lắm đem mình toàn bộ kế hoạch đều nói cho Ngự Linh giả về sau, người kia đột nhiên biểu lộ thân phận, lúc ấy Tê Chiếu kinh hãi gần chết, hắn cho là mình khẳng định đã xong. Người này dĩ nhiên là Chấp Pháp Giả phân thân. Bởi như vậy chẳng những hắn chết định rồi, chỉ sợ cũng liền Linh Uy Ngưỡng cùng Diệt Thế Ma Quốc đều muốn chôn cùng. 

Thế nhưng là lại để cho Tê Chiếu ngoài ý muốn sự tình, cái này Ngự Linh giả chẳng những không có biểu hiện ra cái gì ác ý, ngược lại là thập phần có thành ý yêu cầu cùng Tê Chiếu hợp tác. Đây đối với Tê Chiếu mà nói quả thực chính là chuyện không thể nào. Chấp Pháp Giả chính giữa Ngự Linh giả làm sao sẽ tìm hắn hợp tác? Thế nhưng là cuối cùng, Ngự Linh giả hãy để cho Tê Chiếu đã tin tưởng hắn thật là ý định cùng Tê Chiếu hợp tác. Tại đây về sau Tê Chiếu tất cả hành động, có thể nói đều không thể thiếu Ngự Linh giả bóng dáng. 

Thậm chí mà ngay cả hắn gặp được Tôn Ngộ Không, ở địa phương nào cũng tìm được Hoàng Tuyền tạo hóa quả, những thứ này đều là Ngự Linh giả nói cho hắn biết. Chỉ có điều vì không làm cho mặt khác bảy vị vũ trụ Chấp Pháp Giả chú ý, Ngự Linh giả cùng Tê Chiếu thời gian gặp mặt rất ít, đại đa số đều là thông qua bọn hắn chỉ mỗi hắn có phương thức tiến hành liên lạc. Mà ở Ngự Linh giả nói cho Tê Chiếu sẽ phải bắt đầu lục quốc chiến cùng Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm. Tê Chiếu đã biết rõ, cơ hội, rốt cuộc đã tới. 

Tại Tê Chiếu cùng Ngự Linh giả lần thứ nhất gặp mặt thời điểm. Ngự Linh giả cũng đã cùng Tê Chiếu nói rõ trước mắt vũ trụ Chấp Pháp Giả tình huống, cũng chính là thực lực của bọn hắn đã đạt đến cái vũ trụ này cực hạn, bọn hắn không chỉ có không cách nào tại làm ra bất luận cái gì đột phá, thậm chí còn cần Tuần Thiên Giới mấy vạn Minh Thần quân thông qua cái loại này xiềng xích không ngừng vì bọn họ cung cấp linh lực gột rửa thân thể, chỉ có như vậy bọn hắn mới có thể tiếp tục ở đây lúc nãy vũ trụ sinh tồn được, nếu không bọn hắn sẽ bị vũ trụ quy tắc lực lượng trực tiếp ném ra bên ngoài. 

Đương nhiên, Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng biết loại phương pháp này là trị phần ngọn không trị tận gốc, dùng linh lực gột rửa thân thể đây không phải giải quyết vấn đề phương pháp, cho nên bọn hắn nghĩ tới muốn thăng cấp phương này vũ trụ. Chỉ cần phương này vũ trụ khôi phục được trăm vạn năm trước đại chiến chính là cái kia cấp bậc, đến lúc đó đừng nói là bọn hắn tám người. Coi như là tám mươi cái 800 cái vậy cũng hoàn toàn không có vấn đề. Trước mắt phương này vũ trụ, tối đa chỉ có thể dung nạp mười cái như bọn hắn loại thực lực này người. Nhiều hơn nữa mà nói, vũ trụ quy tắc vì bảo trì vũ trụ cân đối, sẽ mạt sát dư thừa một cái. Hơn nữa cái này dư thừa một cái, chỉ cũng không phải củng cố, mà hoàn toàn là tùy cơ hội. 

Đây cũng là vì cái gì Chấp Pháp Giả đám bọn họ tuyệt đối không cho phép có người đột phá Giới Chủ đỉnh phong nguyên nhân. Bọn hắn cũng đã là tám người, hơn nữa cái kia hóa thành Nguyên Thổ Châu chính là cái kia, chính là chín người, vạn nhất tại có hai người đột phá đến đó cấp độ, sẽ có người bị vũ trụ quy tắc mạt sát. Kỳ thật lúc trước Tê Chiếu cũng nghĩ qua dùng loại phương pháp này đến hủy diệt đi Chấp Pháp Giả, thế nhưng là đây cũng chính là một cái ý nghĩ mà thôi, căn bản chính là không thực tế hành vi. Bởi vì tại Chấp Pháp Giả cái kia bao giờ cũng chú ý trong đều muốn đột phá Giới Chủ đỉnh phong vốn là khó khăn vô cùng hoặc là nói là căn bản không thể nào, hơn nữa cho dù đột phá, vậy cũng chỉ có thể tiêu diệt một cái trong đó, thậm chí còn có thể là chính mình. 

Trừ phi Tê Chiếu có thể duy nhất một lần lại để cho suốt mười người đồng thời đột phá, như vậy tám vị Chấp Pháp Giả sẽ có rất lớn tỷ lệ bị gạt bỏ một nửa thậm chí nhiều hơn. Bất quá điều này hiển nhiên là không thể nào. Bây giờ vũ trụ, căn bản không cách nào làm cho nhiều người như vậy đột phá. Trong vũ trụ linh lực tổng sản lượng là có hạn, liền giống như hiện tại, tại Nguyên Thổ Châu dung hợp đã đến Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể về sau, cũng đã không thể xem như cái này tầng thứ, mà là tính toán làm cùng Lục Nhĩ Mi Hầu một cấp bậc. Tám vị Chấp Pháp Giả hơn nữa Tê Chiếu, hiện tại trong vũ trụ tổng cộng có chín người đạt đến cái kia cấp độ. Linh Uy Ngưỡng tuy nhiên cũng miễn cưỡng xem như, bất quá hắn chẳng qua là đã có được cái kia cấp độ thực lực, mà không phải cái kia cấp độ cảnh giới. 

Tại khó hiểu điểm này dưới tình huống, lúc trước Chấp Pháp Giả đám bọn họ đã nghĩ biện pháp thăng cấp phương này vũ trụ. Nếu muốn lại để cho một phương vũ trụ thăng cấp, trở thành vũ trụ, tổng cộng có hai loại phương pháp, thứ nhất chính là chỗ này lúc nãy trong vũ trụ có một người thực lực bước vào Chí Tôn chi lộ tới hạn cánh cửa, loại tình huống này, vũ trụ sẽ vì lại để cho người này tiếp tục cường đại, do đó tự chủ bắt đầu tiến hóa. Mà đổi thành một loại phương pháp, chính là phát động vũ trụ ở giữa chiến tranh, tại sau khi thắng lợi có thể thông qua dung hợp đối phương vũ trụ chi nguyên đến thăng cấp đối phương vũ trụ. 

Lúc trước thượng cổ cuộc chiến nguyên nhân gây ra, chính là như thế, chỉ có điều kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương, tuy nhiên bổn phương vũ trụ miễn cưỡng thắng lợi, nhưng là cường giả đều vong, những người còn lại ngoại trừ tám gã Chấp Pháp Giả còn dư lại mạnh nhất cũng không quá đáng là Giới Chủ cấp bậc. Thực lực như vậy đã không có biện pháp cướp lấy đối phương vũ trụ chi nguyên tiến hành dung hợp. 

Mà ở đã trải qua trăm vạn năm về sau, phương này vũ trụ tuy nhiên củng cố rất nhiều, nhưng là Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng không muốn tùy tiện mở ra tiếp theo vũ trụ cuộc chiến. Bởi vì một khi khai chiến, bọn hắn tám người sẽ đứng mũi chịu sào, trở thành chiến tranh chủ lực, mặc dù đối với tại cùng cấp bậc vũ trụ mà nói, có được tám gã Thiên tôn cấp bậc cường giả đã là số lượng to lớn lớn hơn, nhưng là bọn hắn không ai muốn chết. 

Đúng vậy, đang đột phá mượn nhờ đỉnh phong về sau có khả năng đạt tới, chính là Thiên tôn cảnh giới. Đương nhiên, thiên tôn phía trên còn có cấp bậc cao hơn, mà vậy thì là nói sau. Sẽ không muốn lái khải vũ trụ cuộc chiến điều kiện tiên quyết, có được một người thực lực vượt qua Thiên tôn cái này một cảnh giới người, liền trở thành thăng cấp phương này vũ trụ duy nhất phương pháp. Thế nhưng là bọn hắn tám cái đã không có cách nào khác bên trái đột phá, cho nên, bọn hắn nghĩ tới phục sinh lúc trước chết trận Khai Tịch Giả. 

Cho nên bọn họ đang tìm đã đến Khai Tịch Giả thân thể về sau, nằm pháp lại để cho Minh Thần quân cung cấp linh lực quán chú tiến Khai Tịch Giả thân thể chính giữa. Bọn hắn kỳ thật cũng không phải thật sự muốn phục sinh Khai Tịch Giả, cho nên cũng không cần Khai Tịch Giả linh hồn. Bọn hắn cần, gần kề chẳng qua là một cỗ thực lực cường đại, vượt xa Thiên tôn cảnh giới thân thể. Nhưng là Tuần Thiên Giới Minh Thần quân chính giữa mạnh nhất cũng không quá đáng lúc Giới Chủ cấp bậc, còn lại thêm nữa... Đều là tám văn cửu vân Chí Tôn, cho nên muốn muốn tạo nên một cỗ vượt qua Thiên tôn cảnh giới thân thể, sao mà khó khăn? 

Nhưng là lại để cho Chấp Pháp Giả đám bọn họ đã từng tập thể điên cuồng sự tình lại đã xảy ra, cái kia chính là Khai Tịch Giả thân thể, vậy mà ném đi.