Trư Bát Giới nhìn nhìn Tôn Ngộ Không, lại quay đầu nhìn nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện hình ảnh, phát hiện cái kia hình ảnh chính giữa nhân hòa Tôn Ngộ Không thật sự rất giống, nếu như gắng phải nói có cái gì bất đồng, cái con kia sao nói là quần áo hòa khí chất, cái kia đang bàn chân ngồi ở lò đan phía trước luyện đan "Tôn Ngộ Không" Làm cho người ta cảm giác vô cùng uy nghiêm, đó là chỉ có thượng vị người mới có uy nghiêm. Tôn Ngộ Không cũng có chút ngoài ý muốn, nghe được Trư Bát Giới mà nói, lắc đầu nói: "Người kia không phải ta, ta có thể khẳng định ta chưa từng có cái loại này ngồi ở kỳ quái lò đan phía trước luyện đan trải qua, người này chẳng qua là cùng ta giống nhau mà thôi! " 

Trư Bát Giới vốn chính là không có tim không có phổi người, mà đối với Tôn Ngộ Không càng là tin tưởng không nghi ngờ, nói thầm vài tiếng cũng liền không có để ở trong lòng. Khi hắn xem ra hầu tử thành tinh về sau bộ dáng đoán chừng đều không sai biệt lắm. Bất quá Tôn Ngộ Không sau khi nói xong liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nhìn cái kia cùng mình hơn nữa giống nhau như đúc thân người trước lò luyện đan, đặc biệt nhìn quen mắt. Chính mình cũng không luyện đan, duy nhất gặp qua lò luyện đan tự hồ chỉ có lúc trước Thái Thượng Lão Quân cái kia một cái lò bát quái, thế nhưng là đây tuyệt đối không phải cái kia lò bát quái. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền ý thức được mình là ở nơi nào đã từng gặp cái này lò đan. 

Ban đầu ở Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt, Tôn Ngộ Không từng bị thân thể chính giữa Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn mang theo đi Tuần Thiên Giới địa tâm chính giữa, trong lúc này Tôn Ngộ Không còn tế luyện một kiện đỉnh cấp giới khí, càng là ở đằng kia tọa Thủy Tinh Cung chính giữa đã chiếm được Diệt Thế Cửu Đầu Xà tư tàng vô số bảo bối. Mà cái này hình ảnh chính giữa lò đan, cùng với cái kia Thủy Tinh Cung bộ dáng hết sức tương tự. Tôn Ngộ Không còn nhớ rõ, lúc trước Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã từng nói qua, cái kia Thủy Tinh Cung là Chấp Pháp Giả đám bọn họ căn cứ Khai Tịch Giả lò luyện đan kiến tạo. Nói như vậy lời nói, chẳng lẽ lại cái này lò đan chính là Khai Tịch Giả chính là cái kia? Kia luyện đan người, chẳng phải chính là Khai Tịch Giả bản thân? 

Cái này liền kì quái. Khai Tịch Giả tại sao phải cùng mình giống nhau? Hay hoặc là nói mình tại sao phải cùng Khai Tịch Giả giống nhau? Chính mình chính là trời sinh ngày nuôi dưỡng thạch hầu, theo trong viên đá bỗng xuất hiện. Căn bản chính là không cha không mẹ đó a. Nghĩ một lát, hoàn toàn không bắt được trọng điểm. Nhưng là Tôn Ngộ Không lại phát hiện chính mình cũng không giống như là như lúc trước suy nghĩ như vậy là một người ngoài cuộc. Ngay tại Tôn Ngộ Không lung tung suy tư thời điểm, cái kia hình ảnh chính giữa người triển khai, nhưng là cũng không có bất kỳ thanh âm nào. Cái kia tựa hồ là Khai Tịch Giả người, ở bên cạnh một cái hộp ngọc chính giữa, lấy ra chín khối màu tím nhạt quang đoàn, sau đó ném vào này cái thủy tinh lò đan chính giữa. 

Sau đó người nọ lại là liên tục hướng lò đan chính giữa ném đi mấy chục loại kỳ kỳ quái quái sự việc, Tôn Ngộ Không đối với luyện đan dốt đặc cán mai, chỉ có thể nhìn ra những cái hẳn là đủ loại trân quý thiên tài địa bảo. Cái kia thủy tinh lò đan hầu như chính là trong suốt, cho nên Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới có thể xuyên thấu qua lò đan chứng kiến bên trong tất cả thiên tài địa bảo tất cả đều bị luyện hóa đã thành chất lỏng sau đó đều đều bị bên trong chín quang đoàn cho hấp thu. Khi cái kia chín quang đoàn hấp thu hết tất cả chất lỏng về sau. Cái kia tựa hồ là Khai Tịch Giả người bỗng nhiên nâng lên tay phải, cũng nảy sinh kiếm chỉ đặt tại trán của mình, sau đó trong miệng niệm di chuyển một ít gì, chỉ có điều cũng không có bất kỳ thanh âm nào, Tôn Ngộ Không không cách nào phân biệt, coi như là xem hình dáng của miệng khi phát âm cũng vô dụng, bởi vì cái kia tựa hồ căn bản chính là mặt khác một loại ngôn ngữ. 

Rất nhanh, ở đằng kia đặt tại trên trán kiếm chỉ phía trên phát ra màu đỏ nhạt hào quang, lập tức người nọ thủ đoạn khẽ đảo. Sẽ đem trên ngón tay quang đoàn đặt vào lò đan chính giữa, liên tục chín lần, cũng liền có chín đạo màu đỏ nhạt quang đoàn tiến nhập lò đan chính giữa. Mà cái kia chín đạo màu đỏ nhạt quang đoàn tiến vào lò đan về sau, đã bị bên trong vốn là liền tồn tại chín đạo màu tím quang đoàn cho cắn nuốt. Từng tử sắc quang đầu đều là cắn nuốt một cái màu đỏ quang đoàn. Sau đó người kia mà bắt đầu dùng linh lực của mình vì hỏa. Cho cái kia lò đan đun nóng. Cái này đun nóng quá trình giằng co rất dài thời gian, Tôn Ngộ Không đoán chừng có chừng bảy ngày bảy đêm thậm chí càng lâu, bởi vì tại nơi này không gian chính giữa không nhật nguyệt cũng căn bản cảm giác không thấy thời gian biến hóa. Mà Trư Bát Giới chẳng qua là ngay từ đầu bị người kia hình dạng thực kinh ngạc trở xuống. Khi về sau tiến vào đun nóng quá trình về sau Trư Bát Giới cũng bởi vì nhàm chán mà đã ngủ. Dù sao hắn vừa mới trải qua thiên kiếp, thân thể còn cần thông qua giấc ngủ đến hoạt động giảng hoà hấp thu mới đạt được thiên kiếp bộ phận sức mạnh. 

Tôn Ngộ Không cũng hiểu được rất nhàm chán. Bất quá vẫn là một mực nhìn xuống, rốt cục. Cái kia một mực đun nóng quá trình đã xong. Sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến cái kia thủy tinh lò đan bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, sau đó nắp lò tựa hồ bị cái gì lực lượng khổng lồ cho nổ bay, liên tục chín đạo hào quang ở đằng kia thủy tinh lò đan chính giữa phóng lên trời. Lúc này cái kia như là Khai Tịch Giả nhân đại vung tay lên, sẽ đem cái kia chín đạo hào quang cho thu trong tay. Khi người nọ lần nữa mở ra bàn tay thời điểm, chín khối màu tím sậm phía trên có chín đạo màu đỏ thẫm đường vân đan dược quay tròn khi hắn bàn tay xoay tròn lấy. 

Nhìn thấy bây giờ, Tôn Ngộ Không đã biết mình trước mắt hình tượng này rốt cuộc là cái gì, nếu như Tôn Ngộ Không không đoán sai, cái này tất nhiên chính là lúc trước Khai Tịch Giả luyện chế cái kia chín khối đan dược thời điểm tình cảnh, bất luận là cái này thủy tinh lò đan lẫn cùng mình hầu như giống nhau như đúc bóng người đều chứng minh Tôn Ngộ Không suy đoán rất có thể là thật sự. Thế nhưng là kể từ đó vấn đề lại xuất hiện, cái này hình ảnh không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi đây, mà hôm nay Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới nếu như tại nơi này kỳ quái không gian chính giữa thấy được, liền có nghĩa là đây là có người cố ý cho bọn hắn thấy. Vậy người này rốt cuộc là ai? Làm như vậy lại vì cái gì? Ngoại trừ đầu óc có vấn đề người hoặc là cực độ người nhàm chán, những người khác làm việc khẳng định đều có một cái hoặc lớn hoặc nhỏ nguyên nhân, người không có khả năng vô duyên vô cớ làm một việc. Nhưng là Tôn Ngộ Không lại không thể tưởng được trong chuyện này đến cùng có hàm nghĩa gì, chẳng lẽ Khai Tịch Giả luyện chế cái kia chín khối đan dược, còn có cái gì người khác không biết ẩn tình? 

Ngay tại Tôn Ngộ Không suy tư tầm đó, cái kia hình ảnh tiếp tục, lúc này thời điểm cái kia tựa hồ là Khai Tịch Giả người lại một lần nữa mở miệng nói chuyện. Vốn Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng lúc này đây cũng sẽ không nghe được cái gì thanh âm, nhưng khi người nọ mở miệng về sau, Tôn Ngộ Không vậy mà đã nghe được người nọ nói lời. "Ta dùng chính mình bổn nguyên linh hồn cùng thần thức luyện chế các ngươi chín khối đan dược, đây là ta cuối cùng chuẩn bị ở sau. Ta biết mình vẫn lạc tại tức, bất quá lúc này đây tử vong, chẳng qua là khởi đầu mới. Tìm đường sống trong cõi chết, ta muốn đem chính mình vức đi tánh mạng mà, mà có thể hay không hậu sinh, tựu xem các ngươi chín được rồi. Chờ ta sau khi chết, nhất định phải giữ vững vị trí nhục thể của ta, chỉ cần thân thể không tổn hại, một trăm vạn năm về sau, ta sẽ phục sinh, lúc kia, ta sẽ trở thành vũ trụ duy nhất Chí Tôn, vĩnh hằng không chết Chí Tôn, không, có lẽ đã không gọi Chí Tôn, điểm cuối của con đường chí tôn, chính là thủy tôn! " 

Nói xong, người nọ giơ tay lên, chín khối đan dược cũng đã hóa thành chín đạo hào quang bay ra, bất quá cái kia chín đạo hào quang cũng không có lập tức ly khai, mà là hóa thành chín đạo hư ảo bóng người xa xa đối với người nọ liền khấu ba đầu, lúc này mới rời đi. Khi cái kia chín khối đan dược hóa thành bóng người thời điểm, Tôn Ngộ Không đã cơ bản có thể khẳng định, cái này là bây giờ Chấp Pháp Giả, trong đó Ngự Linh giả bộ dạng, Tôn Ngộ Không tuyệt đối sẽ không quên. Xem ra, cái này xác thực cùng mình đoán chính là giống nhau. Lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không chợt nghe giọt nước nhỏ tại trên mặt đất thanh âm, theo bản năng vừa liếc nhìn trước mắt hình ảnh, lại phát hiện hình tượng này đã định dạng hoàn chỉnh. 

Hơn nữa còn là định dạng ở đằng kia Khai Tịch Giả lưng đeo hai tay nở nụ cười nhìn cái kia chín khối đan dược rời đi tư thế, nhìn cái kia Khai Tịch Giả dáng tươi cười, mới đầu Tôn Ngộ Không cảm thấy nụ cười kia hết sức ôn hòa tự tin, thế nhưng là cẩn thận nhìn một lúc sau Tôn Ngộ Không lại phát hiện nụ cười kia chính giữa, vậy mà tràn đầy điên cuồng. Lúc này cái kia giọt nước nhỏ xuống thanh âm lại vang lên, mà Tôn Ngộ Không đã nghe ra, thanh âm kia, đúng là tại chính mình sau lưng. Đột nhiên quay đầu lại đồng thời Trấn Giới Thiên Bi tế ra, nhưng khi nhìn đến, nhưng là Trư Bát Giới miệng đầy nước miếng giàn giụa chằm chằm vào cái kia hình ảnh chính giữa đã định dạng chín khối đan dược thân ảnh. 

"Hầu ca, không biết vì cái gì, chứng kiến cái kia chín khối màu tím đan dược, ta liền không nhịn được nước miếng chảy ròng, có một loại nhất định phải ăn cảm giác của bọn hắn, hơn nữa còn là không ăn không thể. " Tôn Ngộ Không thu hồi Trấn Giới Thiên Bi, bất đắc dĩ cười nói: "Lau lau nước miếng của ngươi a, ngươi trông xem cái gì không muốn ăn a? Ta có thể rõ ràng mà nói cho ngươi biết, cái kia chín khối đan dược đúng là đại bổ chi vật, nhưng là hiện tại đã toàn bộ tu luyện thành hình người, một đấu một, ta cũng liền cùng bọn họ chính giữa yếu nhất cái kia bất phân thắng bại. Ngươi sớm làm đã đoạn cái kia tâm tư a. " Thế nhưng là Trư Bát Giới nhưng là ánh mắt sáng rực như cũ chằm chằm vào cái kia định dạng hình ảnh nói: "Không, ta nhất định phải ăn bọn hắn, nhất định phải! " Tôn Ngộ Không lắc đầu, cũng không có quá nhiều để ý tới. 

Đúng lúc này, cái kia hình ảnh bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, ngay tại Tôn Ngộ Không cho rằng cái kia hình ảnh muốn tiêu tán thời điểm, cái kia hình ảnh nhưng là bỗng nhiên biến đổi, biến thành tình cảnh là một cái thập phần to lớn cung điện chính giữa. Lúc trước cái kia cùng Tôn Ngộ Không giống nhau như đúc Khai Tịch Giả, đang mặc người một trận áo giáp ngồi ngay ngắn ở một giương Kim Long vương tọa phía trên. Mà cái kia vương tọa phía dưới, thì là chín người. Vừa mới bắt đầu chín người kia đều là cúi đầu, Tôn Ngộ Không thấy không rõ chín người kia hình dạng, bất quá rất nhanh vậy cá nhân liền ngẩng đầu lên, Tôn Ngộ Không phát hiện chín người kia đúng là lúc trước chín khối đan dược hóa thành bóng người, cũng chính là bây giờ Chấp Pháp Giả. 

Sau đó cái kia ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên người, bỗng nhiên lấy ra một con dao găm, sau đó trực tiếp phá vỡ bàn tay của mình, lập tức ngay tại bàn tay miệng vết thương chính giữa bay ra chín nhỏ máu dịch, phân biệt chui vào này chín quỳ rạp trên đất người trên cái trán chính giữa. Vậy cá nhân rất rõ ràng có thể chứng kiến tu vị đang tại tăng vọt, đã là Thiên Tôn sơ cấp tu vi. Bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn cùng lúc trước lúc Hoàng Tuyền Thế Giới trải qua, Tôn Ngộ Không tuy nhiên không hiểu luyện đan nhưng là cũng biết cái này chín khối đan dược chính là dùng Khai Tịch Giả bổn nguyên linh hồn làm dẫn luyện chế, nói cách khác bọn hắn có thể xem là Khai Tịch Giả phân thân, có được hắn một tia linh hồn cùng ý chí. 

Mà bây giờ, Khai Tịch Giả có lẽ sử dụng chính mình bổn nguyên huyết mạch đến gia tăng chín người này tu vị. Lúc này đây hình ảnh, rất ngắn ngủi, đến nơi này tựu đình chỉ. Lúc này đây Tôn Ngộ Không thì là không gấp, mà là kiên nhẫn chờ đợi. Tôn Ngộ Không đã cơ bản có thể khẳng định, để cho hắn và Trư Bát Giới chứng kiến hình tượng này người, nhất định là muốn nói cho hắn biết một sự tình. 

Quả nhiên, hình ảnh lại bắt đầu vặn vẹo, kế tiếp hình ảnh, bối cảnh thì là lúc vô tận vũ trụ mênh mông chính giữa, mà đây là một cái đang tại hỗn chiến chiến trường. Toàn bộ hình ảnh chính giữa, có hai người rất rõ ràng là nhân vật chính, bởi vì bọn họ thân thể thật sự là quá khổng lồ, chừng hơn vạn mét cao. Nhưng là Tôn Ngộ Không ánh mắt, lại bị một cái tới so sánh với thập phần nhỏ bé bóng người hấp dẫn. 

"Sư, sư tôn! "

Ps:muốn bắt đầu cái khác đại nội dung cốt truyện, cũng là người cuối cùng, hy vọng có thể có một hoàn mỹ kết cục. Ta cảm thấy được chịu trộm mộ bút ký ảnh hưởng quá sâu, khống chế không nổi. Mọi người có cái gì tốt ý kiến có thể nói chuyện riêng ta cáp.