Trư Bát Giới, Tiểu Bạch Long, Lão Sa còn có sư phụ, thậm chí còn là tự nhiên mình, cái này một chút từng kiện từng kiện sự tình, có lẽ toàn bộ cũng không phải cái gì trùng hợp, có lẽ đây hết thảy đều là sau lưng có người ở âm thầm thúc đẩy. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không khỏi sởn hết cả gai ốc. Bất quá bất luận như thế nào, đây hết thảy cũng đã đã xảy ra, mà Tôn Ngộ Không bây giờ còn không sức mạnh chung kết đây hết thảy, cho nên hắn lựa chọn phương pháp, chính là theo con đường này đi đến cuối cùng, nhìn xem cái này sau lưng che dấu, rốt cuộc là cái gì. Đây cũng là vì cái gì hắn sẽ đem cái kia Hoàng Kim Long Giác giao cho Tiểu Bạch Long nguyên nhân. 

Đồng thời, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cũng rõ ràng, sau lưng chính là cái người kia hoặc là thế lực, hiện tại đã bắt đầu hành động, hơn nữa còn là cũng không quá che dấu chính mình tồn tại hành động, bằng không thì cái này rất nhiều chuyện, đều có thể làm càng thêm che giấu càng thêm hoàn mỹ. Sở dĩ như vậy, Tôn Ngộ Không suy đoán có lẽ sẽ là hai loại tình huống, một loại chính là người sau lưng hoặc là thế lực, là thông qua loại phương pháp này đến nói cho Tôn Ngộ Không bọn hắn bản thân tồn tại, để cho Tôn Ngộ Không chú ý tới cái này một cỗ âm thầm sức mạnh. Một loại khác khả năng chính là, bọn hắn cũng không có quá nhiều thời gian đến chuẩn bị, cho nên những sự tình này đều là trong lòng vội vàng quyết định cùng phát sinh, cũng bởi vậy Tôn Ngộ Không sẽ phát hiện cổ lực lượng này tồn tại. 

Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, loại thứ hai khả năng cũng không lớn, bởi vì khỏi cần phải nói, nhưng là cái này Hoàng Kim Long Giác tồn tại, nên đã có một đoạn thời gian, bằng không thì cũng sẽ không có nhiều người như vậy tiếp xúc qua. Cho nên nói, đây hết thảy cũng không quá có thể là trong lòng vội vàng bố trí. Như vậy, sự tình cũng rất có ý tứ. Chấp Pháp Giả, Xích Quân, sáu Đại Thần Quốc bên ngoài, vẫn còn có mặt khác một cỗ che dấu thế lực, hơn nữa lúc âm mưu một sự tình. Những chuyện này khả năng cùng mình thầy trò mấy người có rất lớn quan hệ, cho nên cỗ thế lực này phía trước không lâu bắt đầu thời gian dần qua trồi lên mặt nước, hơn nữa dùng loại phương thức này để cho Tôn Ngộ Không biết mình tồn tại. 

Càng ngày càng rắc rối phức tạp. Chủ yếu nhất là Tôn Ngộ Không có một chút nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ là mình và sư phụ sư đệ. Cái này vũ trụ lớn như vậy, người nhiều như vậy, vì cái gì cỗ thế lực này hết lần này tới lần khác chọn trúng nhóm người mình, là có cái gì đặc thù nguyên nhân ư? Lẫn chính mình mấy người chẳng qua là bọn hắn lựa chọn vô số người chính giữa mấy cái? Đồng thời Tôn Ngộ Không còn muốn đến, chính mình thầy trò mấy người. Chuẩn xác mà nói có lẽ đều là ngẫu nhiên đụng phải cùng nhau. 

Mình là bởi vì đại náo Thiên Cung, cho nên bị Như Lai trừng phạt muốn tham dự cái kia một lần Tây Thiên lấy kinh, Bát Giới là vì đùa giỡn Hằng Nga mà bị giáng chức hạ giới, Lão Sa là vì phá vỡ ngọc lưu ly trản, Tiểu Bạch Long Ngao Ngọc là vì đốt đi Ngọc Đế chỗ ban thưởng Minh Châu, sau đó toàn bộ bị phạt hạ giới tham gia đến đó lần đích Tây Thiên lấy kinh đội ngũ chính giữa. Bây giờ nghĩ lại. Chẳng lẽ lại liên tục chính mình năm người cũng đều là bị vẻ này thế lực đặc biệt chọn trúng mới tụ tập cùng một chỗ đấy sao? Nếu quả thật chính là như vậy, vậy quá kinh khủng, cổ lực lượng kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? 

Nghĩ đi nghĩ lại, ngày liền sáng, thở dài. Vuốt vuốt có chút hơi đau đầu, Tôn Ngộ Không thu thập rõ thứ đồ vật, đẩy cửa phòng ra. Ánh nắng sáng sớm thoáng cái sẽ đem Tôn Ngộ Không tìm cái thông thấu, cả đêm phiền muộn cùng nghi hoặc tựa hồ cũng tại đây ánh nắng sáng sớm chính giữa bị dáng tươi cười lui bước. Nghĩ nhiều như vậy cũng là vô dụng, không bằng đi một bước xem một bước, chỉ cần mình thực lực đủ mạnh mẽ, quản nó cái gì âm mưu quỷ kế, một gậy quật ngã chính là. Hít sâu một hơi. Tôn Ngộ Không nội tâm tối tăm phiền muộn diệt hết, hoạt động một ít tay chân, Tôn Ngộ Không lúc này mới khép cửa phòng lại. Hướng về Thánh Cực Phật Môn chỗ cửa lớn đi đến. 

Mới vừa đi một nửa, Tôn Ngộ Không đã bị người đứng phía sau gọi lại, gọi hắn, đúng là Pháp Thanh. "Tề Thiên sư đệ, chờ ta một chút, chờ ta một chút! " Tôn Ngộ Không có chút ngây người. Bất quá rất nhanh cũng nhớ tới tự nói chính mình gọi Tôn Tề Thiên, cái kia dĩ nhiên là là Tôn sư đệ hoặc là Tề Thiên sư đệ. Tôn Ngộ Không cười cười. Dừng bước, chờ Pháp Thanh đuổi theo. "Pháp Thanh sư huynh. Đêm qua nghỉ ngơi tựa hồ không thế nào tốt. " Nhìn Pháp Thanh tầm mắt ở bên trong thậm chí có một ít tơ máu, Tôn Ngộ Không không khỏi hỏi. Cái kia Pháp Thanh thì là vẻ mặt hưng phấn nói: "Không hổ là hóa đạo sơ cấp thần binh a, bỏ ra ta cả đêm thời gian vậy mà chỉ đã luyện hóa được một phần mười, không biết các loại toàn bộ luyện hóa, sẽ có thật lợi hại. Sư đệ, ngươi những trang bị kia thế nào? " 

Loại này không phải mình tự mình luyện chế áo giáp binh khí, nếu như muốn vận dụng như cánh tay sai khiến, đó là cần đem triệt để luyện hóa. Đêm qua Tôn Ngộ Không quang muốn sự tình, nơi đó có công phu đi tranh liên hoàn những vật kia a. Lắc đầu nói: "Đêm qua có chút mệt mỏi, liền sớm buồn ngủ. Những trang bị kia, về sau có thời gian luyện hóa, không vội! " Pháp Thanh gật đầu đồng ý, lần này hộ tống nhiệm vụ kỳ thật căn bản cũng không có bất luận cái gì nguy hiểm, bởi vì này không phải lần đầu tiên, hộ tống đường cũng bị tiền bối các sư huynh rời đi hàng ngàn hàng vạn lần, hơn nữa ven đường tất cả đại tiểu tông môn cũng biết cái này một chi đội ngũ chính là làm một phẩm tông môn Đại Tôn Phật giáo tặng đồ, có chỗ nào dám đắc tội, nịnh bợ trả lại không kịp đây. 

Rất nhanh, hai người liền đi tới cửa lớn, lúc này thời điểm mười hai người kể cả Tôn Ngộ Không cùng Pháp Thanh ở bên trong đã đến là một người, chỉ có cái kia dẫn đội Địch Chiến cùng cái kia sáu gã hạt giống dược nhân còn chưa tới. Chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Pháp Thanh tới đây, cái kia tới trước chín người lập tức lên một lượt đến từng cái bắt chuyện qua. Bọn hắn cũng đều là người thông minh, trưởng lão kia đối với Tôn Ngộ Không đặc thù đãi ngộ bọn hắn tự nhiên cũng đều nhìn ở trong mắt, bởi vậy hiện tại có cơ hội, tự nhiên lẫn biết nhau nhận thức quen thuộc quen thuộc, hơn nữa kế tiếp dài đến nửa tháng lộ trình, mấy người cũng đều là sớm chiều ở chung, tự nhiên vẫn là đem quan hệ khiến cho hòa hợp một điểm. Mà Tôn Ngộ Không cũng là thập phần hữu lễ mấy người giới thiệu một chút, đương nhiên cái này giới thiệu chính giữa có mấy thành thật sự vậy không nhất định. "Tề Thiên sư đệ a, dọc theo con đường này ngươi cứ việc yên tâm, coi như là đi chơi, không có bất luận cái gì nguy hiểm! " 

Chín người này, cũng toàn bộ đều là Pháp chữ lót đệ tử, cùng Pháp Thanh đều là đồng nhất bối phận, cho nên tự nhiên cũng là Tôn Ngộ Không sư huynh. Kỳ thật tất cả nhập môn đệ tử, đều do trong tông môn trưởng lão cho lấy một cái pháp danh, chỉ có điều Tôn Ngộ Không vừa mới tiến tông môn đã bị phái tới tham gia nhiệm vụ lần này, còn chưa tới được bắt chước số, các loại nhiệm vụ trở về, cái kia tự nhiên cũng là sẽ lấy một cái. Mọi người ở đây hàn huyên thời điểm, Địch Chiến đã dẫn sáu gã hạt giống dược nhân chạy tới. Địch Chiến phía trước, cái kia sáu gã như là cái xác không hồn hạt giống dược nhân ở phía sau. 

Mọi người nhao nhao hướng Địch Chiến áp dụng lễ, lúc danh tự bên trên cũng có thể thấy được, Địch Chiến bối phận nếu so với Pháp Thanh đám người còn có cao, chính là địch chữ lót. Diễn trò muốn làm đủ, Tôn Ngộ Không cũng cùng mọi người giống nhau cho Địch Chiến thi cái lễ. Địch Chiến nhẹ gật đầu, sau đó kiểm tra một chút mọi người trang bị cùng mang theo vật tư, phát hiện cũng không có cái gì bỏ sót về sau, liền phủi tay cất cao giọng nói: "Nếu như tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, vậy bây giờ hàng rõ trận hình, sau đó chúng ta có thể lên đường. Lần này hộ tống nhiệm vụ tuy nhiên đơn giản, nhưng là hy vọng mọi người không nên phớt lờ, hãy để tâm! " Nói xong, liền chỉ huy mọi người bày ra một cái, dùng cái kia sáu gã hạt giống dược nhân làm trung tâm trận hình phòng ngự, tất cả mọi người dùng cái kia sáu gã hạt giống dược nhân làm trung tâm tứ tán ra, không có bất kỳ góc chết đem vây quanh. 

Sau đó, mọi người liền lên đường. Tất cả mọi người không ăn sớm trai, bởi vì mọi người đệ nhất bỗng nhiên sớm trai, là ở dưới núi, ở đâu cũng sớm đã vì mọi người chuẩn bị xong phong phú cơm chay. Điểm này để cho Tôn Ngộ Không thật bất ngờ, cái này Thánh Cực Phật Môn mặc dù lớn đa số đều là thể tu, nhưng là toàn bộ tông môn từ trên xuống dưới vẫn như cũ là chỉ ăn tố trai, hơn nữa tuyệt không uống rượu. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không rất kỳ quái, hắn còn tưởng rằng cái này Phật Liên Tịnh Thổ phật môn cũng sớm đã vứt đi phật môn những cái thanh quy giới luật nữa nha. Dừng lại phong phú sớm trai về sau, một nhóm mười hai người hơn nữa sáu gã hạt giống dược nhân liền lúc chân núi phần đông đệ tử đưa mắt nhìn bên dưới nghênh ngang rời đi. 

Mọi người cũng không bay lên không trung cũng không có toàn lực chạy vội, mà là từng bước một thối lui. Cho nên, Tôn Ngộ Không không khỏi lại hiếu kỳ. "Pháp Thanh sư huynh, chúng ta tại sao phải chậm như vậy thôn thôn thối lui đi qua? Chẳng lẽ lại đoạn đường này cũng là muốn dùng đi? " Pháp Thanh là cùng Tôn Ngộ Không lúc một tổ, đi ở toàn bộ đội ngũ mặt sau cùng. Pháp Thanh lộ ra tương đối nhẹ nhõm, hai tay vây quanh ở sau ót nói: "Không sai, đoạn đường này tất cả đều là dùng đi. Lúc trước cùng ngươi nói nửa tháng, đó là phi hành thời gian, kỳ thật chuyến này, là cần chừng một tháng thời gian. Đương nhiên, chúng ta lúc rất nhiều địa điểm cũng là sẽ tăng nhanh tốc độ. Chỉ bất quá bây giờ, hãy dùng đi! " 

Nhìn Tôn Ngộ Không như cũ nghi hoặc, Pháp Thanh lại nói: "Kỳ thật đây cũng là không có biện pháp, cái này sáu gã hạt giống dược nhân vô cùng đặc thù, bị giày vò không chết, không tính người cũng không tính vật, không cách nào bỏ vào bất luận cái gì không gian trữ vật chính giữa, liên tục một ít có thể tái người pháp khí đều không được, chỉ có thể như vậy từng bước một thối lui. Hơn nữa vừa mới bắt đầu những thứ này yếu nhân khớp xương cứng ngắc đi không khoái, chỉ có chờ đi nhiều hơn, bọn hắn mấu chốt hoạt động khai mở chúng ta tốc độ mới có thể gia tăng. Đừng có gấp, từ từ sẽ đến. Khó được một lần như vậy nhàn nhã ư!" 

Xem ra cái này Pháp Thanh đã đem lần này hoàn toàn đã coi như là du ngoạn, mà Pháp Thanh mà nói, tức thì để cho Tôn Ngộ Không đối với cái này dược nhân sinh ra rất lớn hứng thú. Không phải người cũng không phải vật, đây không phải cùng Bàn Cổ giới cái chủng loại kia cương thi giống nhau ư? Hơn nữa khớp xương cứng ngắc điểm này cũng cùng cương thi vô cùng tương tự. Những thuốc kia nhân chủng tử, đến cùng có tác dụng gì đây? 

Tôn Ngộ Không thừa dịp Pháp Thanh không chú ý, vận dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn liền hướng cái kia sáu gã hạt giống dược nhân nhìn lại, khi ánh mắt tụ tập lúc mặt sau cùng một người dược nhân trên thân mọi người thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, thế nhưng là trong lòng của hắn lại nổi lên ngập trời sóng lớn. Đột nhiên hai mắt nhắm lại, Tôn Ngộ Không tuy nhiên như cũ lúc đi đường, bất quá thân thể nhưng là đang nhanh chóng điều giải, rốt cục tỉnh táo đi một tí về sau, Tôn Ngộ Không lần nữa mở hai mắt ra, đồng dạng là Thiên Địa Hỏa Nhãn nhìn lại. 

Lúc này đây đã có chuẩn bị tâm lý, Tôn Ngộ Không hít một hơi thật sâu. Ngay từ đầu hắn kỳ thật cũng không có để ý sáu người này, bởi vì lúc trước a cũng đã kiểm tra qua, sáu người này ngoại trừ công pháp có chút đặc thù bên ngoài cũng không có bất cứ dị thường nào, nhưng là bây giờ vừa nhìn, Tôn Ngộ Không lập tức liền phát hiện không đúng, nhìn sáu người kia trong cơ thể đang tại dần dần thành hình sự việc, Tôn Ngộ Không trong nội tâm thật sự tương đối giật mình. 

Quả nhiên không có gì thế lực lớn là đơn giản, cái này chính là Phật Liên Tịnh Thổ, vậy mà sẽ có người biết rõ loại vật này, hơn nữa nhìn bộ dáng đang tại ý đồ chế tạo!