"Ba cái, thậm chí có ba người! " Tôn Ngộ Không xác thực không nghĩ tới chính mình tùy tiện tìm địa điểm này nghỉ ngơi, vậy mà đều có thể bị người khác mai phục, xem ra chính mình hẳn là sớm đã bị theo dõi, bằng không thì nào có trùng hợp như vậy! Bất quá Tôn Ngộ Không càng thêm mua nghĩ đến chính là, phục kích người của hắn, không hề chỉ chỉ có ba người. Cái kia cùng Tôn Ngộ Không giống nhau như đúc, là kính Kỳ Lân Nghiệt Kính, sử dụng sáng trường thương màu bạc chính là vẫn thần Kỳ Lân Duyên Ngân, mà cái kia một quyền nện sụp thành động hai tay thiêu đốt lên hỏa diễm, thì là bạo viêm Kỳ Lân Thị Viêm. 

Tôn Ngộ Không theo cái kia bị hắn lẹp xẹp thành động, thân thể một cái nhảy lên cũng đã xuất hiện ở phía ngoài cát vàng chính giữa, cái thế giới này bão cát thật sự thật lợi hại, không chỉ có có thể sinh sôi cạo đi người huyết nhục, liên tục thần thức đều đã bị tương đối nghiêm trọng ảnh hưởng, mà ánh mắt thì càng không cần đá, ly khai một mét ngươi cái gì đều nhìn không thấy. Cho nên Tôn Ngộ Không vừa ly khai sụp xuống huyệt động, cả người hầu như liền biến mất. Thế nhưng là Nghiệt Kính ba người, nhưng là không lo lắng chút nào, bởi vì bây giờ Tôn Ngộ Không, vẫn như cũ là cá trong chậu! 

Tôn Ngộ Không thân hình còn không có rơi xuống đất, đầu hai bên bỗng nhiên bắt đầu nóng lên, phát nhiệt, trải qua lúc trước hai lần, Tôn Ngộ Không đã có chút ít minh bạch trên thân thể đột nhiên có nhiều chỗ nóng lên, phát nhiệt khả năng cũng là bởi vì cái kia nóng lên, phát nhiệt địa điểm sắp đã bị phi thường cường đại công kích, mà lúc này đây, Tôn Ngộ Không thân thể sẽ mình làm ra phản ứng. Nói như vậy kỳ thật cũng không chính xác, kỳ thật sở dĩ sẽ như thế, hoàn toàn là bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà ở lại Tôn Ngộ Không trong thân thể cửu đầu long vận mệnh chi lực hoàn toàn bộc phát hơn nữa cùng Tôn Ngộ Không thân thể dung hợp nguyên nhân. Dung hợp cửu đầu long vận mệnh chi lực, Tôn Ngộ Không đối với nguy hiểm sẽ có được một loại dự phán, hơn nữa thân thể sẽ trước tại ý thức làm ra né tránh hoặc là đón đỡ. 

Bởi vì này hoàn toàn là một loại dự phán, là thân thể cảm nhận được uy hiếp. Cho nên Tôn Ngộ Không ý thức bên trên vẫn không thể có chỗ cảm ứng, mới có thể xuất hiện thân thể chính mình hành động tình huống. Bất quá các loại về sau Tôn Ngộ Không thuần thục mà nắm giữ loại năng lực này về sau. Sẽ lúc nguy hiểm đã đến lúc trước do ý thức cảm ứng được do đó làm ra càng thêm hoàn mỹ phòng ngự hoặc là né tránh. Lúc cảm giác được đầu hai bên bắt đầu nóng lên, phát nhiệt lập tức, Tôn Ngộ Không thân thể bỗng nhiên dừng lại. Liền như vậy không hề dấu hiệu đứng tại giữa không trung, giống như là thời gian lập tức dừng lại. Sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến hai đạo thân ảnh khi hắn trước người giao nhau chợt lóe lên, nếu như hắn không phải đột nhiên đình chỉ, chính mình nhất định sẽ đã bị đột nhiên công kích. Lúc này đây xuất thủ, là Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn. Hai đạo thân ảnh kia, kỳ thật đều là Sát Hồn một người, đây là hắn bổn mạng tuyệt kỹ, ảnh quỷ phân thân. 

Chín Kỳ Lân trong người thứ tư cũng rốt cục xuất thủ, thế nhưng là công kích như cũ thất bại. Bất quá người thứ năm công kích. Đã ở Tôn Ngộ Không thân hình bất động lúc giữa không trung đồng thời, đã đến. Lúc này đây xuất thủ là thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng, chín Kỳ Lân chính giữa lực công kích mạnh nhất, một khi hắn mở ra khát máu trạng thái, cái kia chính là một đầu vô cùng kinh khủng chỉ biết là giết chóc hung thú. Mà Diệt Hoàng công kích, Tôn Ngộ Không cũng không có phương pháp lại trốn tránh, chỉ có thể làm ngăn cản. Bởi vì Diệt Hoàng trực tiếp chính là cả người lấn thân trên xuống, toàn thân đều tràn ngập dày đặc mùi huyết tinh. 

Cảm thụ được Diệt Hoàng khí tức, Tôn Ngộ Không cảm thấy hắn vậy mà cùng Vụ Minh có chút tương tự. Bất quá rất rõ ràng hắn so Vụ Minh càng thêm chạy như điên. Diệt Hoàng công kích tất cả đều là thật quyền cước, Tôn Ngộ Không chỉ có thể một bên giảng Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra đến mức tận cùng một bên ngăn cản Diệt Hoàng điên cuồng công kích. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền phát hiện chính mình đã rơi vào hạ phong. Tôn Ngộ Không tu vi hiện tại là cửu vân Chí Tôn, mà Diệt Hoàng tu vị đồng dạng cũng là cửu vân Chí Tôn. Thế nhưng là một đấu một dưới tình huống. Tôn Ngộ Không vậy mà không phải là đối thủ của hắn. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, chín Kỳ Lân bất luận là đơn thể sức chiến đấu là chín người liên thủ, đều là cường đại dị thường. 

Đây cũng là Linh Uy Ngưỡng đem chín Kỳ Lân với tư cách Vạn Yêu Quốc cuối cùng đòn sát thủ nguyên nhân. Tôn Ngộ Không không biết chỗ tối còn có... Hay không những người khác. Thế nhưng là liền hiện nay đang biết ngoại trừ người này còn có bốn cái, là cái này một cái chính mình cũng đã đã rơi vào hạ phong. Cái kia bốn cái nếu lại ra tay, tình huống của mình không ổn a! Bất quá. Tôn Ngộ Không nội tâm cũng không có bất luận cái gì bối rối, tuy nhiên hiện tại tạm thời là bị cái tên điên này giống nhau gia hỏa đè nặng đánh, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng đã đem mình trạng thái điều chỉnh đã đến tốt nhất, cho dù hiện tại bọn hắn còn có chuẩn bị ở sau Tôn Ngộ Không cũng đủ để thong dong ứng đối mà không sẽ lại hướng lúc trước chật vật như vậy. 

Không chỉ có như thế, Tôn Ngộ Không khí trung thế giới chính giữa Lão Sa đã ở bên trong, Lão Sa nếu như dung hợp Chí Thủy Bi, chỉ sợ một người có thể giải quyết hết nơi đây tất cả mọi người, ngoại trừ lão sư, Tôn Ngộ Không thế nhưng là còn có mười hai Tổ Vu, cho nên nhân số bên trên, liền trước mắt xem ra, Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không phải hoàn cảnh xấu. Bất quá bây giờ còn không phải vận dụng những thủ đoạn này thời điểm, ít nhất phải để cho âm thầm tất cả mọi người đều xuất hiện mới có thể. Có thể âm thầm đi theo mình tới nơi đây hơn nữa bố trí xuống lần này đánh lén, khẳng định không phải cái gì hạng người vô danh. 

Đó là Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng công kích càng ngày càng lăng lệ ác liệt, hơn nữa tu vi của hắn vậy mà đang công kích thời điểm bắt đầu thời gian dần qua tăng lên. Hơn nữa đập vào đập vào, Tôn Ngộ Không chợt phát hiện ánh mắt của mình chợt bắt đầu có chút mơ hồ, hơn nữa bỗng nhiên đã cảm thấy rất mệt mỏi rất vây khốn. Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, mà Tôn Ngộ Không động tác cũng bởi vậy chậm lại, bất quá cũng liền tại lúc này, Tôn Ngộ Không ngực bỗng nhiên một trận nóng hổi, sau đó một đoàn ngũ thải quang mang lúc Tôn Ngộ Không ngực bắt đầu lập loè, theo tia sáng kia lập loè, Tôn Ngộ Không thần thức bắt đầu nhanh chóng thanh tỉnh, lúc trước cái loại này tựa hồ là đã trải qua mười ngày mười đêm đại chiến mỏi mệt hễ quét là sạch. 

"Là ai? Cũng dám tác dụng ảo thuật ảnh hưởng ta lão Tôn? " Loại này từ một nơi bí mật gần đó thi triển ảo thuật ra tay đoạn, nhưng thật ra là không tốt đẹp lắm, thế nhưng là đám người kia liền nhiều người như vậy đánh lén chuyện riêng cũng làm được đi ra, loại thủ đoạn này cũng liền không có gì. Tôn Ngộ Không quát hỏi cũng không có đạt được bất luận cái gì đáp lại. Bất quá thực sự không phải là không có bất luận cái gì kết quả, thanh âm hắn vừa dứt, hai đạo nhân ảnh đã mộ tả một hữu lao đến. Vẫn như cũ là Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn, thân là Quỷ Kỳ Lân nhất tộc thiên tài, Sát Hồn đem cái này quỷ chữ phát huy phát huy tác dụng vô cùng, hai lần công kích, Tôn Ngộ Không đều không có phát hiện chút nào điềm báo cũng không có chứng kiến bất luận cái gì công kích quỹ tích, nếu không phải hắn kích thước lưng áo hai bên bỗng nhiên nóng lên, phát nhiệt, Tôn Ngộ Không liên tục trốn tránh chỉ sợ đều làm không được. 

Đang ở đó Sát Hồn vọt tới Tôn Ngộ Không thân thể hai bên thời điểm, một mực đè nặng Tôn Ngộ Không đánh chính là Diệt Hoàng tu vị bỗng nhiên tăng vọt, dĩ nhiên cũng làm như vậy đột phá đã đến Giới Chủ cấp bậc. Mà cái kia Sát Hồn đã ở công kích sắp rơi vào Tôn Ngộ Không trên người trước một cái chớp mắt, tu vị lập tức cũng tăng lên tới Giới Chủ cảnh giới. Mà hai người kia tu vị đột nhiên tăng lên hậu quả chính là hai người bất luận là tốc độ công kích là sức mạnh tất cả đều tăng lên một tầng nữa. Tôn Ngộ Không lúc trước làm tốt phòng ngự hoặc là né tránh lập tức liền thùng rỗng kêu to. 

Diệt hồn trước kia trực tiếp xuyên qua Tôn Ngộ Không che ở trước ngực phòng ngự, dữ dội đập vào Tôn Ngộ Không ngực, mà diệt hồn cùng hắn ảnh quỷ giống nhau như đúc một kích cây roi chân cũng phân biệt quất vào Tôn Ngộ Không kích thước lưng áo hai bên. 

Thế nhưng là đã bị công kích Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên biến mất, ngay tại Diệt Hoàng cùng Sát Hồn sững sờ lập tức, Tôn Ngộ Không đột nhiên liền xuất hiện ở Diệt Hoàng sau lưng, hơn nữa là đang ở giữa không trung. "Cửu Tắc Quyết, bốn thì là làm phá! " Sau đó Tôn Ngộ Không phải chân hiện lên một đạo bạch quang, ngay sau đó phải chân đột nhiên nhắc tới, cứng rắn như sắt đầu gối che trực tiếp liền chỉa vào diệt hồn sau ót. Ở nơi này một chân đánh ra đồng thời, Tôn Ngộ Không thủ đoạn khẽ đảo, hơn mười hạt không gian sa đã bị hắn rơi vãi ra, trong đó một hạt, lại vừa vặn đã rơi vào Diệt Hoàng trước người. 

Cho nên lúc Tôn Ngộ Không cái này một đầu gối che chỉa vào Diệt Hoàng cái ót hơn nữa Sát Hồn lui về phía sau một bước một quyền đánh tới hướng Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa biến mất, tái xuất hiện, đúng lúc là Diệt Hoàng trước người. Lúc này thời điểm Diệt Hoàng bởi vì cái ót gặp trọng kích, cả người về phía trước bổ nhào, mà Tôn Ngộ Không thì là tự dưới lên trên phản Diệt Hoàng bổ nhào sức mạnh, một cước liền đá vào Diệt Hoàng trên cằm, Diệt Hoàng lập tức một ngụm máu tươi phun ra, cả người về phía sau dương ngược lại, bất quá cũng không có ngã trên mặt đất, mà là bị Sát Hồn cho ở nhờ. 

Thế nhưng là lúc tiếp được Diệt Hoàng đồng thời, Sát Hồn liền đã hối hận. Sát Hồn là đứng nện Diệt Hoàng sau lưng, cho nên trực tiếp sẽ đem Diệt Hoàng ôm vào trong lòng, thế nhưng là Diệt Hoàng cũng đúng lúc chặn tầm mắt của hắn, khi hắn đem Diệt Hoàng trái dời lại nhìn hướng trước người thời điểm, Tôn Ngộ Không đã lại một lần nữa biến mất. Đồng thời, Sát Hồn chỉ cảm thấy hậu tâm tê rần, sau đó trái eo nếu một trận kịch liệt đau nhức, cuối cùng, cả người tính cả Diệt Hoàng, bay tứ tung đi ra ngoài. 

Thu hồi Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không ánh mắt lạnh lùng. Vừa rồi cái này liên tiếp động tác, Tôn Ngộ Không làm công tác liên tục, căn bản cũng không có để cho Diệt Hoàng cùng Sát Hồn có nửa điểm thời gian phản ứng. Lúc Diệt Hoàng cùng Sát Hồn đột nhiên tăng lên tu vị thế cho nên để cho Tôn Ngộ Không phòng ngự cùng né tránh thất bại đồng thời, Tôn Ngộ Không liền đã phát động ra hắn thời không thần thông, thời gian Trọng Trí, hơn nữa thân hình chớp động xuất hiện ở Diệt Hoàng sau lưng. Cho nên hai người bọn họ công kích, là Tôn Ngộ Không hư ảnh. Sau đó Tôn Ngộ Không liền lợi dụng không gian sa trực tiếp cho Diệt Hoàng hai lần trọng kích, hơn nữa còn vận dụng Cửu Tắc Quyết thứ tư quyết sức mạnh. Cuối cùng Sát Hồn cảm nhận được hai lần kịch liệt đau nhức, thì là Tôn Ngộ Không lấy ra Kim Cô Bổng, phân biệt hai lần rút kích tạo thành! 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không đơn thể sức chiến đấu tuyệt đối toàn thắng chín Kỳ Lân chính giữa là bất luận cái cái gì một người, vừa rồi chẳng qua là bởi vì bị liên tiếp đánh lén khiến cho có chút trở tay không kịp, mà tay không chiến đấu cũng không phải Tôn Ngộ Không điểm mạnh. Mà một khi cho hắn tìm được cơ hội phản kích, vậy hắn có thể đem thực lực bản thân phát huy đến mạnh nhất. 

Chín Kỳ Lân phục kích kế hoạch, đến nơi đây đã cơ bản cũng coi là đã thất bại. Tuy nhiên còn có ba người không ra tay, thế nhưng là ba người bọn họ cũng không am hiểu loại phương thức này chiến đấu. Không có xuất thủ ba người thì là Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc, am hiểu phòng ngự. Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh, là cùng Diệp Tử giống nhau trị liệu cùng hồi phục. Mà sao băng Kỳ Lân Lưu Thương, hắn am hiểu chính là truy tung lẻn vào này một ít không cần chính diện chiến đấu. 

Mà Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú, đã vừa mới xuất thủ, nhưng là hắn ảo thuật, bị Ngũ Thải Thần Thạch phá. 

Cho nên lúc Tôn Ngộ Không một gậy rút đã bay Sát Hồn cùng Diệt Hoàng về sau, còn lại mấy người cũng liền nhao nhao hiện thân, nếu như phục kích thất bại, vậy chính diện chiến đấu tốt rồi, chín đánh một cái, phần thắng vẫn là tương đối đại. Ngay tại Diệp Tinh Tú mấy người hiện thân về sau, Mệnh Kỳ Lân đã đem Diệt Hoàng cùng Sát Hồn hồi phục xong, đơn thuần khôi phục năng lực, Mệnh Kỳ Lân không thể so với Diệp Tử chênh lệch. 

Thế nhưng là không đợi Diệp Tinh Tú hạ lệnh động thủ, bỗng nhiên thanh âm của một người vang lên, thanh âm này, Tôn Ngộ Không tương đối quen thuộc! 

"Các ngươi Kỳ Lân nhất tộc như thế nào như vậy không biết xấu hổ, chín đánh một cái, cũng không chê mất mặt? Đến đến, hôm nay khiến cho ngươi Kiếm Hào gia gia luyện tay một chút, nhìn xem mới nhất luyện thành chiêu số, thế nào! " .