Nhưng bất kể thế nào nói, lúc này đây không tính là chiến đấu chiến đấu, liền như vậy không hiểu thấu đã xong. Mà ở Đạo Chuẩn xuất hiện về sau, Vụ Minh Diệp Tử chúng cũng chạy tới, bất quá đang nhìn trình diện trong ngoại trừ mười hai Tổ Vu cũng chỉ có Đạo Chuẩn một người thời điểm, mấy người đều có chút buồn bực, nhưng là cũng không có tùy tiện ra tay. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh cũng phản trở về. Cái kia Thiên Vũ Dạ đang lẩn trốn chạy phương diện quả thật có một tay, Tôn Ngộ Không chẳng qua là đuổi theo ra đi không đến nửa khắc đồng hồ cũng đã không thấy Thiên Vũ Dạ bóng dáng, mà ngay cả cái kia Yêu Vô Mộng trên người Phong Thiên Ấn xiềng xích khí tức đều cảm giác không thấy, hơn nữa dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn xem xét cũng là không có kết quả. 

Không có biện pháp, Tôn Ngộ Không đành phải cùng Sa Ngộ Tịnh lại phản hồi, mà vừa hay nhìn thấy Đạo Chuẩn cùng Diệp Tử bọn hắn tại giằng co. Chứng kiến Đạo Chuẩn một khắc này, Tôn Ngộ Không một khắc treo lấy tâm rốt cục để xuống, vội vàng bước nhanh về phía trước, hai đầu gối trực tiếp quỳ rạp xuống đất, liên tiếp ba cái khấu đầu, đủ để chứng minh Tôn Ngộ Không đối với Đạo Chuẩn cảm tình. Mà Đạo Chuẩn chứng kiến Tôn Ngộ Không không việc gì, cũng không khỏi khóe mắt có chút ướt át. Nếu không phải sân bãi không thích hợp, chỉ sợ hắn cũng muốn nước mắt tuôn đầy mặt. Không có gì tại đã trải qua sinh tử chi nguy về sau lại chứng kiến thân nhân càng làm cho người vui sướng được rồi. 

Mà chứng kiến Tôn Ngộ Không bộ dạng, Diệp Tử mấy người cũng biết Đạo Chuẩn chỉ sợ là người một nhà, lập tức cũng thu hồi đề phòng. Các loại Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn tâm tình thoáng bình tĩnh một chút về sau, Tôn Ngộ Không mới nhớ tới chung quanh còn có người, vội vàng đem mọi người giới thiệu cho Đạo Chuẩn. Long Hoàng tuy nhiên thương thế không nhẹ bất quá tại Diệp Tử dưới sự trợ giúp đã không có gì lớn ngại, bất quá Diệp Tử nhưng là hao tổn tương đối lớn, vẻ mặt mệt mỏi lại để cho Diệp Tử lộ ra có chút tiều tụy. 

Bất quá khi Đạo Chuẩn khi hắn đầu vai vỗ ba cái về sau, Diệp Tử hai mắt chính giữa bỗng nhiên bắn ra hai đạo tinh quang. Lúc trước hao tổn không chỉ có toàn bộ khôi phục nhưng lại rất có tiền lời. Không đợi Diệp Tử sinh ra cảm tạ, Đạo Chuẩn liền đối với hắn phất phất tay, đây đối với Diệp Tử mà nói thế nhưng là tương đối lớn chỗ tốt. Bất quá đối với Đạo Chuẩn mà nói nhưng là tương đối không đáng giá nhắc tới. Sau đó Đạo Chuẩn lôi kéo Tôn Ngộ Không ống tay áo liền như vậy tại chỗ khoanh chân mà ngồi, tại Tôn Ngộ Không nói cho Đạo Chuẩn mấy người này tin được thời điểm, Đạo Chuẩn mà bắt đầu cùng Tôn Ngộ Không kỹ càng nói thoáng một phát kể từ ngày đó ngũ phương thế lực tập kết về sau, hắn là như thế nào để cho bọn họ tiến vào chính mình thần bí không gian, thì như thế nào một mình tiến về trước Diệt Thế cung, sau đó bị cái kia sóng xung và chạy trốn tới không biết tên địa điểm, về sau lại phát hiện Minh Thần quân bí mật do đó trộm đi Minh Tôn thân thể. 

Mà ở Đạo Chuẩn giảng thuật trong quá trình. Cái kia Minh Thiết Cuồng ngoại trừ đang nghe Minh Tôn thân thể thời điểm thần sắc có chút động dung bên ngoài, cũng không có bất luận cái gì khác thường. Mà Diệp Tử Hắc Khôi đám người chợt nghe được líu lưỡi không thôi, đối với trước mắt cái này nhìn như bình thường lão đầu nhiều hơn một phần kính ngưỡng. Phương này vũ trụ từ trước đến nay chính là thực lực vi tôn. Đạo Chuẩn thực lực đã đủ để cho bọn hắn sinh ra đầy đủ tôn trọng, đặc biệt là Diệp Tử, bây giờ đối với cho hắn đệ đệ Diệp Vô phục sinh, càng thêm có lòng tin. 

Mà Đạo Chuẩn nói xong. Tôn Ngộ Không lại kỹ càng cùng Đạo Chuẩn nói mình một chút trải qua. Cái này khẽ đảo dài đàm phán trọn vẹn bỏ ra gần một canh giờ thời gian, làm Đạo Chuẩn cùng Tôn Ngộ Không đều nói đã xong kinh nghiệm của mình về sau, hai người đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Hiện tại Tuần Thiên Giới tình thế, đã tương đối phức tạp cùng hỗn loạn. Không chỉ có đem Minh Thần quân cho liên lụy tiến đến, hơn nữa hiện tại cái này Vạn Yêu Quốc vậy mà tại trước khi đại chiến liền đối với chính mình minh hữu động thủ, chỉ sợ hiện tại Hồng Hoang cổ giới cũng thừa không được mấy người. 

Vốn là thập phương thế lực, Hóa Lôi tổ giới đào thải, Vạn Linh Cảnh đào thải. Diệt Thế Ma Quốc đào thải, hiện tại chỉ cần lại đào thải mất một phương thế lực. Cái kia mới nhất sáu Đại Thần Quốc cũng đã ra đời, còn dư lại cũng chỉ là tranh thủ cái kia cuối cùng thứ hạng. Hơn nữa căn cứ Đạo Chuẩn theo như lời, Hồng Hoang cổ giới đã đã trở thành chính mình một phương minh hữu, nói đúng là chỉ cần lại đào thải mất Vạn Yêu Quốc, cái kia xuống cũng rất đơn giản. 

Nhưng là bây giờ Vạn Yêu Quốc tuy nhiên đã mất đi hai cái minh hữu, nhưng vẫn xưa cũ khó đối phó. Hiện tại Vạn Yêu Quốc còn sống siêu cấp cường giả, ngũ yêu thần, năm người, Yêu Vô Mộng tính toán một cái, Linh Uy Ngưỡng tính toán một cái, còn có Vạn Yêu Quốc, đương nhiên cái kia Hóa Lôi tổ giới Bạch Diệc cùng rời cũng muốn tính cả. Mà Bạch Chiêu Cự bị Tôn Ngộ Không Vạn Yêu Phá Thiên Quyết chỗ trọng thương, chỉ còn lại một cái đầu, chính là Linh Uy Ngưỡng có biện pháp lại để cho hắn không chết, cái kia đoán chừng cũng là phí hết. Có thể nói tại đỉnh cấp cường giả phương diện Vạn Yêu Quốc tuyệt đối đánh không lại bọn hắn bây giờ sáu lúc nãy thế lực liên minh. 

Bất quá Vạn Yêu Quốc cũng không phải một mình tác chiến, bọn hắn còn có để cho nhất Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn cảm thấy khó giải quyết Minh Thần quân. Tuy nhiên lúc trước cái kia ba nghìn Minh Thần quân hẳn là đã trải qua triệt để đã chết, nhưng là khi bọn hắn hang ổ thế nhưng là còn có mấy vạn người đâu. Hơn nữa cái kia Thiên Vũ Dạ cùng Minh Liệt Cuồng cũng đều là siêu cấp cường giả liệt kê, nếu các loại Minh Thần quân mấy vạn đại quân đã đến, Hoàng Tuyền mặc dù là sáu lúc nãy thế lực liên minh nhưng là rất có thể sẽ bị bọn hắn tươi sống hao tổn chết. 

Hơn nữa tiểu hầu tử đến bây giờ vẫn như cũ là không có chút nào muốn khôi phục dấu hiệu, không có tiểu hầu tử Tôn Ngộ Không có khả năng triệu tập đến hung thú liền hết sức có hạn. Còn một điều không thể xem nhẹ, cái kia chính là Hoàng Tuyền Thế Giới chính là cái kia nằm vùng, Tê Chiếu! 

"Sư tôn, liên quân những người kia, hiện tại tất cả đều tại ngài trong không gian a? " 

Đạo Chuẩn nhẹ gật đầu, thầm than một tiếng nói: "Ai, lúc này đây thật là sư tôn sai, nếu không phải sư tôn vô lễ, đều muốn bằng vào sức một mình chấm dứt trận chiến đấu này, tuy nhiên cái kia nằm vùng tồn tại sẽ là một cái mạo hiểm, nhưng là tổng cũng sẽ không rơi vào bây giờ tình trạng. " Tôn Ngộ Không nghe xong Đạo Chuẩn mà nói, vốn là nhìn thấy Đạo Chuẩn cái kia phần vui sướng cũng dần dần tản đi. Nằm vùng, Tê Chiếu, Tê Chiếu a! 

"Sư tôn, cái kia nằm vùng thân phận, ta nghĩ ta có lẽ đã đã biết. Mặt khác, sư tôn cách làm của ngươi cũng không sai, chỉ là chúng ta đánh giá thấp đối phương! " Đúng lúc này, toàn bộ Tuần Thiên Giới chợt nhớ tới một đạo uy nghiêm vô cùng thanh âm: "Sáng Thế Thần Quốc tương ứng Sáng Thế cung Trấn Giới Thiên Bi bị Vạn Yêu Quốc mở ra, Sáng Thế Thần Quốc có được ba ngày phản công thời gian. Ba ngày sau nếu như không có đoạt lại Sáng Thế cung Trấn Giới Thiên Bi, Sáng Thế Thần Quốc đào thải. " 

Liên tục ba lượt, làm cái này thanh âm uy nghiêm tản đi về sau, Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn sửng sốt, cái gì? Sáng Thế Thần Quốc bị loại bỏ? Điều này sao có thể? Điều này sao có thể? Sáng Thế Thần Quốc chẳng lẽ không có ai lưu thủ? Vạn Yêu Quốc? Vạn Yêu Quốc lúc nào phái người đi đánh lén Sáng Thế cung? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chẳng lẽ là lão Vương? 

Đang nghe cái kia uy nghiêm thanh âm tuyên bố Sáng Thế Thần Quốc bị loại bỏ về sau, Tôn Ngộ Không cả người đều rối loạn, trong lúc nhất thời đủ loại ý niệm trong đầu cùng suy đoán khi hắn trong đầu bốc lên. Cuối cùng, Tôn Ngộ Không nghĩ tới một điểm, đây cũng là Tôn Ngộ Không có khả năng nghĩ đến duy nhất khả năng. "Sư tôn, Hoàng Tuyền Thế Giới nội gian, không chỉ một cá nhân. Sáng Thế cung, chỉ sợ là lão Vương dẫn người cùng Vạn Yêu Quốc người liên thủ đánh xuống! " 

Đúng vậy, Tôn Ngộ Không nghĩ tới lão Vương. Bởi vì vừa rồi lúc chiến đấu lão Vương bỗng nhiên xuất hiện, khiến cho Tôn Ngộ Không đã biết lão Vương chỉ sợ cũng là nằm vùng chính giữa một cái, mà hắn sở dĩ xuất hiện ở nơi đây, kết hợp với Sáng Thế cung bị phá, rất dễ dàng liền liên tưởng đến lão Vương nhất định là tại liên quân tiến về trước Vạn Thần Điện về sau, dẫn đầu còn lại nhân hòa Vạn Yêu Quốc người liên thủ công phá Sáng Thế cung. Bất quá, thế gian này bên trên không sai a, nếu như là như vậy, cái kia Sáng Thế cung có lẽ từ lúc một ngày trước kia nên bị Vạn Yêu Quốc người chiếm lĩnh, tại sao lại đợi đến lúc lão Vương đều đến nơi này, hiện tại mới bị mở ra? 

Vốn cho là mình nghĩ tới điều gì, tuy nhiên lại lại bị chính mình đẩy ngã. Cái kia nếu như lão Vương là phản đồ, cái kia Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương còn lại mấy người đâu? Còn có cái kia Tà Quân, xuất phát trước Tê Chiếu nói Tà Quân Thảo Mai lão Vương cùng nhau trấn thủ Hoàng Tuyền Cung, nhưng là bây giờ chỉ có lão Vương xuất hiện, chẳng lẽ Tà Quân cùng Thảo Mai đều bị lão Vương giết? Hơn nữa lão Vương đã đi ra Hoàng Tuyền Cung chẳng phải là nói Hoàng Tuyền Cung hiện tại không có một bóng người? 

"Không đúng, không sai a, điều đó không có khả năng a, Vạn Yêu Quốc, Vạn Yêu Quốc tại sao có thể có hai khối Chí Tôn Lệnh? " 

"Ừ? Sư tôn, có ý tứ gì? Vạn Yêu Quốc tại sao có thể có hai khối Chí Tôn Lệnh? " 

"Ngộ Không, ngươi có lẽ nhớ rõ sư tôn mới vừa nói qua, tại ta cùng Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới mọi người thời điểm chiến đấu, Minh Thần quân đã từng đột nhiên đánh lén, khi đó bọn hắn chính giữa có một cái đầu lĩnh từng tại đã khống chế chúng ta về sau, tiến vào Diệt Thế cung, hơn nữa thành công mở ra Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi, bất quá tại mở ra nghi thức cũng chưa xong thành thời điểm, Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên bạo tạc nổ tung. Mà bây giờ Sáng Thế cung Trấn Giới Thiên Bi lại bị mở ra, mở ra Trấn Giới Thiên Bi chỉ có sử dụng Chí Tôn Lệnh, trừ phi có được hai khối Chí Tôn Lệnh, bằng không thì cũng chỉ có một cái khả năng. " 

"Cái gì khả năng? " 

"Có người ở Diệt Thế cung Thiên Bi bạo tạc nổ tung về sau, cầm lấy Vạn Yêu Quốc Chí Tôn Lệnh lại tiến đến Sáng Thế cung. Bất quá, cái này khả năng quá nhỏ, tại loại này trình độ bạo tạc nổ tung chính giữa, rất khó có người có thể còn sống. Tình huống hiện tại càng ngày càng phức tạp, liền sư tôn cũng không cách nào thấy rõ! " 

"Sư tôn, còn có một loại khả năng, cái kia chính là Minh Thần quân mở ra Diệt Thế cung Thiên Bi chính là cái kia Chí Tôn Lệnh là giả. Cái kia Thiên Bi sở dĩ bạo tạc nổ tung, chỉ sợ hoàn toàn là Vạn Yêu Quốc người bày ra! "