Có thể rất rõ ràng chứng kiến, tại Vụ Minh hóa thân huyết vụ chính giữa, một bóng người đang tại tả xung hữu đột xem bộ dáng là ý định lao ra huyết vụ ngăn cản, nhưng là cái kia huyết vụ nhìn qua chỉ có rất mỏng một tầng nhưng trên thực tế lại tương đối cứng cỏi, mặc cho bóng người kia như thế nào xung đột, nhưng không cách nào đột phá, mà ở cái kia đoàn huyết vụ phía trên, Vụ Minh mặt thời gian dần qua từ một đoàn huyết vụ ngưng tụ mà thành, cười hắc hắc, Vụ Minh mở miệng nói: "Lẫn cùng đúng rồi lão đại mới có lợi a, mạnh như thế người linh hồn, ta nếu có thể cắn nuốt, hắc hắc, không biết có thể đạt tới cảnh giới gì đâu? " 

Nói xong, cái kia đoàn huyết vụ chính giữa bỗng nhiên sinh ra bảy tám đầu cánh tay, tất cả đều chăm chú mà chộp vào này bóng người tứ chi còn có trên người, khiến cho bóng người kia không thể động đậy, sau đó lại là hai cái cánh tay biến ảo mà ra, lúc này đây một cái trên cánh tay trong lòng bàn tay, lại nắm một cây màu đỏ như máu giống như đoạn huyết mộc bút lông, sau đó tay không cánh tay thoáng cái đè xuống bóng người kia bả vai, mặt khác cầm bút một tay cũng đã thò ra, ý định tại đây linh hồn phía trên trước mắt Vụ Minh danh tự, kể từ đó, cái này linh hồn sẽ trở thành Vụ Minh nô lệ. 

Cái kia linh hồn đúng là Tri Bắc, mà giờ khắc này Tri Bắc tựa hồ cũng biết cái con kia huyết mộc chế tạo thành bút lông lợi hại, giãy dụa biên độ càng lớn, nhưng là bị đè lại bả vai nhưng là không thể nhúc nhích mảy may. "Đừng sợ, đừng sợ ư, cũng sẽ không đau, yên tâm đi, về sau Vụ Minh đại gia sẽ hảo hảo đối đãi ngươi. " Nói xong, cái kia huyết mộc bút lông đã tại Tri Bắc linh hồn phía trên đã viết một cái "Sương mù" Chữ. Thế nhưng là ngay tại Vụ Minh ý định ghi thứ hai "Minh" Chữ thời điểm, đã rơi xuống ở một bên lúc trước Tri Bắc cầm trong tay cái kia trường thương, bỗng nhiên bắt đầu chấn động. 

Vụ Minh sững sờ, cảm thụ được cái kia trường thương chấn động, không dám khinh thường, ngẩng đầu nhìn lại, lại chứng kiến ở đằng kia trường thương chính giữa, vậy mà lại nổi lên một bóng người. Bóng người này nhìn qua là một cái không biết bao nhiêu tuổi lão giả, tiên phong đạo cốt, một thân màu trắng đạo bào. Lông mày dài râu dài, đồng dạng tuyết trắng. Bóng người kia vừa xuất hiện. Bị nhốt tại Vụ Minh huyết vụ coi như Tri Bắc linh hồn giãy dụa lại một lần nữa kịch liệt...Mà bắt đầu. 

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta đây truyền nhân tùy thời ngộ nhập lạc lối, nhưng tu vị không dễ, nếu như ngươi giết hắn, ta Tri Bắc nhất mạch, đã có thể đã đoạn! " Đang khi nói chuyện, lão giả kia linh hồn bỗng nhiên nâng lên tay phải đối với Vụ Minh nhẹ nhàng vung lên, Vụ Minh sắc mặt cuồng biến. Một loại hắn căn bản không cách nào chống cự sức mạnh thiếu chút nữa liền đánh tan Vụ Minh thân thể. Mà giam ở trong đó Tri Bắc linh hồn theo cái kia lực chấn động cũng là từ từ bay ra, lẳng lặng treo ở lão giả kia linh hồn phía trước. 

Cùng lúc đó, bị ra khỏi linh hồn Tri Bắc thân thể, vốn là đã bị Hắc Khôi cái kia dính nước miếng Tri Bắc thân thể, đồng dạng chấn động, ở đằng kia thân thể chỗ ngực, hai giọt Hắc Khôi nước miếng lại bị thực ra bên ngoài cơ thể, hơn nữa nhỏ xuống trên mặt đất. Hắc Khôi khuôn mặt kinh ngạc. Hắn cái này không sơ hở tý nào chiêu số, gần nhất thậm chí ngay cả tục hai lần đã mất đi tác dụng, trước đó lần thứ nhất tại đã khống chế trên trăm Minh Thần quân thân thể về sau. Những cái thân thể lại thoát ly Hắc Khôi khống chế, cái kia một lần Hắc Khôi đã bị khiếp sợ không biết như thế nào cho phải, còn lần này càng dứt khoát. Chính mình đập đi lên nước miếng lại bị chấn động đi ra. 

Cái kia hai giọt nước miếng vừa rơi xuống đất, Tri Bắc thân thể tựa hồ nhận lấy cái gì dẫn dắt giống nhau, trực tiếp bay về phía cái kia cán trường thương chỗ địa điểm, hơn nữa ở đằng kia lão giả linh hồn dưới sự khống chế đồng dạng trôi lơ lửng ở giữa không trung. "Lão Sa, cùng tiến lên, ngăn cản lão nhân này. " Tôn Ngộ Không tuy nhiên đang ở giữa không trung bất quá phía dưới tình huống nhìn hắn nhìn thấy tận mắt, lão giả kia xuất hiện hắn tự nhiên cũng biết, giờ phút này chứng kiến lão giả kia vậy mà ý định phục sinh Tri Bắc, Tôn Ngộ Không ở đâu chịu lại để cho. 

Tuy nhiên hắn không biết cái này Tri Bắc rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Nhưng là hắn thật là đã phản bội Vạn Thần Điện. Bởi vì ngay tại hắn công kích Tri Bắc thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Tri Bắc trên ngón tay cái kia một quả giới chỉ. Cái kia cái nhẫn, hắn từng tại Minh Vạn Kiếp trên tay xem qua. Hơn nữa Minh Vạn Kiếp đã từng đã từng nói qua, đó là tánh mạng hắn giao dài sự việc. Nhưng là bây giờ lại xuất hiện ở Tri Bắc trên ngón tay, điều này nói rõ Minh Vạn Kiếp khẳng định đã bị chết, hơn nữa rất có thể chính là Tri Bắc động thủ. 

Điều này làm cho Tôn Ngộ Không phẫn nộ từ đó đến, một người tiếp một người phản bội, đã triệt để lại để cho Tôn Ngộ Không phẫn nộ rồi. Cho nên hắn mới có thể lên tiếng lại để cho Lão Sa cùng hắn cùng một chỗ động thủ, ngăn cản lão giả kia động tác. Tôn Ngộ Không vừa dứt lời, lão giả kia bỗng nhiên mở miệng, thanh âm hết sức vang dội hơn nữa tràn ngập chính khí: "Đại Thánh không cần thiết động thủ, lão phu có thể cam đoan, nghiệt đồ phục sinh về sau tuyệt sẽ không ở chỗ Đại Thánh là địch, hơn nữa cái này tiểu bối cũng đã đã khống chế hắn, về sau nghiệt đồ định sẽ không lại nối giáo cho giặc. Kính xin Đại Thánh tin tưởng lão phu! " 

Lão giả kia mà nói đám bọn họ hết sức thành khẩn, thế nhưng là giờ phút này Tôn Ngộ Không lại ở đâu chịu tin, bất quá ngay tại Tôn Ngộ Không tay chân mặc kệ lão giả kia mà nói thời điểm, một bên Đạo Chuẩn nhưng là lớn tiếng nói: "Ngộ Không, dừng tay, nghe, nghe theo Tri Bắc tiền bối mà nói, để hắn một con đường sống. " Đối với Đạo Chuẩn, Tôn Ngộ Không tự nhiên là nói gì nghe nấy, làm hướng cắn răng một cái, cho Sa Ngộ Tịnh làm thủ hiệu ý bảo hắn đồng dạng dừng tay, sau đó lập tức bay đến Diệp Tử bên cạnh, vội vàng hỏi thăm Đạo Chuẩn tình huống. Bất quá Tôn Ngộ Không vừa hỏi xong không đợi Diệp Tử trả lời, Đạo Chuẩn đã người đứng đầu cầm Tôn Ngộ Không tay, hơi có chút gian nan nói: "Sư tôn không ngại, Ngộ Không, ngươi cũng biết cái kia linh hồn là ai? " 

Tôn Ngộ Không bị Đạo Chuẩn bắt lấy tay, lập tức cũng cảm giác được Đạo Chuẩn trong cơ thể đang có một cỗ lao nhanh không ngớt sinh mệnh lực tại chảy xuôi, khôi phục Đạo Chuẩn sở thụ thương thế, hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng cảm giác ra Đạo Chuẩn rõ ràng không có bị cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đánh trúng vì sao còn có thể đột nhiên bị trọng thương, cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo kích thứ nhất, chỉ sợ cũng không phải nhìn qua đơn giản như vậy, bởi vì Đạo Chuẩn trong cơ thể lục phủ ngũ tạng, kinh mạch gân cốt tất cả đều là nhận lấy tương đối nghiêm trọng chấn động, thậm chí đại đa số kinh mạch đều dời vị trí, mà Diệp Tử đúng là lợi dụng chính mình khổng lồ sinh mệnh lực cùng linh lực tại vì Đạo Chuẩn khơi thông kinh mạch. 

Nghe được Đạo Chuẩn câu hỏi, Tôn Ngộ Không hơi chút suy nghĩ về sau, có chút không xác định đáp: "Chẳng lẽ, vị kia là bên trên một đời Tri Bắc? " Đạo Chuẩn bỗng nhiên trên mặt nhưng lộ ra một vòng hoài niệm thần sắc, trì hoãn âm thanh nói: "Đây không phải là bên trên một đời Tri Bắc, mà là đời thứ nhất Tri Bắc. Chính là đã từng cùng Khai Tịch Giả đại nhân kề vai chiến đấu nhân vật, không thể tưởng được a, tại giờ này ngày này sư tôn còn có thể nhìn thấy cái kia vĩ đại nhân vật tàn hồn, sư tôn cho dù chết cũng không uổng công cuộc đời này. " 

Tôn Ngộ Không nhưng là vội vàng nói: "Sư tôn không thể nói lung tung, vết thương của ngài thế rất nhanh có thể khỏi. " Đạo Chuẩn cười nói: "Sư tôn cũng sẽ không phí hoài bản thân mình, cho dù vì ngươi, sư tôn còn có một chút sự tình muốn làm đâu. Tốt rồi, Ngộ Không, nếu như vị đại nhân kia vật cho ngươi buông tha thế hệ này Tri Bắc một cái mạng, ngươi tự nhiên tuân theo, mặt khác, ngươi đi qua, thay ta cùng vị đại nhân kia hỏi thăm tốt, đã nói Đạo Chuẩn bái kiến Tri Bắc đại nhân. " 

Tôn Ngộ Không gật đầu, cảm thụ được Đạo Chuẩn trong cơ thể đã bằng phẳng rất nhiều thương thế, đứng dậy đi tới lão giả kia linh hồn trước mặt, ngẩng đầu nhìn lại, đã có thể chứng kiến Tri Bắc linh hồn đã cùng thân thể hoàn toàn trùng hợp, tại có một chút thời gian, các loại Tri Bắc thân thể cùng linh hồn triệt để dung hợp về sau, tin tưởng Tri Bắc có lẽ có thể sống tới đây. Nhìn xem Tôn Ngộ Không đã đi tới, Vụ Minh cùng Hắc Khôi liếc nhau, đều là vẻ mặt xấu hổ đã đi tới, Vụ Minh có chút xin lỗi đạo； "Đại Thánh, lão nhân này thật lợi hại, thiếu chút nữa đem nhục thể của ta đánh tan, " 

Tôn Ngộ Không gật đầu nói； "UU đọc sách www.Uukanshu.Com việc này không trách các ngươi, lão giả này là đời thứ nhất Tri Bắc, kia cường đại trình độ không phải ta và ngươi có thể chống lại, chúng ta lẳng lặng nhìn xem là tốt rồi. " Lúc này Hắc Khôi nói: "Đại Thánh, cái kia cái kia chơi Hỏa Phượng Hoàng gia hỏa, Đại Thánh ngươi không nhìn tới xem sao? Hắn có lẽ Đại Thánh đồng bạn của ngươi a? " Hắc Khôi nói xong, Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn về phía Diễm Thần thi thể phương hướng, bỗng nhiên cười nói: "Tên kia cho dù ta chết đi hắn đều không chết được, yên tâm đi, một hồi là hắn có thể đứng lên. " 

Cùng lúc đó, tại địa điểm nào đó thuộc Hoàng Tuyền Thế Giới, một tên trên cánh tay có hình xăm phượng hoàng đồ án bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra hét thảm một tiếng, sau đó người kia lồng ngực bỗng nhiên như là bị cái gì xuyên thủng, một cái hầu như đưa hắn một phân thành hai khủng bố lỗ hổng xuất hiện ở trên ngực hắn. Người này, cũng không lạ lẫm, đúng là lúc trước chặn đường Tôn Ngộ Không đám người một đám cường đạo, còn nhớ rõ trong đó có một cái gọi là Bạo Đại Lực, bị Tôn Ngộ Không đánh cho rất thảm, mà bọn hắn đầu lĩnh chính là cái kia người cầm đầu, lúc ấy Diễm Thần cũng không có giết hắn đi, mà là đang trên người của hắn để lại một cái phượng hoàng hình xăm về sau liền bỏ qua hắn. 

Mà bây giờ, người này chỗ ngực bỗng nhiên xuất hiện một cái cùng Diễm Thần bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích về sau giống nhau như đúc thương thế, rất rõ ràng, cái này tất nhiên là Diễm Thần gây nên. 

Mà ở Tuần Thiên Giới, vốn là đã đã chết Diễm Thần, nhưng là bỗng nhiên tại chỗ ngồi dậy, ngực lớn động như cũ tồn tại, mà hắn ngồi xuống về sau câu nói đầu tiên là: "Tê Chiếu, ngươi khốn kiếp. Xem ta tại trên người ngươi cũng khai mở một cái động lớn. "