Toàn bộ vũ trụ, trên cơ bản có thể chia làm ba bộ phận, tại vũ trụ bên ngoài, toàn bộ là vô tận tiểu thế giới, một cái lần lượt một cái, căn bản hằng hà có bao nhiêu. Mà ở cái vũ trụ này chính giữa khu vực, tức thì toàn bộ là trung cấp thế giới, trong đó cũng xen lẫn một ít đặc biệt cường đại tiểu thế giới hoặc là đặc biệt nhỏ yếu cao cấp thế giới. Mà ở cái vũ trụ này trung tâm, tức thì toàn bộ là cao cấp thế giới, đương nhiên, cao cấp thế giới số lượng vô cùng có hạn, nhưng là bọn họ thể tích cũng là tương đối khổng lồ, dưới tình huống bình thường một cái cao cấp thế giới thể tích là trung cấp thế giới mấy trăm lần. 

Mà ở tất cả cao cấp thế giới rất trung tâm, chính là sáu Đại Thần Quốc, vốn là chín Đại Thần Quốc. Khi lần này Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt, củng cố Thần Quốc thế lực chỗ tinh cầu sẽ bị di động đến rất trung tâm vị trí, mất đi Thần Quốc tư cách sẽ bị dời ra. Phương này vũ trụ chính là chỗ này sao một cái vô cùng sự thật thế giới. Tại sáu Đại Thần Quốc trung tâm, chính là một cái hư vô thế giới, đương nhiên, cái này hư vô thế giới còn có cái khác danh tự, chính là Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Cho nên phương này vũ trụ có thể lý giải thành sáu Đại Thần Quốc quay chung quanh Vẫn Lạc Chi Mộ xoay tròn, cao cấp thế giới quay chung quanh sáu Đại Thần Quốc, trung cấp thế giới quay chung quanh cao cấp thế giới, tiểu thế giới quay chung quanh trung cấp thế giới. Trong đó Bàn Cổ giới, chính là vô số tiểu thế giới chính giữa, tương đối cường đại một cái, cho nên Bàn Cổ giới vị trí rất tới gần trung cấp thế giới chỗ khu vực. Bất quá Bàn Cổ giới cũng không phải thực lực cấp dưới thế giới, mà là một mình tồn tại, cho nên Tôn Ngộ Không nếu muốn trở lại Bàn Cổ giới, liền cần thông qua Truyền Tống Trận đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới cấp dưới một cái tiểu thế giới, sau đó lại bay qua đi. 

Tại đây vũ trụ bên ngoài không gian, đại đạo thánh nhân có thể làm được hư không ngao du, cho nên đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói cũng không phải việc khó gì. Đang mượn trợ Kim Cô Bổng sức mạnh không ngừng điên cuồng đã bay hai ngày hai đêm về sau, Tôn Ngộ Không rốt cục đi tới Bàn Cổ giới bên ngoài, nhìn viên này quen thuộc màu xanh da trời tinh cầu, Tôn Ngộ Không nội tâm kích động không hiểu. Trong lúc nhất thời thậm chí có loại không biết làm sao cảm giác. Đây chính là gần hương tình càng e sợ a. Nhưng là đối với cái này bên trong tưởng niệm còn có sư huynh đệ thắp thỏm nhớ mong, cuối cùng vẫn còn đánh bại loại này khẩn trương tâm tình. 

Tôn Ngộ Không trở mình một cái bổ nhào, đã hướng về Bàn Cổ giới bay đi. Khi Tôn Ngộ Không tiến vào Bàn Cổ giới phạm vi về sau. Lập tức liền nghi hoặc nhíu mày. Lúc này Tôn Ngộ Không tu vị thực lực tuy nhiên bị Ngũ Thải Thần Thạch phong ấn đã đến đại đạo thánh nhân trình độ, nhưng là cảnh giới của hắn nhưng vẫn là tám văn Chí Tôn trình độ. Hơn nữa Thiên Địa Đạo Nhãn tồn tại, cho nên Tôn Ngộ Không lập tức liền phát hiện Bàn Cổ giới biến hóa. 

"Thiên Đạo biến mất, hơn nữa toàn bộ thế giới ở bên trong, không cảm giác được Hằng Nga khí tức. Kỳ quái a, Thiên Đạo làm sao sẽ biến mất đâu? Theo lý mà nói chỉ có một thế giới sắp hủy diệt thời điểm Thiên Đạo mới có thể nghiền nát biến mất, nhưng là nơi đây rất hiển nhiên cũng không có chút nào sắp hủy diệt cảm giác, thật là kỳ quái a. Ồ, thiên đình vẫn còn. Hắc hắc, ta còn tưởng rằng Ngọc Đế lại sống lại đâu, nguyên lai là cái này ngốc tử, ha ha ha, xem ra sau khi ta chết trong khoảng thời gian này, nơi đây đã xảy ra rất lớn biến cố a! " 

Nói đến đây, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhãn châu xoay động, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó lập tức lại một lần nữa che dấu nổi lên tu vi của mình, nhưng cũng không phải hoàn toàn che dấu. Mà là hạ thấp Đại La Kim Tiên cảnh giới. "Rốt cục đã trở về, hơn nữa Bát Giới cái này ngốc tử tựa hồ trôi qua rất thoải mái...(nột-nói chậm!!!), không đi trêu cợt hắn trở xuống. Như thế nào không phụ lòng ta cho hắn chuẩn bị đại lễ đâu? " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không đã lần nữa một cái bổ nhào, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía thiên đình. Ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không đã bằng vào chính mình cái kia cường đại tám văn Chí Tôn cảnh giới thần thức tăng thêm Thiên Địa Đạo Nhãn đem toàn bộ Bàn Cổ giới tình huống toàn bộ cho quét nhìn một lần. Hoa Quả Sơn hết thảy bình thường, hơn nữa tại Hoa Quả Sơn đỉnh núi, Tôn Ngộ Không thấy được đã hóa thành hình người Phàm Hinh. Trừ lần đó ra, Tôn Ngộ Không thấy được thiên đình Bàn Đào viên, sư phụ thân thể lẫn bảo trì hắn trước khi rời đi trạng thái. 

Tại cực bắc chi địa, đại ca Ngưu Ma Vương đang cùng Bát Thần viêm tại so đấu. Tại Tây Hải dưới đáy, Tiểu Bạch Long đang tại thao luyện thuỷ quân. Không chỉ có như thế. Tôn Ngộ Không còn phát hiện Tây Thiên Linh Sơn đã khôi phục, chỉ có điều lại thiếu đi rất nhiều Phật Đà. Tại Địa phủ. Hết thảy như thường, Địa Tạng vương đang ngồi niệm kinh. Vốn là Tôn Ngộ Không cho là mình sau khi chết, này Thiên Đạo hóa thân Hằng Nga nhất định sẽ đem Bàn Cổ giới quấy rối loạn, tuy nhiên Bát Giới có lẽ không có việc gì nhưng là những người khác tất nhiên sẽ nguy rồi Hằng Nga độc thủ. 

Bất quá bây giờ xem ra, nơi đây hết thảy cùng mình suy nghĩ cũng không giống nhau a, Bát Giới đã trở thành mới Ngọc Đế, hơn nữa thiên đình chính giữa cũng có không ít Thần Tiên. Lúc trước Tôn Ngộ Không phản công thiên đình cái kia một hồi đại chiến tuy nhiên vô cùng thê thảm, nhưng là thiên đình như cũ có bộ phận Thần Tiên may mắn thoát khỏi tại nạn. Tỷ như bát tiên, tỷ như hai mươi tám tinh tú. 

Lúc này đang tại thiên đình Lăng Tiêu Bảo Điện cùng điện hạ trọng thần nghị sự Trư Bát Giới, không đúng, hẳn là Ngọc Hoàng đại đế Trư Ngộ Năng nói: "Ngày mai nảy sinh, tăng cường đối với hạ giới người tu đạo cùng tu đạo yêu quái độ hóa dẫn, hiện tại thiên đình nhân viên khan hiếm a, chuyện này, liền giao cho bát tiên, ta nhớ được các ngươi thích nhất độ người thành tiên. " Vừa nói xong, bỗng nhiên có người báo lại: "Báo, báo......" 

Trư Ngộ Năng nhíu mày nói: "Chuyện gì như thế bối rối? " Người nọ vội vàng quỳ rạp trên đất, nói: "Ngoài điện có một người con gái cầu kiến, xưng mình là Ngọc Đế bệ hạ kết tóc thê tử, tên là, tên là Cao Thúy Lan! " Trư Ngộ Năng nghe xong lời này, lập tức nhảy lên dựng lên, trực tiếp nhảy tới người kia trước mặt, một chút tóm nổi lên người kia, mở to hai mắt nhìn hỏi: "Ngươi nói cái gì? Nàng kia tên gì? " Người nọ chẳng qua là một cái thủ vệ, thực lực bất quá Địa Tiên mà đã, mà Trư Ngộ Năng tu vi hiện tại đã là hợp đạo đỉnh phong, chỉ nửa bước nhảy vào hóa Đạo Môn hạm cường giả. Cái này một sốt ruột, toàn thân khí thế bắn ra, sợ tới mức người nọ lời nói đều nói không xuất ra, chẳng qua là kinh hãi muốn chết. 

Chứng kiến người này bị chính mình sợ tới mức trợn mắt nhìn thẳng, Trư Ngộ Năng trực tiếp từng thanh hắn ném tới một bên, sau đó thân hình khẽ động đã liền xông ra ngoài. Bất quá Trư Ngộ Năng nhưng vẫn là rất cẩn thận, tại lao ra trong quá trình đã đem khí thế của mình hoàn toàn thu liễm, vừa rồi người nọ nói nếu là thật, chính mình sẽ đem Thúy Lan cho làm sợ vậy cũng làm sao bây giờ. Rất nhanh, Trư Ngộ Năng đã đến Lăng Tiêu Bảo Điện đại điện bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lên, đang chứng kiến một thân hình gầy gò nữ tử, đưa lưng về phía hắn đứng ở nơi đó. 

Nhìn thân hình, nhìn tóc, quần áo, không phải là chính mình lúc trước vừa bị giáng chức rơi thế gian mà gặp phải cái kia cô gái xinh đẹp, Cao Lão Trang trang chủ thiên kim, Cao Thúy Lan sao? Trư Ngộ Năng chỉ cảm thấy trong hai mắt nước mắt nhịn không được chảy xuôi, mà ngay cả thân thể đều có chút run rẩy. Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm? Chính mình từ khi lúc trước đi theo sư phụ tiến về trước Tây Thiên lấy kinh nghiệm, đi lần này chính là suốt 14 năm, nhưng khi hắn đã đến Tây Thiên cho là mình từ nay về sau liền tự do thời điểm, lại bị phật chủ Như Lai phong làm Tịnh Đàn sứ giả. 

Khi đó hắn rất muốn quay về Cao Lão Trang lại đi nhìn xem Thúy Lan, thế nhưng là hắn lại không thể. Khi đó bọn hắn thầy trò năm người, đã bị phật chủ Như Lai liệt vào nhân vật nguy hiểm, cũng sớm đã bị triệt để giám thị bắt đầu. Nếu như hắn thật sự về tới Cao Lão Trang, hắn tin tưởng ngày hôm sau toàn bộ thôn trang người hoặc là bị giết hoặc là chính là đã trở thành áp chế chính mình con tin, tựa như lúc trước phật chủ Như Lai dùng Hoa Quả Sơn áp chế Đại sư huynh giống nhau. 

Cho nên, từ khi lúc trước sau khi rời khỏi, Trư Bát Giới không còn có trở về qua, thậm chí không có đánh nghe qua về Thúy Lan một chút xíu tin tức. Mãi cho đến về sau tại Đại sư huynh dưới sự dẫn dắt bọn hắn Yêu tộc phản công thiên đình, thế nhưng là về sau bị phật môn đánh lén, tổn thương vô cùng nghiêm trọng, Yêu tộc từ nay về sau hầu như toàn diệt. Lại về sau cuối cùng một hồi đại chiến trong, sư phụ đã chết, Lão Sa mất tích, Đại sư huynh cũng đã chết. Nhưng là hắn không chết, hắn Trư Bát Giới Trư Ngộ Năng còn sống, vì vậy khi hắn liều mạng tu luyện chính giữa, hắn triệt để dung hợp Cửu Dương Kim Ô còn có cái kia khỏa Phù Tang Thần Mộc, hơn nữa đột phá đại đạo thánh nhân cảnh giới, đã trở thành hợp đạo cường giả. 

Đã có thực lực, hắn có thể làm rất nhiều chuyện, vốn là đã tìm được Hằng Nga, một phen đại chiến về sau, hắn đánh bại Hằng Nga hơn nữa tại Hằng Nga trong cơ thể bóc tách ra phương này thế giới Thiên Đạo ý thức. Sau đó hắn liền lợi dụng phù tang Kim Ô Hỏa đem này thiên địa ý thức cho đốt thành hư vô, đây cũng chính là phương này thế giới Thiên Đạo biến mất nguyên nhân. 

Lại về sau, hắn trọng chỉnh Yêu tộc, sửa lương thiện thiên đình, hơn nữa tại Tiểu Bạch Long ngoài ý muốn trở về về sau, sư huynh đệ hai người hợp lực chỉnh đốn thiên đình, hơn nữa chính hắn làm tới thiên đình chi chủ Ngọc Hoàng đại đế. Khi Phàm Hinh luyện hóa ra hình người về sau, ba người bọn họ liền trở thành phương này thế giới chúa tể. Cho đến lúc này, hắn mới có thời gian đi tìm Thúy Lan. Thế nhưng là Cao Thúy Lan một người phàm tục, tuy nhiên lúc trước hắn cho Cao Thúy Lan chính mình một nửa nội đan, nhưng là thế sự xoay vần, hắn cuối cùng bù không được thời gian tẩy lễ, khi hắn tìm được Cao Lão Trang thời điểm, chỗ đó đã là một mảnh núi hoang. 

"Thúy Lan, Thúy Lan, là ngươi sao? Ta là Trư Cương Liệp a! "