Đúng vậy, hắn lựa chọn đầu hàng. Tuy nhiên nếu như hắn buông tha cho hết thảy thật sự cùng Tôn Ngộ Không sinh tử đánh đấm, có lẽ cuối cùng bại cũng không nhất định sẽ là hắn, nhưng là hắn không dám đánh bạc, hoặc là nói, hắn thua không nổi. Mà khi Thụ Yêu Diệp Tử thập phần thất bại nói ra đầu hàng hai chữ thời điểm, Tôn Ngộ Không cái kia khí phách tung hoành trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, sau đó trên người sinh mệnh lực bắt đầu nhanh chóng bốc lên trào lên, hơn nữa đem vừa mới hấp thu mà đến linh lực cùng sinh mệnh lực lần nữa trả cho Thụ Yêu Diệp Tử cùng cái kia đã hóa thân một cây đại thụ người trẻ tuổi. 

Tiểu hầu tử lúc này thời điểm cũng là phi thân chạy tới, có chút nghi hoặc nhìn cái kia nửa quỳ trên mặt đất Thụ Yêu Diệp Tử cùng cái kia đã biến trở về hình người người trẻ tuổi, hết sức khó hiểu. Mà đã mất đi Thụ Yêu Diệp Tử khống chế, cái kia ngàn mét dài hơn cực lớn Hỏa Phượng cũng là dần dần biến mất, cái kia biến thành ngàn mét cao đại thụ cũng biến trở về lúc trước cái kia hết sức bình thường mộc trượng. Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức đối tiểu hầu tử giải thích cái gì, mà là hướng hắn phất phất tay, ý bảo hắn có thể giải trừ Thông Bối Viên Hầu trạng thái. Lúc trước Tôn Ngộ Không vận dụng thiên địa đạo nhãn thời điểm không chỉ có thấy được rất nhiều tiểu hầu tử cất dấu sự tình, đồng thời cũng biết tiểu hầu tử vì sao ngày bình thường phải đổi thành cái kia tóc vàng hầu tử bộ dáng. Bởi vì này Thông Bối Viên Hầu chi thân tuy nhiên bất luận là lực công kích lẫn tốc độ đều hết sức cường đại, nhưng là tiêu hao năng lượng cũng hết sức khủng bố. Hơn nữa tiểu hầu tử kỳ thật vốn không thuộc về cái thế giới này, bởi vậy Thông Bối Viên Hầu chi thân đối với hắn là một loại khá lớn gánh nặng. 

Chứng kiến tiểu hầu tử thời gian dần qua thay đổi trở về, Tôn Ngộ Không nhưng là có chút bất đắc dĩ xoay người, nhìn phía sau cái kia đã chiến làm một đoàn mười hai Tổ Vu cùng đầu kia Cửu Tắc Kim Cương Viên, Tôn Ngộ Không thật là khí không đánh một chỗ đến. Lúc trước Tôn Ngộ Không phái ra mười hai Tổ Vu cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên tiến hành tự chủ chiến đấu, cũng chính là cũng không có đối với bọn họ tiến hành bất luận cái gì điều khiển. Bởi như vậy không chỉ có Tôn Ngộ Không có thể đem tất cả tâm thần đặt ở chính mình trong chiến đấu, càng là có thể cho bọn hắn phát huy ra chính mình lớn nhất thực lực. Thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không không nghĩ tới chính là làm cái kia hơn chín vạn Thụ Yêu phân thân toàn bộ hội tụ đến một người trên người về sau, bởi vì đã mất đi mục tiêu, cái kia mười hai Tổ Vu vậy mà cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên chiến lại với nhau. 

Tuy nhiên mười hai Tổ Vu bất luận là tại nhân số bên trên lẫn trên chỉnh thể thực lực đều muốn vượt qua Cửu Tắc Kim Cương Viên, nhưng là Cửu Tắc Kim Cương Viên trong tay nhưng là cầm lấy Trấn Giới Thiên Bi, tuy nhiên nó cũng không thể phát huy ra Trấn Giới Thiên Bi thần thông, nhưng là chẳng qua là bằng vào kia đánh đâu thắng đó cứng rắn độ cũng đầy đủ dùng để phòng ngự mười hai Tổ Vu công kích, thậm chí còn có thể rút sạch mà mười hai Tổ Vu trong người nào đó đến truy cập. Lúc trước Tôn Ngộ Không đem tất cả tâm thần toàn bộ dùng để cảm ứng cái kia Ngũ Hành chi lực hấp thu ảo diệu, cho nên cũng không có chú ý bọn hắn, hiện tại chiến đấu đình chỉ hắn lập tức cũng cảm giác được bọn họ chiến đấu. 

Lập tức Tôn Ngộ Không thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở cái kia chiến đấu trung ương nhất vị trí, cũng không có nói chuyện, chẳng qua là lạnh lùng nhìn một vòng, sau đó một tay phất lên, đã thu hồi mười hai Tổ Vu cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên. Đương nhiên, mười hai Tổ Vu là nhận được Kim Cô Bổng khí trong thế giới, mà Cửu Tắc Kim Cương Viên thì là đưa về hắn vốn là thế giới. Đúng lúc này Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tâm niệm vừa động, một người kỳ dị ý tưởng hiển hiện tại Tôn Ngộ Không trong lòng. 

Chính mình lúc trước như thế nào quên Kim Cô Bổng còn có khí trong thế giới a, lúc trước tiểu hầu tử nói hắn có thể xóa đi mình và Lão Sa trên linh hồn ấn ký, vậy có phải hay không có thể làm như vậy, trước hết để cho tiểu hầu tử xóa đi Lão Sa trên linh hồn cái kia thuộc về Hồng Hoang cổ giới ấn ký sau đó chính mình đem hắn thu vào Kim Cô Bổng khí trong thế giới, bởi như vậy cho dù Hoàng Tuyền Thế Giới không cách nào trở thành đệ nhất danh, vậy cũng không có sao, chỉ cần mình không chết, cái kia chính mình có thể trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới sau đó lại thông qua Nguyệt Hoàng Tuyền trở lại Bàn Cổ giới. Nói như vậy chẳng những có thể dùng giảm bớt rất nhiều sự tình, nhưng lại có thể rất lớn trình độ bên trên cam đoan Lão Sa an toàn a. 

Càng nghĩ càng kích động, mà Tôn Ngộ Không cũng là dần dần hưng phấn lên. Cái này hưng phấn thậm chí so với hắn phát hiện mình trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng diệu dụng còn muốn càng lớn, tại Tôn Ngộ Không trong nội tâm, không có gì có thể so sánh mà vượt chính mình mấy cái sư đệ còn có Tam Tạng sư phụ tánh mạng càng thêm trọng yếu. Tuy nhiên nghĩ tới cái này khả thi thậm chí hắn hận không thể lập tức sẽ đến Hoàng Tuyền Cung nếm thử một phen, nhưng là hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, bởi vì bây giờ còn có những chuyện khác muốn làm. 

Một bên suy tư về chuyện này khả năng, Tôn Ngộ Không đi từ từ trở về cái kia Thụ Yêu chỗ địa điểm, nhìn thoáng qua tiểu hầu tử, phát hiện hắn chẳng qua là tiêu hao có chút lớn, giờ phút này đang ngồi ở trên mặt đất gặm không biết tên linh quả, sau đó ánh mắt chính là quăng hướng về phía Thụ Yêu Diệp Tử, thản nhiên nói: "Là ngươi tự ngươi nói, hãy để cho ta ép hỏi? Lửa kia phượng lai lịch, còn có người trẻ tuổi kia rốt cuộc là chuyện gì đây, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một người hài lòng trả lời thuyết phục, bằng không thì ta không ngại đem các ngươi hai cái thôn phệ thành hai khối gỗ mục. " 

Tôn Ngộ Không thanh âm, cũng không có lúc trước cái chủng loại kia lạnh như băng cùng uy nghiêm, nhưng là nghe vào Thụ Yêu Diệp Tử trong tai lại làm cho hắn không khỏi trong nội tâm một hồi phát run. Lập tức vốn là lộ ra vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi vậy cũng dùng thôn phệ chúng ta sinh mệnh lực cùng linh lực năng lực, có phải hay không đến từ chính Ngũ Hành lực lượng? Hoặc là nói ngươi trong cơ thể, có được lấy Ngũ Hành cân đối lực lượng? " Đối với Thụ Yêu Diệp Tử câu hỏi, Tôn Ngộ Không chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu. 

Mà Diệp Tử nhưng là lộ ra một loại như thích phụ trọng cùng quả là thế thần sắc, nói tiếp: "Ta có thể lựa chọn quy thuận cùng ngươi, nhưng là ngươi muốn đáp ứng ta một cái điều kiện, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta Diệp Tử cái này mệnh, sau này sẽ là của ngươi. " Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là không nói thêm gì, thần sắc có chút lạnh nhạt lần nữa nhẹ gật đầu. Cái kia Thụ Yêu Diệp Tử nhưng là trên mặt vui vẻ vội vàng nói: "Ta là Diệp Tử, bản thể chính là một gốc cây cây ngô đồng, hoặc là nói tên đầy đủ chính là Thất Thải Hoán Phượng Song Sinh cây ngô đồng. Ta từ khi sinh ra đời tại đây lúc nãy thế giới thời điểm, chính là một viên song sinh cây ngô đồng. Cho nên tốc độ tu luyện của ta hoàn toàn là người khác gấp hai thậm chí nhiều hơn, cho nên ta đại khái chỉ dùng mười vạn năm thời gian, cũng đã tu luyện đến cửu vân Chí Tôn cảnh giới, về sau càng là dùng hai mươi vạn năm thời gian đột phá cái kia Chí Tôn đỉnh phong, đã trở thành một người có được lấy Giới Chủ cấp bậc thực lực Thụ Yêu. Đương nhiên, cái này đẳng cấp đích danh xưng là dựa theo nhân loại phương thức đánh giá. " 

Nói đến đây, Diệp Tử bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cái kia nhắm mắt khoanh chân ngồi dưới đất khôi phục người trẻ tuổi, mà lúc này Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử phát hiện khoảng cách gần xem, người tuổi trẻ kia cùng cái này Diệp Tử thậm chí có bảy tám phần giống nhau. Nhìn thoáng qua người tuổi trẻ kia, Diệp Tử quay đầu tiếp tục nói: "Về sau lại là hai mươi vạn năm, ta rốt cục đã làm xong hết thảy chuẩn bị, ý định cưỡng ép đột phá Giới Chủ gông cùm xiềng xích, đi đến cái kia Chí Tôn chi lộ tới hạn. Thế nhưng là ngay tại ta tiến hành đột phá thời điểm, ta phát hiện mình đem hết thảy thậm chí nghĩ được rất đơn giản, cái kia Chí Tôn chi lộ tới hạn như thế nào dễ dàng như vậy đến? Cho nên kết quả rõ ràng, ta đã thất bại. Hơn nữa cần tiếp nhận thất bại trừng phạt, cái kia chính là bị trong thiên địa uy lực mạnh nhất thanh lôi liền bổ chín hạ, nếu như ta có thể kháng trụ ta đây liền còn có thể tiếp tục còn sống, gánh không được, cái kia chính là chết. " 

"Mà ta tại đạo thứ ba thanh lôi oanh kích về sau cũng đã rõ ràng không chịu nổi, đằng sau sáu đạo thanh lôi oanh kích, tất cả đều là đệ đệ của ta, Diệp Vô thừa nhận, mà kết quả, chính là hắn bị thanh lôi đánh chỉ còn lại một đám tàn hồn, liền thân thể đều bị oanh thành mảnh vụn. Đúng rồi, giới thiệu thoáng một phát, đây chính là ta đệ đệ, Diệp Vô. Hiện tại các ngươi thấy chẳng qua là linh hồn của hắn cùng ta bổn mạng nguyên châu dung hợp về sau tạo thành mộc linh. Mà ta cái kia cây mộc trượng, chính là của hắn bản thể bị thanh lôi oanh kích đã thành mảnh vụn về sau, ta dùng những cái mảnh vụn luyện hóa. Mà ta chỗ đưa ra điều kiện chính là, ngươi cần dùng trong cơ thể ngươi Ngũ Hành lực lượng còn có vừa rồi xuất hiện cái kia gốc Bồ Đề cây trợ giúp đệ đệ của ta cải tạo thân thể. " 

Thụ Yêu Diệp Tử đoạn văn này nói kỳ thật rất có chút ít hỗn loạn, bất quá Tôn Ngộ Không lại vẫn như cũ là ở trong đó nghe được mà hắn cần biểu đạt ý tứ. Mà cũng chính bởi vì nghe rõ Diệp Tử ý tứ, Tôn Ngộ Không mới cũng không có trả lời ngay, ngược lại là rơi vào trầm mặc. Dùng Ngũ Hành lực lượng cùng Bồ Đề Diệu Thụ cải tạo thân thể, loại chuyện này đối với người khác mà nói có lẽ là dị thường khó khăn, không nói trước cái kia chính thức thượng cổ linh căn Bồ Đề Diệu Thụ đến cỡ nào khó tìm, nhưng là Ngũ Hành cân đối thuộc tính hơn nữa tu luyện tới cửu vân Chí Tôn đỉnh phong người có thể nói là ngoại trừ Tôn Ngộ Không đó là điên cuồng. Mà ngay cả sư tổ của hắn Đạo Chuẩn cũng không phải Ngũ Hành cân đối thuộc tính, mà là chỉ một không gian thuộc tính cực hạn. 

Đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói tuy nhiên không khó, nhưng lại cũng không thoải mái. Bị Thiên Lôi đuổi giết, cái kia chính là nói người tuổi trẻ kia tồn tại kỳ thật đã bị cái này Tuần Thiên Giới Thiên Đạo chỗ không để cho, cho nên nếu như gắng phải cho được kêu là Diệp Vô người trẻ tuổi cải tạo thân thể trợ kia phục sinh, cái kia chính là vi phạm Thiên Đạo mà đi. Nói đến Thiên Đạo, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sắc mặt thập phần cổ quái nhìn về phía tiểu hầu tử. Mà cảm nhận được Tôn Ngộ Không cái kia cổ quái ánh mắt, tiểu hầu tử bỗng nhiên thập phần chột dạ vừa quay đầu, dĩ nhiên là không dám nhìn thẳng Tôn Ngộ Không ánh mắt. 

"Thiên Đạo a, hảo huynh đệ của ta, ngươi có phải hay không cần cùng ta giải thích thoáng một phát, chuyện này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " Ngay tại vừa rồi Tôn Ngộ Không nghĩ đến vi phạm Thiên Đạo thời điểm, hắn chợt nhớ tới tiểu hầu tử nói lời, tiểu hầu tử chính là chỗ này lúc nãy thế giới giới linh, đổi một loại lại nói, hắn chính là Thiên Đạo a. Thế nhưng là nói như vậy, trong chuyện này sự tình tuyệt đối sẽ không chẳng qua là đột phá cảnh giới thất bại mà đã bị trừng phạt đơn giản như vậy. 

Tiểu hầu tử còn muốn tiếp tục giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì, thế nhưng là cảm nhận được Tôn Ngộ Không cái kia đã có chút ít tức giận mà nói, rốt cục vẫn phải vừa quay đầu, đối Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi thật không có lẽ dùng cái gì kia thiên địa đạo nhãn đến nhìn xem ta, thật không biết Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết như thế nào ngươi cũng sẽ. Linh Minh, ta chỉ là hỏi ngươi một câu, lòng tự tin của ngươi không tin ta! " 

Tôn Ngộ Không không có nửa phần do dự nói: "Ta chính là không tin mình, ta cũng tin tưởng ngươi, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi sẽ không hại ta, nhưng là ta cũng cần ngươi cho ta một hợp lý giải thích, về cũng ở đây sự kiện, về ngươi giấu diếm của ta sự tình khác. Ngươi cũng biết, ta đây cuộc đời ghét nhất đúng là người khác đem ta coi thành đứa ngốc giống nhau loay hoay! Nếu như giải thích của ngươi không cách nào làm cho ta thoả mãn, ta nghĩ, chúng ta cũng chỉ tới mà thôi! " 

Rốt cục, tiểu hầu tử có chút luống cuống. Bất quá cũng không có lập tức mở miệng, mà là lâm vào thật sâu trầm mặc. Tôn Ngộ Không cũng không có thúc giục hắn, ngược lại là trực tiếp ngồi trên mặt đất, một bộ chúng ta được rất tốt bộ dạng. 

Mà Thụ Yêu Diệp Tử tuy nhiên không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng rất thức thời lựa chọn trầm mặc. 

Đã qua rất dài thời gian, tiểu hầu tử rốt cục có chút chán nản thở dài nói: "Linh Minh a, ta biết ngay không thể gạt được ngươi, thân là Tứ đại Thần Hầu trong Linh Minh Thạch Hầu, tuy nhiên không bằng Lục Nhĩ như vậy biết trước sau vạn vật đều rõ ràng thần thông, nhưng lại cuối cùng có nhạy cảm như thế cảm giác a! "