Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần, nếu như có thể trở thành một lúc nãy Giới Chủ, vậy tuyệt đối không phải là một phương tên xoàng xĩnh. Mặc dù đang thực lực này vi tôn trong thế giới, mưu trí ý nghĩ cũng đồng dạng trọng yếu, thế nhưng là tuyệt đối thực lực cường đại mới thật sự là quyết định hết thảy. Chúng thần chi chủ Bất Nhạ Trần, vào lúc này giờ phút này, rốt cục vận dụng cái kia thật lâu đều chưa từng vận dụng qua khủng bố năng lực. Tại đây thế gian, cơ bản nhất sức mạnh chính là Ngũ Hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng do đó diễn hóa xuất ngàn vạn loại bất đồng sức mạnh thuộc tính. Mà cấp cao nhất sức mạnh vẫn như cũ là Ngũ Hành, bất quá cái này Ngũ Hành chính là Ngũ Hành lực lượng bổn nguyên. 

Bổn nguyên chi kim, Cửu Thiên thanh kim. Bổn nguyên chi mộc, Cửu Thiên thanh mộc. Bổn nguyên chi thủy, Cửu Thiên Thanh Thủy. Bổn nguyên chi hỏa, Cửu Thiên thanh hỏa. Cửu Thiên Thanh Thổ, bổn nguyên chi thổ. Tất cả nắm giữ bổn nguyên lực lượng người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra đều trở thành một lúc nãy ngang ngược, tại đây trong vũ trụ có được lời của mình quả. Thế nhưng là ngoại trừ ngũ đại bổn nguyên sức mạnh bên ngoài, cái này trong vũ trụ vẫn tồn tại rất nhiều biến dị bổn nguyên sức mạnh. Vạn Thần Điện Giới Chủ chúng thần chi chủ Bất Nhạ Trần, liền có được một trong biến dị về sau bổn nguyên sức mạnh, Cửu Thiên Thanh Trần. Cái này Cửu Thiên Thanh Trần chính là bổn nguyên chi thổ biến dị, ẩn chứa sức mạnh không kém gì...Chút nào bổn nguyên chi thổ, hơn nữa ở ở phương diện khác còn có điều vượt qua. 

Điểm này, bất luận là sáu Đại Thần Quốc là còn lại cao cấp thế giới, đều là biết rõ đấy. Đây cũng là vì sao khi Bất Nhạ Trần hóa thân cát bụi về sau, tất cả mọi người hay sắc mặt biến hóa nguyên nhân. Trước mắt tình cảnh, cũng không có đến tuyệt cảnh, theo lý mà nói còn không đến mức đến vận dụng Cửu Thiên Thanh Trần thời điểm. Thế nhưng là Bất Nhạ Trần nếu như hóa thân bổn nguyên cát bụi, vậy nói rõ ở Bất Nhạ Trần phán đoán trong, đã đến cần sử dụng Cửu Thiên Thanh Trần lúc sau. 

Vô số nhỏ vụn cát bụi. Đem Mục Đông Sinh cùng Ngạo Vân Trường Cung quay chung quanh ở trong đó, công kích lúc trước đầu tiên muốn cam đoan an toàn của mình. Đây mới là chính đạo. Bàn Cổ ba người tuy nhiên sắc mặt thay đổi, thế nhưng là động tác trong tay không chút nào không chậm. Đặc biệt là Bàn Cổ. Vốn là rỗng tuếch hai tay ở Bàn Cổ vọt tới Mục Đông Sinh trước người thời điểm, đã nhiều hơn một cây màu tím sậm sắc bén trường thương, Bàn Cổ thủ đoạn một phen một chuyến, tử kim sắc trường thương đã xoáy lên một đạo lăng lệ ác liệt thương mang đâm về Mục Đông Sinh. Bất quá Mục Đông Sinh cũng không có né tránh cũng không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự. Đối với Bất Nhạ Trần, hắn có tuyệt đối tự tin. 

Có lẽ luận năng lực công kích, Bất Nhạ Trần không phải mạnh nhất, nhưng là luận kia phòng ngự năng lực Bất Nhạ Trần tuyệt đối là đứng mũi chịu sào. Kỳ thật Chức Mộng Giả so sánh thất bại một điểm chính là đem Bất Nhạ Trần, Mục Đông Sinh cùng Ngạo Vân Trường Cung ba người phân đã đến cùng một chỗ. Một cái am hiểu phòng ngự, một cái am hiểu công kích từ xa. Mà Mục Đông Sinh, tức thì có được bằng được Diệp Tử cùng chín Kỳ Lân chính giữa Mệnh Kỳ Lân khôi phục năng lực. Ba người bọn họ cùng một chỗ, tuyệt đối có thể nói là hoàn mỹ tổ hợp. Bàn Cổ trường thương trong tay mãnh lực một đâm, tuy nhiên lại không có chút nào kiến thụ, hoàn toàn bị tầng kia nhỏ vụn cát bụi chỗ ngăn trở. Bất quá Bàn Cổ rất khóe miệng lộ ra, nhưng là cười lạnh. Cái này tử kim sắc trường thương, tác dụng lớn nhất cũng không phải đột phá hoặc là đâm thủng, mà là dấu hiệu. 

Khi Bàn Cổ trường thương trong tay đính tại này một tầng cát bụi tường màn về sau, Bàn Cổ nhanh chóng bay nhanh lui về phía sau. Mà Giác Loạn cùng Hỗn Vô Linh thì là trực tiếp vượt qua Bàn Cổ, đã đến Ngạo Vân Trường Cung sau lưng. Ngạo Vân Trường Cung trong tay Ngạo Vân cung cũng sớm đã bị kéo căng, phía trên ba cây xanh đen sắc mũi tên, đang không ngừng tự hành lưu chuyển. Liệt phong mũi tên. Ngạo Vân Trường Cung tốc độ nhanh nhất công kích. Đối phó loại này ngang cấp thậm chí vượt qua chính mình đẳng cấp cường giả, trước hết dùng tốc độ nhanh nhất trúng tên địch hoặc là yếu bớt kia tốc độ di chuyển. Sau đó, mới là thuộc về Ngạo Vân Trường Cung đi săn thời gian. 

Ba mũi tên mạnh mẽ không một tiếng động lập tức biến mất. Cùng lúc đó Hỗn Vô Linh ánh mắt ngưng tụ, cả người đã trở nên hư ảo. Mà sau đó cái kia ba cây xanh đen sắc mũi tên. Cũng trực tiếp xuyên thấu Hỗn Vô Linh thân thể, nhưng là cũng không có nhập vào cơ thể mà ra. Mà là như vậy biến mất. Ngạo Vân Trường Cung chau mày, hắn biết rõ đối thủ trước mắt tuyệt đối không phải dĩ vãng gặp phải bất luận cái gì đối thủ cường đại có thể so sánh với. Đây tuyệt đối là hắn gặp được qua cường đại nhất địch nhân. Tuy nhiên sau lưng còn có Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh, thế nhưng là cái này như cũ không có biện pháp bảo đảm tánh mạng của hắn. 

Cảm thụ được đang dần dần cùng mình mất đi liên hệ ba cây liệt phong mũi tên, Ngạo Vân Trường Cung nắm Ngạo Vân cung ra tay, có chút rất nhỏ run rẩy. Đây không phải sợ hãi, mà là kích động. Nhớ hắn Ngạo Vân Trường Cung một tiếng đánh chết cường giả vô số, cái kia một lần không phải một kích trí mạng, ở địch nhân còn không có phát giác lúc sau đã lấy kia tánh mạng. Giống như vậy sống hay chết treo tại một đường ở giữa chiến đấu, hắn đã thật lâu không gặp, điều này làm cho hắn đã vắng lặng tim, lần nữa sôi trào lên. 

"Cũng đã lúc này, hiện ra các ngươi chân thân a, bằng không thì phát huy không xuất ra toàn bộ thực lực, cho dù chết ở trong tay của ta, ta cũng sẽ không có cái gì cảm giác thành tựu. " Ngạo Vân Trường Cung một tay dẫn theo Ngạo Vân cung, khí phách đối với Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn hai người đạo. Ngạo Vân Trường Cung nói cũng không sai, việc đã đến nước này, Chức Mộng Giả kế hoạch đã hoàn toàn đã thất bại, lại ngụy trang tiếp nữa cũng không có gì tác dụng, ngược lại bởi vì biến thân mà không có thể phát huy ra chính mình vốn là thực lực. Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn liếc nhau, hai người cười hắc hắc. Sau đó hai người thân thể bắt đầu trở nên hư ảo vặn vẹo, rất nhanh, hư ảo vầng sáng tản đi, hai cái Ngạo Vân Trường Cung rất quen thuộc người, xuất hiện. Cùng lúc đó đã lui về sau khoảng cách nhất định Bàn Cổ thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa. "Quả nhiên là các ngươi, thật sự là vinh hạnh, ta Ngạo Vân Trường Cung hôm nay có thể cùng bốn vị Chấp Pháp Giả giao thủ, cảm giác sâu sắc vinh hạnh a. " 

Nhìn trước mắt vẻ mặt nụ cười Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả, còn có lui ra phía sau Thao Binh Giả, Ngạo Vân Trường Cung chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết dịch, càng ngày càng sôi trào. "Lão đại, Tri Bắc tiểu tử kia quả nhiên không có nói sai, rốt cục cho ta thí thần cơ hội, hắc hắc, một hồi có thể ngàn vạn phải bảo vệ tốt ta, đừng làm cho ta một mũi tên cũng không có bắn ra liền ngoẻo rồi. " Xuất hiện ba người, chính như Ngạo Vân Trường Cung theo như lời, đúng là tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa lão Tam, Trừng Tội Giả, lão Ngũ Cuồng Chiến Giả cùng lão Lục Thao Binh Giả. Mà Ngạo Vân Trường Cung sở dĩ nói bốn người, là vì ở sương mù bên ngoài, còn có Chức Mộng Giả. 

"Ngạo Vân Trường Cung, ngươi không biết là chính mình có chút quá cuồng vọng ư? Chúng ta bốn người mục đích cũng không phải là tiêu diệt ba người các ngươi, mà là tiêu diệt nơi đây tất cả mọi người. Con sâu cái kiến cũng nói bừa thí thần? Thật sự là buồn cười. Được rồi, nhiều lời vô ích, chỉ có tử vong mới có thể cho ngươi minh bạch, mình rốt cuộc có bao nhiêu buồn cười! " Nói chuyện, là trước kia hóa thân Bàn Cổ Thao Binh Giả. Theo Thao Binh Giả tiếng nói vừa dứt, khi hắn sau lưng không gian bỗng nhiên xuất hiện vô số chi chít không gian đầu chút, thời gian dần qua giơ tay phải lên, Thao Binh Giả lạnh miệt cườii, tay phải đột nhiên vung lên. "Vạn nhận kích, cát bụi đều diệt! " 

Sau đó liền xem Thao Binh Giả sau lưng không gian bắt đầu chấn động, tựu như cùng rơi xuống mưa rào tầm tã bình tĩnh mặt biển giống như, ngay sau đó hàng tỉ chuôi đủ loại thần binh lợi khí ở không gian thấu chút chính giữa xuất hiện, cái kia hằng hà các loại binh khí, nhìn qua tựu như cùng châu chấu vận chuyển qua giống như, cực kỳ đáng sợ. Mà cái kia hàng tỉ chuôi thần binh chỗ mang theo sát khí cũng bắt đầu thời gian dần qua bốc lên hội tụ, khi tất cả bên người sát khí toàn bộ hội tụ tại Bất Nhạ Trần hóa thân Cửu Thiên Thanh Trần phía trên về sau, chỉ nghe thấy không trung truyền đến Bất Nhạ Trần một tiếng kêu rên. Cho dù đã hóa thân Cửu Thiên Thanh Trần, thế nhưng là cái kia hàng tỉ chuôi thần binh hội tụ sát khí hãy để cho Bất Nhạ Trần có chút khó có thể thừa nhận! 

Cũng may cái kia sát khí cũng không có tiếp tục quá lâu liền toàn bộ về tới thần binh trong cơ thể, lại sau đó, hàng tỉ chuôi thần binh toàn bộ ầm ầm mà rơi, như Ngân Hà chảy nước mà, uy thế khủng bố tuyệt luân. Tất cả thần binh mục tiêu, toàn bộ đều là lúc trước cái kia một thanh cắm ở Cửu Thiên Thanh Trần tường màn phía trên màu tím sậm trường thương. Thao Binh Giả, có thể Thao khống thế gian tất cả binh khí. Mà cái này vạn nhận kích, đúng là Thao Binh Giả bình thường thích nhất chiêu thức. Chỉ cần bị màu tím sậm trường thương dấu hiệu, cái kia chính là không chết không thôi kết quả. 

Mà Bất Nhạ Trần cũng không phải dễ dàng tới bối, cảm thụ được một kích này cường đại, Bất Nhạ Trần cũng không hề giấu dốt, thủ đoạn thi triển hết. Cũng không có buông tha cho phòng ngự, Bất Nhạ Trần đem tất yếu dùng cho phòng ngự cát bụi lưu lại về sau, còn lại tất cả Cửu Thiên Thanh Trần toàn bộ bay lên trời, như là đất bằng ở bên trong xoáy lên một hồi cát bụi gió lốc, nếu như cùng một cái màu vàng đất ác long thẳng tắp xông về chiếu nghiêng xuống vô số thần binh. 

Sau đó, chính là một bộ vô số người dốc hết cả đời cũng không cách nào nhìn thấy kỳ cảnh. Hàng tỉ chuôi bên người chiếu nghiêng xuống lại bị cuồng sa vòi rồng toàn bộ ngăn trở. Mỗi một chuôi thần binh đều bị một hạt Cửu Thiên Thanh Trần chỗ ngăn trở, cuối cùng bị Cửu Thiên Thanh Trần đụng chạm thần binh sẽ hóa thành một nâng cát bụi, sau đó gia nhập xoay tròn vòi rồng bạo chính giữa, bắt đầu đồng hóa những thứ khác thần binh. 

Cái này là Cửu Thiên Thanh Trần biến dị về sau có năng lực, có thể đem đụng chạm đạo đức hết thảy đồng hóa làm giống nhau cát bụi, cho nên Bất Nhạ Trần Cửu Thiên Thanh Trần trong chiến đấu, tuyệt đối sẽ không bị tiêu diệt ngược lại sẽ càng đánh càng nhiều. 

Người còn lại lúc này cũng không có ra tay, tất cả đều là nhìn không trung kích liệt chiến đấu. Như bọn hắn bực này cấp cường giả, chiến đấu hay tốt nhất tăng thực lực lên phương pháp, mà quan sát người khác chiến đấu, cũng sẽ làm cho mình được ích lợi không nhỏ. Bất Nhạ Trần cùng Thao Binh Giả lần thứ nhất giao phong, rất nhanh thắng bại liền phân ra đi ra. Có thể đồng hóa đụng vào chi vật Cửu Thiên Thanh Trần, càng tốt hơn. 

Gần kề một khắc đồng hồ thời gian, Thao Binh Giả hàng tỉ chuôi thần binh, toàn bộ tiêu hao không còn, mà Bất Nhạ Trần Cửu Thiên Thanh Trần, đã đến một cái che khuất bầu trời trình độ!