Bởi vì một khi để cho những thứ khác thế lực biết rõ chuyện này, cái kia Hồng Hoang Cổ Giới nhất định sẽ lâm vào cực lớn nguy cơ chính giữa, trên đời này chắc chắn sẽ có một hai chủng phương pháp sẽ đối với loại này đã mất đi linh người bất lợi. Tôn Ngộ Không lại hỏi thăm một ít về Phệ Linh trùng tin tức, lúc này Phệ Linh hòa thượng biết rõ đấy cũng rất có hạn, tuy nhiên hắn và Phệ Linh trùng đã tiến hành dung hợp, bất quá dựa theo hắn mà nói nói hắn là đã có được Phệ Linh trùng một bộ phận năng lực, cái này năng lực lúc ấy còn chỉ có thể tác dụng lúc hồn phách trên người, về phần những thứ khác, Phệ Linh hòa thượng liền hoàn toàn không biết gì cả. 

Xem Phệ Linh bộ dạng cũng không giống nói là dối, Tôn Ngộ Không cũng chỉ có thể tiếc nuối buông tha cho tiếp tục hỏi thăm. Nếu như không cách nào biết được Phệ Linh trùng một ít tình huống, đây cũng là bị phương pháp đối với Phệ Linh trùng tiến hành phòng ngự, cho nên lúc Huyễn Trùng Cảnh tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ phương pháp, cũng liền không thể thực hiện được. Bất quá Phệ Linh tỏ vẻ hắn nguyện ý dẫn đầu một số người đi Tôn Ngộ Không nói cái kia Phật Liên Tịnh Thổ giới nhìn xem, thử xem có thể hay không tiến vào Huyễn Trùng Cảnh. Dù sao bọn hắn đã tất cả đều bị Phệ Linh trùng nhập vào thân, cũng liền không sợ cái gì. Tôn Ngộ Không biết rõ, Phệ Linh hòa thượng đó cũng không phải đang giúp Tôn Ngộ Không, hoặc là nói không phải thuần túy muốn trợ giúp Tôn Ngộ Không, bởi vì nếu như Phệ Linh hòa thượng thật sự lúc Huyễn Trùng Cảnh phát hiện có thể tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ cửa vào, đây tuyệt đối là một đại sự. 

Vẫn Lạc Chi Mộ, đối với những thứ này Thần Quốc mà nói, không chỉ có đại biểu cho tử vong, thay thế bề ngoài tài nguyên, thần khí, còn có rất nhiều kỳ trân dị bảo, từng cái lúc Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa có thể còn sống đi ra người, không có chỗ nào mà không phải là tu vị phóng đại, càng là đã chiếm được vô số chỗ tốt. Vẫn Lạc Chi Mộ, kỳ thật chính là một cái rất đặc biệt độc lập không gian, bên trong chính là thượng cổ một trận chiến chiến trường, vô số cường giả thi thể, rơi lả tả thần binh, đan dược, công pháp khắp nơi đều là. Bất quá bên trong cũng là nguy cơ tứ phía. Thượng cổ một trận chiến ảnh hướng đến phạm vi quá lớn, hơn nữa cường giả vô số, đánh nát rất nhiều không gian. Lúc đại chiến về sau, tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả hợp lực, sẽ đem cái kia chỗ chiến trường lợi dụng thần thông cho phong ấn tại một chỗ đặc biệt không gian chính giữa. 

Cái này ra không gian trước mắt chỉ có tám vị Chấp Pháp Giả trong Tuần Thiên Giả nắm giữ lấy ra vào phương pháp. Những người còn lại căn bản liền tìm tìm khắp không đến. Kỳ thật cái này cùng lúc trước Ngọc Hoàng đại đế trở thành tam giới Chí Tôn là một cái đạo lý, ai nắm giữ cái này tuyệt đại đa số bí mật hoặc là vô số người thèm thuồng nhưng không thể được tài nguyên, người đó có thể có được chí cao vô thượng quyền lợi cùng địa vị. Dựa theo Phệ Linh hòa thượng mà nói, khoảng cách tiếp theo Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra, còn có tám mươi năm, nói cách khác Tôn Ngộ Không căn bản đợi không được Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra sau đó theo thỏa đáng đại môn đi vào. 

Huyễn Trùng Cảnh không được. Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra cũng quá lâu, tựa hồ cũng chỉ có tìm Hắc Khôi khi hắn sinh tử Huyết Giới thử một lần có thể hay không tiến nhập. Kỳ thật Tôn Ngộ Không còn không để ý đến một cái phương pháp, chính là Minh Tôn đầu lâu. Tuần Thiên Giới nguyên hình, chính là Minh Tôn đầu lâu, mà ở Minh Tôn đầu lâu chính giữa. Cũng chính là lúc trước Diệt Thế Cửu Đầu Xà mang Tôn Ngộ Không đi chính là cái kia địa điểm, có một chỗ Truyền Tống Trận, cái kia chỗ Truyền Tống Trận chính là đi thông Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Đáng tiếc Tôn Ngộ Không cũng sớm đã đem chuyện này cho nhìn tới lên chín từng mây đi, không nói Minh Tôn đầu lâu chính giữa Truyền Tống Trận, liên tục thần bí kia không gian chính giữa Minh Tôn thân thể Tôn Ngộ Không cũng đã sớm đã quên, bằng không thì Tôn Ngộ Không khẳng định đã sớm nghiên cứu cẩn thận nghiên cứu. Lại cùng Phệ Linh hòa thượng hàn huyên một ít những thứ khác, sau đó nói cho Phệ Linh hòa thượng Phật Liên Tịnh Thổ giới chỗ địa điểm, hơn nữa hỏi thăm Trình Càn tình huống. Cuối cùng, Tôn Ngộ Không liền rời đi. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không còn muốn lại Hồng Hoang Cổ Giới lại đợi một thời gian ngắn nhìn xem có thể hay không tìm được cái gì hữu dụng tin tức, thế nhưng là Phệ Linh hòa thượng lại làm cho Tôn Ngộ Không mau rời khỏi. Bởi vì Hồng Hoang Cổ Giới khắp nơi đều là cái loại này Phệ Linh trùng, sống lâu, Tôn Ngộ Không chỉ sợ cũng phải bất tri bất giác đã bị Phệ Linh trùng chiếm được, như vậy Tôn Ngộ Không đã có thể nguy hiểm. 

Tôn Ngộ Không ngẫm lại cũng là, cái kia Phệ Linh trùng cũng thật sự là quá mức quỷ dị, vì vậy liền lập tức ra đi. Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi. Phệ Linh hòa thượng lập tức liền gặp mặt Hồng Hoang Cổ Giới Giới Chủ Huyền Thiên Tử, đem lại Tôn Ngộ Không chỗ đó biết được tình huống đều nhất nhất cùng Huyền Thiên Tử nói. Lúc Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi ngày thứ ba. Huyền Thiên Tử, Phệ Linh hòa thượng cùng Trình Càn một nhóm ba người liền bí mật ra đi Hồng Hoang Cổ Giới. Đi đến Phật Liên Tịnh Thổ giới. Đương nhiên, bọn hắn cũng tác dụng bọn hắn chỉ có phương pháp tạm thời phong ấn thực lực bản thân. Cái này Phệ Linh trùng một mực chính là Huyền Thiên Tử một cái tâm bệnh, mà bây giờ Đường Tam Tạng xuất hiện liền biểu thị người kia nói cần bọn hắn làm một chuyện rất nhanh sẽ đến lâm. 

Bất luận nghĩ như thế nào sự kiện kia cũng sẽ không là cái gì nhẹ nhõm, hơn nữa chủ yếu nhất, một khi Đường Tam Tạng phát động Độ Hóa Hoa sức mạnh, cái kia Hồng Hoang Cổ Giới thì xong rồi, tất cả mọi người sẽ trở thành người sống khôi lỗi, sống không bằng chết. Vì để tránh cho cái này trong tình huống, Huyền Thiên Tử quyết định tự thân xuất mã, cùng Phệ Linh cùng Trình Càn cùng một chỗ nếm thử tiến vào Huyễn Trùng Cảnh, cho dù không thể lúc Huyễn Trùng Cảnh phát hiện tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ phương pháp, chỉ cần có thể biết rõ ràng Phệ Linh trùng rốt cuộc là cái gì tình huống, sau đó nghĩ biện pháp khu trừ cái này Phệ Linh trùng, cái này đã là thành công. Cứ như vậy, Hồng Hoang Cổ Giới ba người, đã trở thành nhóm đầu tiên sớm chuẩn bị tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người. 

Tôn Ngộ Không rời đi Hồng Hoang Cổ Giới về sau, liền không ngừng nghỉ chút nào đi đến Hoàng Tuyền Thế Giới. Lúc Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt, Hắc Khôi, Diễm Thần bọn hắn từng kết bạn đi đến Vạn Yêu Quốc, lúc thành công cướp đi Vạn Yêu Quốc Trấn Giới Thiên Bi Độ Yêu số 6 về sau, liền lập tức quay trở về Hoàng Tuyền Thế Giới cấp dưới cái nào đó trung cấp thế giới dấu đi. Mà bị đã đoạt Trấn Giới Thiên Bi, Linh Uy Ngưỡng tự nhiên là tức giận vô cùng, thế nhưng là về sau lại đã trải qua Diệt Thế Ma Quốc sự tình về sau, Tê Chiếu tiến vào truyền thừa chi địa, từ nay về sau tin tức đều không có, mà Linh Uy Ngưỡng tuy nhiên rất muốn tìm về Trấn Giới Thiên Bi tuy nhiên lại rơi vào đường cùng chỉ có thể khởi động Vạn Yêu Quốc đại trận, đem trọn cái Vạn Yêu Quốc chỗ tinh cầu đều đã ẩn tàng bắt đầu. 

Cái này kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác tình, Diệt Thế Ma Quốc bị diệt, để cho Linh Uy Ngưỡng thật sâu kiêng kị...Mà bắt đầu, hắn Vạn Yêu Quốc chỉnh thể thực lực so Diệt Thế Ma Quốc tuy nhiên mạnh mẽ thế nhưng là cũng rất có hạn, Xích Quân mấy người kia nếu như có thể lặng yên không một tiếng động đã diệt Diệt Thế Ma Quốc, vậy có năng lực giết hắn Vạn Yêu Quốc. Hiện tại Xích Quân đã triệt để nổi lên mặt nước hơn nữa chính thức cùng Hoàng Tuyền Thế Giới Sáng Thế Thần Quốc liên thông một mạch, coi như là Chấp Pháp Giả cũng không có cùng hắn chính thức vạch mặt. Mà Diệt Thế Ma Quốc bị diệt một chuyện, Tuần Thiên Giả cũng chỉ là phái cuồng chiến người cùng Ngự Linh giả cùng Tử Lăng đám người đòi hỏi một cách nói, lúc Tử Lăng thái độ thành khẩn cho thấy về sau tuyệt sẽ không bất quá việc này hơn nữa nguyện ý làm ra bồi thường, mà Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc cũng đã nhận lấy một ít không đến nơi đến chốn trừng phạt, chuyện này, cũng liền làm như vậy mà thôi. 

Từ nơi này sự kiện cũng có thể thấy được, Xích Quân Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc tam phương liên minh, đã tương đối cường đại rồi. Cho nên dưới loại tình huống này, Linh Uy Ngưỡng rất sáng suốt lựa chọn tạm lánh mũi nhọn, thứ nhất là chờ đợi Tê Chiếu xuất quan, mà đến là Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả tầm đó, khẳng định sớm muộn sẽ bộc phát xung đột. Linh Uy Ngưỡng rất rõ ràng, tại chính mình thực lực không cường đại đến có thể tùy tâm sở dục thời điểm, đục nước béo cò mới là chính xác nhất phương pháp. Không phải không thừa nhận, Linh Uy Ngưỡng đích thật là một đời kiêu hùng. Bất luận là thực lực, sự can đảm, mưu trí cùng quyền mưu, đều tương đối xuất sắc. Mà dã tâm của hắn, càng làm cho người kinh ngạc. 

Tuy nhiên Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa rất muốn nhân cơ hội này một lần hành động đem Vạn Yêu Quốc cũng tiêu diệt, thế nhưng là cái này cũng đã không thể nào. Đã diệt Diệt Thế Ma Quốc thứ nhất là bởi vì khi đó Chấp Pháp Giả đám bọn họ tất cả đều lúc ngoại vực chiến trường không rảnh bận tâm, một mặt khác là bởi vì bọn họ cũng không có bộc phát đại quy mô chiến tranh, là bằng vào mấy người liền tàn sát hết Diệt Thế Ma Quốc tất cả cường giả. Các loại Chấp Pháp Giả đám bọn họ trở về thời điểm, Diệt Thế Ma Quốc đã không có, đã làm một cái đã không tồn tại thế giới cùng Xích Quân vạch mặt, điều này hiển nhiên dạ dạ không sáng suốt. 

Mà bây giờ, lúc Chấp Pháp Giả sau khi quay về, Xích Quân cũng đã đi đến vũ bên ngoài chiến trường, nếu như hiện tại Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa muốn diệt hết Vạn Yêu Quốc, cái kia tất nhiên muốn phát động Thần Quốc chiến, đây là không bị Chấp Pháp Giả cho phép. Cho nên cũng chỉ có thể thôi, hiện tại, Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa cần làm, chính là thành thành thật thật âm thầm phát triển thế lực của mình, lúc Diệt Thế Ma Quốc lấy được những cái tài nguyên, thế nhưng là rất khổng lồ mà, tuyệt đối có thể cho bọn hắn lúc trong thời gian ngắn nhiều ra rất nhiều cường giả. 

Bất quá Linh Uy Ngưỡng tuy nhiên lựa chọn tạm lánh mũi nhọn, thế nhưng là nếu như không áp dụng cái gì động tác mà nói, đây cũng không phải là Linh Uy Ngưỡng tính cách, nếu như rõ rệt Vạn Yêu Quốc không phải Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc đối thủ, nhưng là âm thầm đã có thể không nhất định. Vì vậy, lúc Linh Uy Ngưỡng đem Vạn Yêu Quốc triệt để ổn định về sau, liền phái ra chín Kỳ Lân vụng trộm ra đi Vạn Yêu Quốc, mà nhiệm vụ của bọn hắn, chính là tìm về Trấn Giới Thiên Bi. 

Bất quá không biết là chín Kỳ Lân vận khí thật tốt quá là quá kém, bọn hắn còn chưa tới đạt Hoàng Tuyền Thế Giới, lại đầu tiên gặp Tôn Ngộ Không!