Bốn người kia nắm đấm tất cả đều bị Trư Bát Giới ngọn lửa trên người đốt cháy đen, tuy nhiên Trư Bát Giới Kim Ô chân hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đều là tiểu thế giới hỏa diễm, thế nhưng là cái kia Địa Tâm Dung Kim Hỏa thế nhưng là Tuần Thiên Giới sự việc, ở đâu là những thứ này hợp đạo đỉnh phong tu vi người có thể đụng? Trư Bát Giới chứng kiến bốn người kia khuôn mặt hoảng sợ, tương đối đắc ý. Thế nhưng là lập tức bốn người kia liền không để ý tới nữa cơ hồ bị đốt phế đi nắm tay phải, mà là đồng thời giơ lên cao tay trái, mỗi người trên người đều là đồng thời sáng lên Huyền Hoàng sắc hào quang, tia sáng kia lúc Trư Bát Giới đỉnh đầu hội tụ thành một cái quang cầu. Nhìn đỉnh đầu quang cầu, Trư Bát Giới cũng không dám chủ quan, giơ lên cao hai tay lên đỉnh đầu dùng màu trắng Hồng Liên Kim Ô Hỏa ngưng tụ đã thành một mặt cực lớn tấm chắn. 

Thế nhưng là để cho Trư Bát Giới ngoài ý muốn chính là, đỉnh đầu hắn màu vàng quang đoàn cũng không có như hắn nghĩ như vậy trực tiếp nện xuống, mà là trong lúc đó quay lại, vọt tới một người tráng hán hòa thượng trong cơ thể. Trư Bát Giới có chút lặng rồi, cái này tình huống như thế nào, chẳng lẽ bốn người này pháp thuật đã thất bại? Lẫn nổi lên nội chiến, tự giết lẫn nhau? Bất quá lập tức Trư Bát Giới đã biết rõ tự mình nghĩ nhiều hơn, bởi vì cái kia màu vàng quang đoàn nhảy vào một người tráng hán hòa thượng trong cơ thể về sau, hòa thượng kia đột nhiên hét to lên tiếng, tuy nhiên Trư Bát Giới đồng dạng bị hắn hét to âm thanh lại càng hoảng sợ, nhưng là để cho nhất Trư Bát Giới kinh ngạc người kia tu vị, lập tức liền đã tăng tới hóa đạo sơ cấp, cùng Trư Bát Giới giống nhau tu vị. 

Vốn là đứng ở Trư Bát Giới sau lưng xem cuộc chiến Tôn Ngộ Không lông mày bỗng nhiên liền nhíu lại, bốn người này chiêu thức, như thế nào quen như vậy tất? Người kia tu vị bỗng nhiên tăng vọt, nhất định là bởi vì cái kia màu vàng quang đoàn tiến vào thân thể quan hệ, hợp nhiều người chi lực sau đó quán chú tiến một người trong cơ thể, do đó trực tiếp đem cái này người tu vị tăng lên tới cái khác cảnh giới, cảm giác này, tại sao cùng Minh Thần quân cái chủng loại kia cộng lại tuyệt kỹ là giống nhau? Đây rốt cuộc là trùng hợp, vẫn có cái gì liên hệ? Lúc trước cái kia gọi Hạo Nguyệt Thương Khung người, rõ ràng là Hồng Hoang phật tộc người. Nhưng lại sẽ Vạn Linh Cảnh Đạo gia Cửu Tắc Quyết. 

Cái này thật sự rất thú vị, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có xuất thủ ý định, tuy nhiên cái kia tráng hán hòa thượng tu vị tăng vọt. Nhưng là cũng liền cùng Trư Bát Giới là đồng dạng tu vị, có Địa Tâm Dung Kim Hỏa hộ thân. Bát Giới cho dù không thể thủ thắng nhưng là cũng sẽ không bị thua! Thế nhưng là sau một khắc Tôn Ngộ Không đồng tử chính là co rụt lại, bởi vì hắn chứng kiến mặt khác ba người đột nhiên thân hình chớp động toàn bộ đứng ở cái kia tu vị tăng vọt tráng hán hòa thượng sau lưng. Cái này tư thế, Tôn Ngộ Không thì càng thêm quen thuộc, đem tất cả mọi người sức mạnh lần nữa tụ tập đến một người trên người sau đó phát ra công kích, công kích này uy lực, tuyệt đối vượt qua hóa đạo trung cấp. Xem ra cái này Địch Chiến, không hề giống hắn biểu hiện mềm yếu như vậy a. 

Sau đó, cái kia tu vị tăng vọt hòa thượng bỗng nhiên giơ lên tay trái của mình. Trực chỉ Trư Bát Giới, đồng thời trong miệng khẽ quát một tiếng: "Chiến phật vô lượng chỉ! " Vừa mới nói xong, Trư Bát Giới chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, đồng thời ngẩng đầu, liền xem tới được đỉnh đầu không gian nghiền nát, một cây tàn màu vàng như là trụ lớn giống như một cây cực lớn ra tay chỉ nhanh chóng hiển hiện, cái kia cả ngón tay phía trên các loại huyền ảo ký hiệu đan vào, nhìn qua tương đối thần bí, trang nghiêm. Thế nhưng là Trư Bát Giới chỉ cảm thấy một loại không thể chống cự áp lực truyền đến, tựa hồ bất luận chính mình như thế nào ngăn cản. Cái kia cả ngón tay đều như nghiền ép con kiến giống nhau đem mình nghiền nát thành cặn bã. 

Sau một khắc, cái kia cả ngón tay ngang nhiên điểm ra, Trư Bát Giới nhưng căn bản không có bất kỳ chống cự động tác. Bởi vì lúc này hắn căn bản chính là toàn thân run rẩy, đã mất đi chống cự ý chí. Bất quá tay kia chỉ, cuối cùng cũng không có chút lúc Trư Bát Giới trên người, mà là bị Tôn Ngộ Không một tay kéo lại. Tôn Ngộ Không lúc phát giác bốn người kia chuẩn bị công kích về sau, liền định xuất thủ, bằng không thì Bát Giới nhất định sẽ bị đánh đích rất thảm. Căn này ngón tay, cường đại nhất không phải có được rất cường đại lực phá hoại, mà là sẽ đối với một người tâm thần tạo thành ảnh hưởng, một khi thật sự điểm vào Bát Giới trên người. Nhất định sẽ đối với Bát Giới tâm thần tạo thành cực lớn ảnh hưởng, về sau chỉ sợ tu vị cũng sẽ không có thốn tiến vào. 

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không phiêu lúc Trư Bát Giới trước người. Mu tay trái tại sau lưng, tay phải giơ lên cao kéo lại cái kia cực lớn màu vàng kim óng ánh ra tay chỉ. Toàn thân tản ra một loại lăng lệ ác liệt khí thế. Lập tức Tôn Ngộ Không tay phải dùng sức một trảo, cái kia màu vàng kim óng ánh cực lớn ngón tay lập tức liền trải rộng vết rạn. "Bát Giới, đứng lên, đem ngón tay này, đánh nát! " Tuy nhiên ngón tay này toàn bộ công kích đều bị chính mình ngăn cản xuống, thế nhưng là ẩn chứa trong đó cái chủng loại kia ảnh hưởng tâm thần sức mạnh, lẫn cho Bát Giới đã tạo thành không rõ tổn thương, bằng không thì Trư Bát Giới cũng không trở thành bị dọa đến đặt mông ngồi xuống trên mặt đất. 

Cho nên nếu muốn để cho Bát Giới tâm thần khôi phục do đó thoát khỏi ngón tay này mang đến ảnh hưởng, cái con kia có để cho Bát Giới tự tay đánh nát căn này ngón tay. Tôn Ngộ Không thanh âm, mang theo một loại lực lượng chấn nhiếp lòng người, nhưng là lúc Trư Bát Giới trên người, lại làm cho hắn lăng không tăng thêm vô tận dũng khí. Trư Bát Giới hơi có chút khó khăn đứng người lên, lay động một cái thân thể, lập tức đột nhiên ngẩng đầu, toàn thân hỏa diễm lập tức bộc phát, lúc Trư Bát Giới đỉnh đầu, tạo thành một cái mọc ra miệng đầy răng nanh khủng bố đầu heo bộ dáng. Trư Bát Giới bản thể, thông qua hỏa diễm hình thái, thể hiện rồi đi ra. Đồng thời Trư Bát Giới trên người cũng bắt đầu bay lên một cỗ hung ác như là dã thú khí tức. 

Tay phải nắm tay, đối với cái kia bị Tôn Ngộ Không nắm một chút cũng không có mấy vết rách ra tay chỉ, dữ dội một quyền lăng không đánh ra, lập tức, đỉnh đầu hắn hỏa diễm đầu heo liền theo cánh tay của hắn bạo trùng mà ra, theo nắm đấm phương hướng đem cái kia cả ngón tay toàn bộ cuốn bắt đầu. Tôn Ngộ Không âm thầm gật đầu, buông tay ra, phiêu nhiên nhi lạc. Khi Tôn Ngộ Không sau khi rơi xuống dất, Trư Bát Giới thì là mở ra miệng rộng dùng sức khẽ hấp, ngọn lửa kia vậy mà xoáy lên cái kia cực lớn màu vàng kim óng ánh ra tay chỉ, bị Trư Bát Giới hút đi qua, hơn nữa bắt đầu ở hỏa diễm luyện hóa trong càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đã trở thành một đoàn kim quang, bị Trư Bát Giới một ngụm nuốt vào. Đồng thời, bốn người kia thì là một ngụm máu tươi phun ra, sau đó bốn người ầm ầm ngã xuống đất, mặt như giấy vàng, hôn mê bất tỉnh. 

Tôn Ngộ Không nhìn cũng chưa từng nhìn bốn người kia liếc, mà là đưa ánh mắt đầu hướng về phía mặt mũi tràn đầy kinh hãi Địch Chiến trên người, thanh âm lạnh như băng nói: "Ta hiện tại cải biến chủ ý, trận này trò chơi, ta đã chơi chán. Hiện tại, ta cũng cần biết rõ một việc, nếu như ngươi nói vô cùng thực, ta không ngại triệt để tiêu diệt ngươi Chiến Phật Tông! " Lúc này Tôn Ngộ Không tuy nhiên tu vị lẫn hợp đạo trung cấp, nhưng là kỳ thật cũng đã tăng lên tới đạo văn cảnh giới, cho dù chẳng qua là một văn đạo văn, nhưng đối với Địch Chiến cùng Chiến Phật Tông đệ tử còn lại mà nói, một văn cùng cửu vân, cũng không có cái gì quá lớn khác nhau. 

Địch Chiến bịch một tiếng liền quỳ rạp xuống đất, hắn thật sự bị chấn động đã đến, bất luận là Tôn Ngộ Không kinh khủng kia thực lực lẫn Trư Bát Giới một ngụm nuốt luôn này màu vàng ngón tay, đều bị Địch Chiến trong nội tâm biết rõ, hai người kia, tuyệt đối không phải mình có khả năng chống lại nhân vật, cho nên bất luận là vì mình tánh mạng lẫn cái này Chiến Phật Tông, hắn rất sáng suốt lựa chọn thuận theo. 

Chứng kiến Địch Chiến coi như thức thời, Tôn Ngộ Không tim thoáng bình phục một ít. Vung tay lên, cái kia trên mặt đất bảo bối đã bị Tôn Ngộ Không thu vào, sau đó Tôn Ngộ Không lại đang thần bí không gian chính giữa, lấy ra một cái hồ lô, ném cho Bát Giới, "Ngược lại một giọt bên trong linh dịch, ăn vào, sau đó tại chỗ tu luyện, vừa rồi tinh thần của ngươi bị hao tổn không nhẹ, cần lập tức khôi phục, ta đi cùng cái này Địch Chiến nói chuyện. " Nói xong, Tôn Ngộ Không xuất ra Kim Cô Bổng, trực tiếp cắm ở Trư Bát Giới bên cạnh trên mặt đất. Sau đó ý bảo Địch Chiến đi theo chính mình đi. 

Địch Chiến vội vàng đứng dậy, không dám nhiều lời, bất quá thật là bình lui chỗ đó ba tầng ba tầng ngoài vây quanh ở nơi đây Chiến Phật Tông đệ tử. Những đệ tử kia đồng dạng bị Tôn Ngộ Không thực lực cường đại chỗ chấn nhiếp hơn nữa chính mình Giới Chủ đều khuất phục, nguyên một đám ở đâu còn dám có bất kỳ nóng nảy, tất cả đều như được đại xá giống như tứ tán mà đi. Sau đó Địch Chiến lập tức đuổi theo kịp Tôn Ngộ Không, đi tới Tôn Ngộ Không lúc trước nghỉ ngơi chính là cái kia phòng chữ Thiên phòng. 

Tiến vào gian phòng, cái kia Địch Chiến đóng cửa phòng, sau đó liền khẩn trương nhìn về phía Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không ngồi ở gian phòng chính giữa trên mặt ghế, thoáng sửa sang lại trở xuống mạch suy nghĩ, lập tức hỏi: "Cái kia Hạo Nguyệt Thương Khung, rốt cuộc là người nào? " Địch Chiến không nghĩ tới Tôn Ngộ Không mới mở miệng liền hỏi hắn vấn đề này, bất quá hắn cũng không có chút nào tâm tình cùng nóng nảy, trung thực đáp: "Cái kia Hạo Nguyệt Thương Khung, là ta trăm năm trước lúc một chỗ sơn động chính giữa gặp phải, khi đó hắn toàn thân là huyết, bị thụ thương rất nặng, ta đem hắn cứu sống về sau, hắn liền vì báo ân, lưu tại ta Chiến Phật Tông, với tư cách cao nhất trưởng lão trấn thủ Tàng Bảo Các! " 

Tôn Ngộ Không gật đầu, hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn một mực mở ra, có thể dễ dàng biết rõ cái này Địch Chiến có hay không nói dối, rất hiển nhiên cái này Địch Chiến coi như trung thực, cũng không có nói dối. Lập tức Tôn Ngộ Không lại hỏi: "Ngươi có biết hay không Hạo Nguyệt Thương Khung lai lịch cùng tu vị? " "Tu vị ta biết rõ, thương thế hắn khỏi hẳn về sau tu vị lúc hóa đạo sơ cấp, về phần hắn lai lịch, ta cũng không rõ ràng, hắn chưa bao giờ nhắc tới, ta cũng chưa từng hỏi qua. " 

"Ngươi cái này Chiến Phật Tông, đến cùng có mục đích gì, hoặc là nói, ngươi đến cùng vì cái gì! " Tôn Ngộ Không sở dĩ có này vừa hỏi, hoàn toàn là đột nhiên nghĩ đến. Bởi vì bằng Chiến Phật Tông thực lực bây giờ, tuyệt đối có thể trở thành lục phẩm tông môn thậm chí Ngũ phẩm tông môn, dù sao cái kia hóa đạo sơ cấp Hạo Nguyệt Thương Khung, thực lực lẫn rất mạnh ngạch, chỉ bất quá hắn gặp phải là Tôn Ngộ Không! "Chúng ta là vì tìm một người, một cái cùng lúc trước bị tiền bối đánh bại bốn người kia, giống nhau người! " 

Tôn Ngộ Không nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cái thập phần mơ hồ ý niệm trong đầu, nhưng là cẩn thận tưởng tượng rồi lại không bắt được trọng điểm, cái kia ý niệm trong đầu chẳng qua là lóe lên rồi biến mất. "Đem ngươi biết rõ đấy, toàn bộ nói ra. Càng kỹ càng càng tốt! " Địch Chiến gật đầu, sửa sang lại trở xuống ngôn ngữ, sau đó nói: "Tại đây Phật Liên Tịnh Thổ, truyền lưu một cái về bất tử truyền thuyết:bảy người hợp lực, tìm đường sống trong cõi chết! Tuy nhiên truyền thuyết này rất nhiều người cũng biết, nhưng chỉ có số rất ít người biết rõ những lời này rốt cuộc là có ý tứ gì. Ta rất may mắn, lúc lúc trước gặp được Hạo Nguyệt Thương Khung chính là cái kia trong sơn động, ta đã tìm được một khối tấm bia đá, phía trên liền ghi chép, ý tứ của những lời này. Tuy nhiên cái kia trên tấm bia đá giải thích cũng không phải rất kỹ càng, nhưng ít ra so cái gì cũng không biết suy đoán lung tung mạnh hơn nhiều lắm! " 

Tôn Ngộ Không gật đầu, hoàn toàn chính xác, lúc rất nhiều thế giới, bất luận là tiểu thế giới trung cấp thế giới lẫn cao cấp thế giới, tất cả đều truyền lưu vô số đủ loại về bất tử truyền thuyết. Lúc phàm nhân nhãn lực, tiên nhân chính là bất tử. Thế nhưng là đó cũng không phải chính thức bất tử, tất cả Thần Tiên bất quá là tuổi thọ rất dài mà thôi, bọn hắn như cũ sẽ chết. Tại đây lúc nãy trong vũ trụ, cũng không có ai là chính thức bất tử. Cho nên mới đã có đủ loại truyền thuyết. 

Còn chân chính đáng giá bất tử chân tướng, chỉ có Thần Quốc cửu vân Chí Tôn trở lên cường giả!