Bảy văn Chí Tôn tu vị, đó căn bản cũng không phải là một cái trung cấp thế giới nhất phẩm tông môn giáo chủ có khả năng cùng có lẽ đạt tới tu vị. Bảy văn Chí Tôn, bất luận là cao cấp thế giới là Thần Quốc, cũng đều là lên được mặt bàn cường giả. Mà Tôn Ngộ Không đang nhìn đến Như Lai trong nháy mắt đó bạo phát đi ra tu vi là ngẫu nhiên, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, cái này Như Lai, có lẽ cùng lúc trước Thông Thiên giáo chủ là giống nhau. Có lẽ đều là bị người nào đó cứu sau đó không biết dùng phương pháp gì đem tu vị tăng lên tới một cái vốn là không nên đạt tới độ cao. Kỳ thật cùng Thông Thiên giáo chủ cùng Lão Sa vừa so sánh với, cái này Như Lai khá tốt một ít, dù sao là tăng lên tới bảy văn Chí Tôn. Lúc trước Thông Thiên giáo chủ cùng Lão Sa đều là cửu vân Chí Tôn. 

"Tôn Ngộ Không, năm đó ta có thể một cái tát đem ngươi đặt ở Ngũ Hành Sơn bên dưới năm trăm năm, hiện tại, ta như cũ có thể. Chỉ có điều lúc này đây, cũng sẽ không chỉ có năm trăm năm thời gian, ta sẽ cho ngươi vĩnh viễn đều bị trấn áp. Chỉ có như vậy, mới có thể giải mối hận trong lòng của ta! " Lúc này Như Lai ác quỷ giống như khủng bố hình tượng hơn nữa hắn âm trầm ngữ khí cùng biểu lộ, bất luận là ai chứng kiến đều đem cho rằng tà ma ngoại đạo. Hơn nữa trên thực tế bây giờ Như Lai, 


Tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng ma đầu. Nhưng là Tôn Ngộ Không nhìn Như Lai dữ tợn vặn vẹo mặt, nội tâm cũng không có quá nhiều gợn sóng. Thậm chí Tôn Ngộ Không còn cảm thấy có chút thất vọng. 

Không đợi Tôn Ngộ Không nói cái gì, Như Lai lần nữa nói: "Lúc ta ly khai cái kia như là đáy giếng giống như thế giới về sau, ngươi không biết ta đã trải qua cái gì, ngươi cũng không biết ta đều thấy được cái gì. Cho nên. Ngươi càng không biết tu vi của ta, đã đạt đến cái loại gì trình độ độ. Ta thực lực bây giờ. Là ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng, nếu như ta muốn giết ngươi rồi. Dễ như trở bàn tay! " Như Lai thanh âm tuy nhiên âm trầm, thế nhưng là trong giọng nói lại tràn đầy kiêu ngạo cùng tự tin. 

Lúc lúc trước hắn bị vị đại nhân kia cứu đi về sau, Như Lai đúng là kiến thức rất nhiều, hắn biết rõ Bàn Cổ giới bất quá là tiểu thế giới, tại đây phía trên còn có trung cấp thế giới cao cấp thế giới thậm chí Thần Quốc. Mà những cái thế giới người, tu vị thật là quá cường đại. Như Lai khi đó thật sự cảm giác mình chính là ếch ngồi đáy giếng. Đặc biệt là vị đại nhân kia thực lực, cái kia căn bản chính là đã cường đại đến không cách nào hình dung thậm chí không cách nào tưởng tượng trình độ. Bây giờ hết thảy, đối với vị đại nhân kia mà nói, chẳng qua là một cái trò chơi mà thôi. 

Hơn nữa Như Lai cũng đem mình thấy rất rõ ràng. Chính mình tuy nhiên bị đại nhân tăng lên tu vị, thế nhưng là cùng đại nhân so sánh với, vẫn như cũ là đom đóm cùng trăng sáng khác nhau. Hắn Như Lai, bất quá là vị đại nhân kia quân cờ mà thôi, phương này vũ trụ chẳng qua là vị đại nhân kia ở dưới một ván cờ. Chính là bởi vì như thế, Như Lai cảm giác mình thật là thiên đại vận khí, có thể trở thành vị đại nhân kia quân cờ. Chỉ cần trận này trò chơi còn chưa kết thúc, cái kia chính mình thân là quân cờ, sẽ có giá trị tồn tại. Nói cách khác, chỉ cần hết thảy còn chưa kết thúc, lấy chính mình thì có còn sống giá trị. Mà vị đại nhân kia cho hắn Trường Sinh xiềng xích, chính là chứng minh tốt nhất. 

Coi như là hiện tại. Chính mình tuy nhiên vô ý bị Tôn Ngộ Không cho tới cái này kỳ quái địa điểm, thế nhưng là Như Lai có trăm phần trăm tin tưởng mình nhất định là sống đến cuối cùng người. Trận này trò chơi xa không chấm dứt, chính mình. Chắc là sẽ không ở thời điểm này chết đi. Nhìn Như Lai cái kia không ai bì nổi bộ dạng, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười. Lúc năm đó. Như Lai đích thật là đứng ở đỉnh phong nhân vật, thân là phật gia Phật tổ. Như Lai địa vị rất cao thượng. 

Cho nên hắn có thể đem rất nhiều người đùa bỡn tại vỗ tay chính giữa, nhưng là bây giờ, Như Lai tựa hồ cũng không có ý thức được tình huống đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Bất quá điều này cũng không khó lý giải, dù sao mình hiện tại biểu hiện ra tu vị, chỉ có hóa đạo mà thôi. Dùng hắn Như Lai tu vị, trong mắt hắn giết chết chính mình cùng với nghiền chết một con kiến giống nhau. Thử hỏi nếu như tình huống bây giờ thay đổi, chính mình chỉ sợ cũng phải cùng Như Lai giống nhau. Không đúng, bây giờ thực tế tình huống chính là như thế, Tôn Ngộ Không đối với Như Lai, kỳ thật cũng là có một loại cao cao tại thượng cảm giác. 

Cái này là một cái rất thú vị hiện tượng, Như Lai cảm thấy Tôn Ngộ Không tu vị cùng mình căn bản không phải một tầng nữa, mình muốn giết hắn, không có chút nào độ khó. Thế nhưng là cái này Tôn Ngộ Không không chút nào không biết cùng mình chênh lệch, như cũ ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Mà ở Tôn Ngộ Không tầm mắt ở bên trong, Như Lai tu vị, cho dù có bảy văn Chí Tôn, thế nhưng là chính mình có vô số phương pháp có thể không tốn sức chút nào tiêu diệt hắn. Nhưng là Như Lai cũng không có ý thức được trong chuyện này chênh lệch, tại chính mình trước mặt là một bộ cực kỳ tự ngạo bộ dáng. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không vậy mà cười nữa, Như Lai không khỏi cũng cười. "Tôn Ngộ Không, đã nhiều năm như vậy, ta thật sự không biết là nói ngươi đã có tiến bộ là ngược lại rút lui. Chẳng lẽ ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn không ra chúng ta ở giữa cực lớn chênh lệch ư? Ngươi lại vẫn có thể cười được? " Tôn Ngộ Không sững sờ, hoàn toàn thật không ngờ Như Lai vậy mà sẽ tác dụng loại này ngữ khí cùng hắn nói như vậy nội dung. Chẳng lẽ Như Lai là ý định đến nhục nhã chính mình một phen ư? Cũng khó trách, năm đó bị chính mình giết chết, hắn nhất định là có tương đối lớn oan khí cùng không cam lòng, tuy nhiên bị giết chết, rất có thể là giả dối. 

"Của ta Hỏa Nhãn Kim Tinh đã không có, bất quá ta nhưng vẫn là có thể nhìn ra được chúng ta tầm đó thực lực cực lớn chênh lệch. Mà cái này chênh lệch, đã hoàn toàn có thể buông tha cho chống cự. Về phần ta vì cái gì cười, ta cho rằng, ta với ngươi ở giữa ân oán, hôm nay, phải là giải lúc sau, chân chân chính chính rất hiểu rõ, sẽ không dây dưa dài dòng, mà là dứt dứt khoát khoát! " Như Lai trên mặt nổi lên một cái thập phần làm cho người ta không rét mà run dáng tươi cười nói: "Nói không sai, xem ra ngươi cũng không phải là cái gì cũng sai. Tuy nhiên lúc trước ngươi hết thảy, cũng không phải ý của ta, nhưng là sự tình cho tới bây giờ, nói cái gì đều đã chậm. Tôn Ngộ Không, lúc này đây, ta như cũ sẽ không giết ngươi rồi, ta sẽ lại một lần nữa đem ngươi đặt ở Ngũ Hành Sơn bên dưới. Đúng rồi, nói cho ngươi biết một việc, ngươi biết sư phụ ngươi Kim Thiền Tử sự tình ư? Ha ha, sư phụ ngươi kỳ thật chính là vì ngươi mà xuất hiện. Lúc này đây, hắn rốt cục muốn phát huy hắn tác dụng lớn nhất! Tôn Ngộ Không, uổng ngươi tự xưng Tề Thiên Đại Thánh, thế nhưng là ngươi trên thực tế cái gì cũng không biết, Tề Thiên? Ngươi mấy ngày liền là cái gì cũng không biết, Tề Thiên có gì theo nói lên? " 

Tôn Ngộ Không sắc mặt. Bỗng nhiên liền thay đổi, Như Lai lời nói này, tuy nhiên nhìn qua là ở nhục nhã Tôn Ngộ Không, thế nhưng là Tôn Ngộ Không làm mất đi xuôi tai ra rất nhiều sự việc. Như Lai cho là mình là cái kia hoàn toàn không biết gì cả Tôn Ngộ Không, cho nên hắn nhận định những chuyện này cho dù hắn nói mình cũng sẽ không minh bạch, mà tác dụng một kiện đối phương không thể minh bạch sự tình nhục nhã đối phương. Là một kiện vô cùng làm cho người ta sung sướng sự tình. Tôn Ngộ Không hầu như có thể khẳng định, Như Lai. Là biết rõ một sự tình, hơn nữa có lẽ so với chính mình tưởng tượng biết rõ đấy còn nhiều hơn. May mắn chính mình nhịn được xuất thủ xúc động. Bằng không thì nếu không cẩn thận đánh chính là hắn hình thần câu diệt, những chuyện này Tôn Ngộ Không cũng liền không thể nào đã được biết đến. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không cười càng thêm sáng lạn, mà Như Lai dáng tươi cười, kỳ thật cũng tương đối sáng lạn, là phối hợp hắn bây giờ bộ dáng, nhìn qua như cũ vô cùng dữ tợn. "Xem ra ngươi biết rất nhiều sự tình, Như Lai, hôm nay ta cũng nói cho ngươi biết một việc. Chỉ có điều chuyện này, cần ngươi tự mình nhận thức. " Nói xong, lúc Như Lai hơi ánh mắt kinh ngạc trong, Tôn Ngộ Không bóp nát trên lỗ tai con thứ nhất khuyên tai, sau đó thứ hai chỉ, đệ tam chỉ. Khi ba con khuyên tai toàn bộ bị Tôn Ngộ Không bóp nát về sau, Tôn Ngộ Không khí thế bắt đầu điên cuồng tăng lên. 

Hóa đạo, đạo văn, một văn. Tam vân, ngũ văn, bảy văn, tám văn. Mãi cho đến tám văn Chí Tôn. Tôn Ngộ Không khí thế mới thời gian dần qua đình chỉ, bất quá, lúc Tôn Ngộ Không đột nhiên ăn một viên bộ dáng kỳ quái đan dược về sau. Tôn Ngộ Không tu vị, lại một lần nữa tăng vọt đã đến cửu vân Chí Tôn. Tôn Ngộ Không ăn. Là ở lúc trước Thủy Tinh Cung bên trong lấy được duy nhất một hạt có thể trực tiếp tăng lên một người suốt một cái đại cảnh giới đan dược, đan dược này bất luận là Thần Quốc là cao cấp thế giới. Đều tuyệt đối là trân quý vô cùng. Cho nên coi như là Diệt Thế Cửu Đầu Xà vô số năm cất chứa chính giữa, cũng chỉ có như vậy một hạt. 

Cửu vân Chí Tôn, chính là Tôn Ngộ Không bây giờ chính thức tu vị. Nhẹ nhàng mà thở phào nhẹ nhỏm, quả nhiên là chỉ có thực lực cường đại mới có thể làm cho người ta cảm thấy thể xác và tinh thần sung sướng a. Khi khí tức trên thân thời gian dần qua vững vàng về sau, Tôn Ngộ Không liền cười đối với Như Lai nói: "Thế nào, biết rõ chúng ta tầm đó thực lực cực lớn chênh lệch sao? " Như Lai lúc này nội tâm tương đối kinh ngạc, chứng kiến Tôn Ngộ Không bỗng nhiên theo hóa đạo tu vị trực tiếp tăng vọt đã đến cửu vân Chí Tôn, Như Lai trong nội tâm toát ra ý niệm đầu tiên chính là:chẳng lẽ hắn cũng là đại nhân người? Đại nhân nói qua, chỉ có hắn có được có thể cho một người tu vị tăng vọt năng lực. 

"Ngươi, ngươi chẳng lẽ cũng là đại nhân người? " Như Lai rốt cục vẫn phải hỏi lên. Vấn đề này rất trọng yếu, hắn không có cách nào khác không hỏi rõ ràng. Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Đúng vậy a, ngươi rốt cục đã nhìn ra, ta cũng là đại nhân người! " Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, Như Lai bỗng nhiên đại hỉ nói: "Thật sự? Vậy ngươi vì cái gì còn muốn cùng ta là địch? Chẳng lẽ ngươi không biết ta ở chỗ này nhiệm vụ ư? " Tôn Ngộ Không một bên phủ lấy lỗ tai vừa nói: "Đại nhân nói nhìn ngươi không vừa mắt, để cho ta giết ngươi, cho nên, ngươi ngoan ngoãn chịu chết đi. " 

Như Lai sững sờ, lập tức giận dữ nói: "Không có khả năng, ngươi gạt ta, đại nhân làm sao có thể vứt bỏ ta! " "Biết rõ ta lừa ngươi ngươi còn hỏi, Như Lai, xem ra ngươi biến ngu xuẩn!" Như Lai lập tức nổi giận, cũng dám lên mặt người đến lừa gạt hắn, không thể tha thứ. "Tôn Ngộ Không, ngươi cho rằng dựa vào đan dược cưỡng ép tăng lên tới cửu vân Chí Tôn, liền nhất định có thể đánh bại ta? Ngươi sai rồi, hơn nữa sai rất không hợp thói thường, hiện tại, cho ngươi nhìn xem ta chính thức tu vị. " 

Nói xong, Như Lai khí thế cũng đột nhiên tăng vọt, bảy văn Chí Tôn, tám văn Chí Tôn, cửu vân Chí Tôn. Mãi cho đến cửu vân Chí Tôn mới ngừng lại được, Như Lai, vậy mà cũng là cửu vân Chí Tôn. Tôn Ngộ Không thì là một bộ quả là thế biểu lộ, lúc Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, lúc vừa rồi Tôn Ngộ Không cũng đã phát hiện Như Lai chân thật tu vị có lẽ không thua kém chi mình, đã làm không bị Như Lai đè xuống, cho nên Tôn Ngộ Không phục dụng viên kia đan dược đem tu vị tăng lên tới cửu vân Chí Tôn. Bằng không thì hai người bộc phát toàn bộ tu vị về sau Tôn Ngộ Không so Như Lai còn thấp một cấp, vậy làm sao cũng nói không qua a. 

Một phương diện khác, khi Tôn Ngộ Không cho rằng Như Lai cùng Thông Thiên giống nhau đều là bị cái kia cái gọi là đại nhân cho tăng lên thực lực về sau, liền đoán được Như Lai tu vị khẳng định cũng là cửu vân Chí Tôn, nói như vậy, cái kia đại nhân tu vị ít nhất cũng là Giới Chủ, thậm chí có có thể là Thiên Tôn. 

"Tuy nhiên tu vị giống nhau, thế nhưng là cửu vân Chí Tôn, cũng phân là mạnh yếu! " Cửu vân Chí Tôn, Tôn Ngộ Không không biết đã giết qua bao nhiêu, đối với Như Lai, Tôn Ngộ Không cũng không có đem để ở trong lòng. Lời nói đã đến nước này, hai người tầm đó đã không có gì hay nói, chỉ có một trận chiến. Bất luận là năm đó ân oán là những cái che dấu bí mật, đều cần một hồi cuộc chiến sinh tử, mới có thể chính thức được rồi kết. Bất quá một trận chiến này thắng bại, lại cũng sớm đã đã định trước. 

Như Lai tuy nhiên đồng dạng là cửu vân Chí Tôn, thế nhưng là cùng ngay lúc đó Lão Sa cùng Thông Thiên giáo chủ so là kém rất nhiều, không chỉ có không Trấn Giới Thiên Bi, liên tục cửu vân Chí Tôn tu vị cũng không phải đỉnh phong. Nghĩ đến Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không chợt phát hiện một vấn đề. Lúc lúc trước Tuần Thiên Giới thời điểm, chính mình vừa mới đạt được Phần Hỏa bia, khi đó muốn đem Phần Hỏa bia thu vào khí trung thế giới, tuy nhiên lại không thành công, lúc ấy Tôn Ngộ Không thử mấy lần. Tất cả đều thất bại. Tựa hồ Trấn Giới Thiên Bi không có biện pháp bị thu tiến khí trung thế giới. Mà Lão Sa sở dĩ cũng không có biện pháp tiến vào khí trung thế giới, Tôn Ngộ Không suy đoán có thể là bởi vì lão sư là Chí Thủy Bi chủ nhân. 

Nhưng là ngay tại hơn hai tháng trước kia. Chính mình lại trong lúc vô tình đem Phần Hỏa bia thu vào khí trung thế giới hơn nữa đặt ở Lôi Trì đáy ao thế cho nên cuối cùng bị Bát Giới đoạt được. Cái này kì quái, chính mình cái này khí trung thế giới. Cũng quả nhiên là kì quái. Xem ra chính mình phải hảo hảo nghiên cứu rõ cái này khí trung thế giới, trong lúc này khẳng định còn có chính mình không biết một ít bí mật. Ngay tại Tôn Ngộ Không suy nghĩ cái này thời điểm, Như Lai đột khởi làm khó dễ. Cao thủ quyết đấu, thắng bại thường thường đều là lúc trong nháy mắt. 

Đặc biệt là thực lực gần đối thủ lúc cuộc chiến sinh tử, đó là tuyệt đối không thể phân thân, bởi vì có lẽ ngay tại ngươi bởi vì việc của người nào đó sự tình mà phân thần lập tức, thắng bại cũng đã quyết định. Mà bây giờ, chính là như thế, Tôn Ngộ Không bởi vì bỗng nhiên nghĩ tới khí trung thế giới tình huống. Bởi vậy đã có cái kia lập tức phân thần, mà Như Lai cũng rất tốt bắt được cái này lập tức, thân hình nhoáng một cái, đã đến Tôn Ngộ Không trước người. 

Bất quá Như Lai xác thực khom người, thân thể hầu như ngoặt đã thành chín mươi độ, lập tức nắm tay phải, liền hướng phía Tôn Ngộ Không bụng dưới, đập phá đi lên. Biến thành Quỷ Như Lai Như Lai, tựa hồ càng thêm trọng điểm tại dựa vào thân thể chiến đấu a. Hơn nữa sức mạnh cùng tốc độ đều hết sức xuất sắc. Thế nhưng là, đối với Tôn Ngộ Không mà nói, Như Lai làm hết thảy, đều là phí công. Đang ở đó một quyền sắp đụng chạm lấy Tôn Ngộ Không thời điểm. Như Lai cả người liền đứng tại chỗ đó, giống như là thời gian lập tức dừng lại giống như. 

"Như Lai, ngươi bây giờ thật là càng ngày càng hèn hạ. Trước kia ngươi tuy nhiên đồng dạng hèn hạ, thế nhưng là ngươi là còn có thể che dấu. Mà bây giờ, ngươi liền che dấu cũng không cần. " Lúc Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới. Đừng nói là Như Lai chính diện tiến công, coi như là sau lưng của hắn đánh lén cũng chạy không thoát Tôn Ngộ Không con mắt. Mà Như Lai thân thể lập tức bất động, chính là Phong Thiên Ấn năng lực. Bằng vào Như Lai tu vị, còn không có phương pháp giãy giụa Phong Thiên Ấn trói buộc. 

Bị Phong Thiên Ấn trói buộc, đừng nói là hành động, Như Lai ngay cả nói chuyện cũng làm không được. Sở dĩ sử dụng Phong Thiên Ấn, mà không phải cái gì khác chiêu số, là vì Tôn Ngộ Không còn có rất nhiều chuyện muốn làm, chỉ có để cho Như Lai triệt để đã mất đi năng lực hành động, mới là phương tiện nhất. Bây giờ tình huống, Như Lai cơ hồ là lập tức liền trở thành Tôn Ngộ Không thịt trên thớt gỗ, mặc cho Tôn Ngộ Không xâm lược. Lúc này Như Lai vô luận như thế nào cũng không có tưởng tượng đến. Đúng như là cùng hắn lúc trước nói, hai người ở giữa chênh lệch, căn bản cũng không lúc một cấp bậc phía trên. 

Lúc Tuần Thiên Giới, Tôn Ngộ Không địch nhân đều là cái gì tu vị? Cửu vân Chí Tôn? Giới Chủ? Nửa bước Thiên Tôn? Thiên Tôn? Cái này căn bản là Như Lai không cách nào so. Như Lai cho là mình là trận này trò chơi nhân vật chính hoặc là cái gì cực kỳ trọng yếu nhân vật, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là một cái người có cũng như không mà thôi. Tới một mức độ nào đó, Như Lai, thật sự là một con cờ. 

Tôn Ngộ Không kế hoạch, bước đầu tiên chính là tác dụng Phong Thiên Ấn đem Như Lai vây khốn, sau đó vốn là nhìn một chút trên người hắn Trường Sinh xiềng xích có phải hay không cùng Minh Thần quân giống nhau, không có biện pháp lấy xuống. Sau đó, Tôn Ngộ Không là muốn trực tiếp đem Như Lai linh hồn cho lôi ra đến sau đó tìm tòi Như Lai linh hồn chính giữa toàn bộ trí nhớ. Bất quá, Tôn Ngộ Không đã ở cân nhắc, có cái gì không biện pháp tốt hơn. Như Lai, kỳ thật căn bản không tính là một con cá lớn, mà Tôn Ngộ Không cần, là phía sau màn chính là cái người kia, cũng chính là Như Lai trong miệng đại nhân. Nếu như có thể tác dụng Như Lai đem cái kia đại nhân dẫn xuất đến, thì là không còn gì tốt hơn được rồi. 

Nhìn Như Lai trong ánh mắt khiếp sợ, Tôn Ngộ Không nội tâm cũng không có cái gì đắc ý. Bởi vì khi ngươi cảnh giới xa xa cao hơn một người khác thời điểm, đánh bại hắn, sẽ không để cho ngươi có cái gì đặc thù cảm giác, lúc trước cùng Như Lai nhiều lời như vậy, Tôn Ngộ Không cũng không quá đáng là có cảm giác mà phát. Cũng mặc kệ Như Lai hiện tại trong lòng là cái gì cảm giác, nhưng là chắc chắn sẽ không quá tốt chịu, nhưng là cùng Tôn Ngộ Không không có sao. Thời gian dần qua tăng lớn Thiên Địa Hỏa Nhãn linh lực, Tôn Ngộ Không bắt đầu tìm kiếm Như Lai trong thân thể Trường Sinh xiềng xích. 

Từ nơi này đó có thể thấy được, Phật Liên Tịnh Thổ Trường Sinh xiềng xích cùng Minh Thần quân xiềng xích cái thứ nhất khác nhau chính là Minh Thần quân, là quấn quanh tại trên thân thể, giống như là chính thức xiềng xích. Mà Phật Liên Tịnh Thổ, thì là cần thông qua dung hợp, đem thu vào trong cơ thể, cho nên ở bên ngoài là hoàn toàn nhìn không ra. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không đã nhìn thấy lúc Như Lai trong cơ thể, có một cây tương đối dài xiềng xích, cơ hồ là tràn đầy Như Lai trong cơ thể. Cái kia xiềng xích cũng không phải vật chất hình thái, mà càng như là một loại năng lượng, đem Như Lai lục phủ ngũ tạng cùng đan điền thức hải chẳng hạn, tất cả đều chăm chú mà quấn quanh cùng một chỗ. Cái này thật sự có thể Minh Thần quân xiềng xích hoàn toàn bất đồng, thậm chí có thể nói là hai loại đồ. 

Lúc trước lúc hạt giống dược nhân trong cơ thể thấy, là vật chất hình thái, nhưng là bây giờ lại thay đổi. Tôn Ngộ Không nội tâm nghi hoặc, bất quá cái này rất tốt giải quyết, Tôn Ngộ Không mang theo Như Lai, bay đến Lôi Trì phụ cận, nơi đây, còn có hơn mười (chiếc) có bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo giết chết Đại Tôn Phật giáo cường giả thi thể. Những người này có lẽ đều có dung hợp Trường Sinh xiềng xích, thế nhưng là bọn họ chỉ có thể vì bọn họ cung cấp cường đại khôi phục năng lực mà không phải không chết năng lực. Thế nhưng là lúc đối mặt Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo trực tiếp nháy mắt giết dưới tình huống, cường đại trở lại khôi phục năng lực cũng không tế tại sự tình. 

Tôn Ngộ Không dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn nhìn về phía một cỗ thi thể trong cơ thể, khi hắn trong cơ thể Tôn Ngộ Không trông thấy ở đan điền chính giữa, đang có hai đoạn đứt gãy xiềng xích, mà người này trong cơ thể xiềng xích, là vật chất, cũng không phải Như Lai như vậy, năng lượng thể. Xem ra Trường Sinh xiềng xích tầm đó, cũng là có khác nhau đó. Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng có chút ngoài ý muốn, dung hợp Trường Sinh xiềng xích người, khôi phục năng lực cường đại, coi như là gãy chi cũng có thể lúc trong thời gian ngắn trùng sinh. Thế nhưng là những người này lại bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo dễ dàng nháy mắt giết, mà khi lúc Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát ra lực công kích, cũng không phải cỡ nào cường đại. 

Bất quá những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tập trung đan điền, bên trong Trường Sinh xiềng xích, toàn bộ đứt gãy.