Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không nhận ra chín Kỳ Lân, tuy nhiên không biết, thế nhưng là lúc vừa rồi thời điểm chiến đấu Tôn Ngộ Không đã phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện phục kích người của mình, bản thể toàn bộ đều là Kỳ Lân. Cho nên Tôn Ngộ Không suy đoán khẳng định cùng Vạn Yêu Quốc thoát không khỏi liên quan, ngươi sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào liền cùng Tôn Ngộ Không nói rõ chín Kỳ Lân tình huống, Lãng Tâm Kiếm Hào tuy nhiên cũng không phải hết sức rõ ràng, bất quá đại khái một ít tình huống nên cũng biết. "Chẳng lẽ cái này chín Kỳ Lân là nắm giữ hành tung của ta, sau đó cố ý ở chỗ này mai phục? " Nghe xong Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói, Tôn Ngộ Không không khỏi nghi ngờ nói. 

Lãng Tâm Kiếm Hào thì là lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, nếu như bọn hắn nắm giữ hành tung của ngươi, vậy khẳng định sẽ không lại nơi đây động thủ, mà chọn một cái càng thêm nơi thích hợp. Ta nghĩ, đây là trùng hợp. Tôn Ngộ Không, hầu tử, ngươi là định đi nơi đâu? " Đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Lãng Tâm Kiếm Hào mở miệng hỏi. Đối với cái này bên cạnh mấy người này, Tôn Ngộ Không tự nhiên là 100% tín nhiệm, "Ta vốn là ý định đi Hoàng Tuyền Thế Giới tìm Hắc Khôi, chỉ có điều đã bay quá lâu ý định ở chỗ này nghỉ ngơi một chút! " Lãng Tâm Kiếm Hào như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Ta nghĩ ta biết là chuyện gì xảy ra, chín Kỳ Lân, chính là Linh Uy Ngưỡng cường đại nhất một mực át chủ bài, nếu như không phải có đặc biệt chuyện trọng yếu, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng phái ra chín Kỳ Lân, cho nên, chín Kỳ Lân như là đã ra đi Vạn Yêu Quốc, cái kia tất nhiên là có thêm chuyện rất trọng yếu. " 

Diễm Thần lập tức tiếp lời nói: "Ha ha, ta cũng nghĩ đến, bọn hắn nhất định là cũng muốn đi Hoàng Tuyền Thế Giới, chỉ có điều trên đường thấy được hầu tử, cho nên liền tạm thời quyết định ở chỗ này phục kích, chỉ có điều không nghĩ tới ba người chúng ta cũng ở nơi đây tu luyện, cái này chỉ có thể nói là vận khí của bọn hắn thật sự là quá kém. " Tôn Ngộ Không thì là tò mò hỏi: "Diễm Thần ngươi chừng nào thì sau trở nên thông minh như vậy? Ngươi cái kia trong đầu vậy mà cũng sẽ muốn sự tình? " Diễm Thần thì là khinh thường cười nói: "Sự tình khác có lẽ ta nghĩ không đến, thế nhưng là chuyện này ta tuyệt đối đã đoán đúng. Chín Kỳ Lân bọn hắn nhất định là muốn tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới tìm về Trấn Giới Thiên Bi! " 

"Trấn Giới Thiên Bi? Cái gì Trấn Giới Thiên Bi? " Tôn Ngộ Không cũng không biết Vạn Yêu Quốc về sau chuyện đã xảy ra, vì vậy Diễm Thần liền thêm mắm thêm muối đem ngày đó bọn hắn như thế nào đến Vạn Yêu Quốc lại là như thế nào trong loạn quân lấy địch tướng thủ cấp đại chiến Tàng Giới 300 hiệp lại đánh lùi chín Kỳ Lân cuối cùng đã chiếm được Vạn Yêu Quốc Trấn Giới Thiên Bi sự tình toàn bộ Tôn Ngộ Không nói một lần. Tôn Ngộ Không tự nhiên biết rõ Diễm Thần tự thuật đúng trọng tâm chắc chắn khoa trương thành phần, thế nhưng là là nhịn không được liên tục cảm thán, bất luận Diễm Thần lời nói trong có nhiều ít là hắn khoa trương, thế nhưng là chuyện này vốn chính là một kiện tương đối rất giỏi sự tình. 

"Nói như vậy. Diễm Thần mấy người các ngươi quả thực chính là đại công thần a, bất quá, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. " Diễm Thần đang đắc ý, nghe được Tôn Ngộ Không nói có một vấn đề, còn tưởng rằng là sự miêu tả của mình đã có cái gì lỗ thủng, không khỏi giải thích nói: "Ngạch. Được rồi ta thừa nhận, lúc ấy địch nhân chúng ta cũng không có 50 vạn nhiều như vậy, ngạch, cũng không có mười vạn. " Tôn Ngộ Không thì là cười nói: "Ta nói không phải cái này, bằng Diễm Thần thực lực của ngươi. Một trăm vạn đại quân lúc đó chẳng phải nói diệt liền diệt ư, vấn đề của ta là, nếu như chín Kỳ Lân mục đích là đoạt lại Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa Trấn Giới Thiên Bi là Diễm Thần cùng Hắc Khôi hai người cướp đi, các ngươi nói bọn hắn muốn tìm đến Thiên Bi hạ xuống phương pháp tốt nhất là cái gì? " 

Lúc này Hắc Khôi cũng kịp phản ứng, thăm dò tính nói: "Vậy khẳng định là bắt được ta cùng Diễm Thần hai cái này kẻ cầm đầu nghiêm hình bức cung a, cho dù Trấn Giới Thiên Bi vắng mặt hai người chúng ta trên người, hai người chúng ta cũng nhất định biết rõ hạ xuống. Cho nên. Nói như vậy, bọn hắn chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ? " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Không sai, chúng ta cũng biết Trấn Giới Thiên Bi đối với một cái Thần Quốc tầm quan trọng. Cái kia chín Kỳ Lân lại là Linh Uy Ngưỡng tâm phúc, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy liền dừng tay, bọn hắn lần này khẳng định cũng chỉ là tạm thời lui lại, nhất định sẽ đang âm thầm chăm chú theo đuôi chúng ta tìm kiếm thời cơ thích hợp ra tay! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào từ lúc Tôn Ngộ Không vừa nhắc tới thời điểm cũng đã hiểu được, giờ phút này nghe Tôn Ngộ Không nói xong lập tức nói: "Hầu tử nói đúng, chúng ta muốn lập tức ly khai nơi đây. Chỉ là chín Kỳ Lân cũng đã rất khó đối phó rồi, nếu còn có mặt khác giúp đỡ. Chúng ta khẳng định đánh không lại! " Sa Ngộ Tĩnh cùng Vô Chi Kỳ lúc chín Kỳ Lân đào tẩu về sau cũng không có ly khai, lúc này đều đứng ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Vì vậy năm người nhìn nhau liếc, đều cảm thấy hiện tại có lẽ lập tức ly khai nơi đây, như là đã cảm thấy, mọi người cũng liền không do dự nữa. Sa Ngộ Tĩnh kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là hắn lại không có cái gì hỏi. Hắn chỉ biết là một việc, Đại sư huynh để cho hắn đánh nhau hắn liền đánh nhau, Đại sư huynh để cho bị hắn giết người hắn liền giết người. Có lẽ Trư Bát Giới còn có thể nghi vấn Tôn Ngộ Không quyết định, thế nhưng là Sa Ngộ Tĩnh sẽ không, hắn vĩnh viễn đều không chút lựa chọn chấp hành. Tựa như lúc trước hắn phát nguyện, hắn nguyện trở thành Đại sư huynh trong tay sắc bén nhất kiếm, chém tới hết thảy Đại sư huynh muốn trảm. 

Nhưng vào lúc này, Tôn Ngộ Không lỗ tai giật giật, tùy ý nghi ngờ nói: "Các ngươi có hay không nghe được cái gì thanh âm kỳ quái? " Tôn Ngộ Không vừa nói như vậy, mấy người còn lại cũng là nhao nhao nghiêng tai lắng nghe, bọn họ cũng đều biết Tôn Ngộ Không không phải Diễm Thần, sẽ không không tồn tại hồ đồ, Tây Thiên lấy kinh thời điểm Tôn Ngộ Không khả năng còn có thể ngẫu nhiên làm một ít không đáng tin cậy sự tình, nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không tuyệt đối sẽ không. Như vậy nghe xong, tất cả mọi người là nhíu mày, hiển nhiên bọn hắn cũng đều đã nghe được một ít thanh âm. "Thanh âm này tựa hồ càng ngày càng mạnh, thế nhưng là thật sự nghe không xuất ra đây rốt cuộc là chẳng hạn thanh âm, cảm giác như là có thiên quân vạn mã lúc lao nhanh! " 

Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm đã mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn, vừa nhìn phía dưới Tôn Ngộ Không lập tức cả kinh kêu lên: "Nhanh, chạy mau, hướng lên trời bên trên phi, nhanh! " Tôn Ngộ Không thanh âm rất là đột nhiên, tất cả mọi người bị sợ nhảy dựng, thoáng cái vậy mà không kịp phản ứng, chỉ có Sa Ngộ Tĩnh lập tức một tay lôi kéo Diễm Thần một tay lôi kéo Lãng Tâm Kiếm Hào trực tiếp phóng người lên. Lúc này thời điểm Sa Ngộ Tĩnh như cũ duy trì lấy Trấn Giới Thiên Bi vượt qua hoàn mỹ dung hợp, tu vi của hắn vẫn như cũ là Thiên Tôn. Sau đó Hắc Khôi cùng Vô Chi Kỳ cũng đều phản ứng tới đây, thực lực của hai người bọn họ là chân chân chính chính Thiên Tôn, cho nên lúc này thời điểm đã cảm nhận được một loại bất thường cảm giác nguy cơ, bởi vậy theo sát lấy Sa Ngộ Tĩnh cũng là phóng người lên nghĩ đến không trung bay đi. 

Ngay tại bọn hắn vừa mới bay ra mấy vạn mét thời điểm, tất cả mọi người đã thấy được lúc trước thanh âm kia nơi phát ra, khi bọn hắn ánh mắt có thể đạt được chỗ, toàn bộ bầu trời đã cùng đại địa liền tại cùng một chỗ. "Chạy mau, đây là bão cát! " Nếu như là bình thường bão cát, Tôn Ngộ Không bọn hắn tự nhiên không có chút nào sợ hãi, bởi vì bọn họ trong đó kém nhất Tôn Ngộ Không cũng có được cửu vân Chí Tôn. Cái gì bão cát bọn hắn chắc chắn sẽ không để vào mắt, nhưng là bây giờ bất đồng, bởi vì lúc này xa xa cái kia nhanh chóng hướng về Tôn Ngộ Không đám người cuốn tới bão cát, dĩ nhiên là do Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ hai loại thuộc tính bổn nguyên sức mạnh tạo thành. 

Đây quả thực là chuyện không thể nào, Ngũ Hành lực lượng bổn nguyên. Tổng cộng có hai loại, loại thứ nhất là thuần túy Ngũ Hành sức mạnh, là một loại thuần túy năng lượng mà thôi, cũng tỷ như nói Tôn Ngộ Không Hoang Thổ Bi chính giữa Thổ Chi Bản Nguyên, Bát Giới trong cơ thể Phần Hỏa bia chính giữa Hỏa Chi Bản Nguyên cùng Tiểu Bạch Long trong cơ thể Chí Thủy Bi chính giữa Thủy Chi Bản Nguyên, đây cũng là Ngũ Hành thuộc tính bổn nguyên sức mạnh. Thế nhưng là bị người hấp thu do đó thật lớn trình độ tăng lên tu vị. Mà đổi thành một loại. Thì là một loại tất cả mọi người là đàm phán chi sắc biến thành bổn nguyên sức mạnh. Loại này Ngũ Hành bổn nguyên, không có ai có thể đem hấp thu dung hợp, mà sự hiện hữu của bọn hắn cũng là không có bất kỳ quy luật. 

Lúc trước Diệp Tử lúc Tuần Thiên Giới đột phá Giới Chủ đỉnh phong thiên kiếp thời điểm, gặp phải chính là Cửu Thiên thanh lôi, thẳng đem Diệp Tử bổ bên ngoài tiêu ở bên trong non. Lúc trước đã từng nói qua Sa Ngộ Tĩnh đã từng lợi dụng Chí Thủy Bi sử dụng qua Cửu Thiên Thanh Thủy. Thế nhưng là cái con kia không nói là hào nhoáng bên ngoài mà thôi, chẳng qua là một giọt Cửu Thiên Thanh Thủy trải qua rất lớn trình độ pha loãng về sau nước, cùng Cửu Thiên Thanh Thủy căn bản không phải một tầng nữa. Mà bây giờ, ở phía xa cái kia điên cuồng cuốn tới bão cát, dĩ nhiên là do Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ hai loại bổn nguyên sức mạnh tổ hợp mà thành, đây tuyệt đối so với lúc trước Diệp Tử chịu đựng cái kia cái kia Cửu Thiên thanh lôi thiên kiếp khủng bố nhiều lắm. 

Đây cũng là Tôn Ngộ Không lúc phát hiện về sau vì sao liều lĩnh muốn chạy trốn nguyên nhân, đồng thời Tôn Ngộ Không cũng lập tức sẽ hiểu, vì sao tinh cầu này rõ ràng có cao cấp thế giới quy mô tuy nhiên lại không có bất kỳ tánh mạng dấu vết chỉ có vô hạn sa mạc. Thế giới này ở bên trong có loại này kinh khủng bão cát thỉnh thoảng tàn sát bừa bãi một phen. Đừng nói là người, căn bản cũng không khả năng có bất kỳ sườn núi có thể tồn tại ở nơi đây. Lúc Tôn Ngộ Không đám người vừa mới đến nơi đây thời điểm kỳ thật bọn hắn liền phát hiện nơi đây bão cát rất kỳ quái, vậy mà có thể ăn mòn y phục của bọn hắn cùng da thịt. Nếu như không phải từng giây từng phút tác dụng linh lực hình thành vòng bảo hộ, vĩnh viễn không được bao lâu người sẽ thổi đi huyết nhục, liền xương cốt đều bị thổi thành bụi phấn. 

"Kiếm Hào, các ngươi không phải ở chỗ này đã lâu rồi ư? Một đạo khó khăn nhất thẳng không phát sinh qua cái này kinh khủng bão cát? " Một bên dụng hết toàn lực hướng lên phi, Tôn Ngộ Không là nhịn không được hỏi ra miệng. Lãng Tâm Kiếm Hào bị Sa Ngộ Tĩnh dẫn theo, cũng không có quá cố hết sức. Cho nên còn có công phu trả lời Tôn Ngộ Không vấn đề: "Không có, đây tuyệt đối là lần thứ nhất. Bằng không chúng ta cũng sẽ không ngốc đến bây giờ, đã sớm chạy! " Lãng Tâm Kiếm Hào vừa nói xong. Tất cả mọi người thân hình bỗng nhiên trầm xuống, chợt nghe đến Tôn Ngộ Không nói: "Không tốt, nơi đây không gian cũng bắt đầu rách nát rồi, hơn nữa trong không gian bắt đầu xuất hiện hấp lực, mọi người bộc phát toàn bộ sức mạnh, đừng bảo lưu lại, bằng không thì chết chắc rồi! " 

Kỳ thật hiện tại Tôn Ngộ Không biện pháp tốt nhất là đem tất cả mọi người kể cả chính mình toàn bộ thu vào khí trung thế giới hoặc là thần bí không gian, thế nhưng là ngay tại vừa rồi Tôn Ngộ Không phát hiện thế giới này không gian bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, Tôn Ngộ Không tuy nhiên miễn cưỡng có thể mở ra thần bí không gian cửa vào, thế nhưng là cái kia cửa vào lại cực độ không ổn định, tùy thời đều nghiền nát hơn nữa Tôn Ngộ Không căn bản không thể cam đoan cái này cửa vào bên trong chính là mình cái kia thần bí không gian, cũng đang bởi vì như thế Tôn Ngộ Không mới có thể nói ra vừa rồi mà nói. 

Đối với Tôn Ngộ Không mà nói không có ai hoài nghi, tất cả mọi người đều là tích đủ hết khí lực đem tất cả sức mạnh tất cả đều tác dụng tại tốc độ bên trên, thế nhưng là, là không còn kịp rồi, bởi vì lúc Tôn Ngộ Không đám người ngay phía trước, vậy mà không biết lúc nào xuất hiện một đạo mấy ngàn dặm trường cực lớn vòi rồng, hơn nữa đồng dạng là do Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ tạo thành. Đây quả thật là nhà dột bị suốt đêm mưa, nếu như Tôn Ngộ Không đám người vẫn như cũ là trực tiếp hướng lên, vậy khẳng định rời đi thế giới này trước kia đã bị cái kia vòi rồng cuốn vào, thế nhưng là nếu như là bay tứ tung vượt qua vòi rồng vậy nhất định sẽ bị sau lưng bão cát đuổi theo. 

Lập tức, tất cả mọi người phát hiện mình tựa hồ lâm vào một loại tuyệt cảnh, tuy nhiên bây giờ còn không ai bị thương không ai tử vong, tuy nhiên hiện tại cũng không có bất luận cái gì địch nhân cường đại hoặc là nguy hiểm mãnh thú, thế nhưng là tất cả mọi người trong nội tâm đều rõ ràng, hiện tại thật là một loại tuyệt cảnh. "Không thể thả vứt bỏ, đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu chúng ta cũng chưa chết, hôm nay làm sao sẽ không hiểu thấu chết ở chỗ này? Tuy nhiên đây là Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ, thế nhưng là lớn như vậy phạm vi, bên trong cũng chắc chắn sẽ không là chúng ta muốn khủng bố như vậy. Chạy đi đã tới đã không kịp, cùng hắn không hề chuẩn bị quá cuốn vào còn không bằng chúng ta hiện tại bắt đầu phòng ngự, không nhất định hẳn phải chết không thể nghi ngờ! " 

Tôn Ngộ Không mà nói, để cho tất cả mọi người là trong lòng chấn động, bọn hắn thật sự là bị Cửu Thiên Thanh Phong cùng Cửu Thiên Thanh Thổ tên tuổi hù đến, hiện tại nếu như vô vọng chạy ra tìm đường sống, vậy chỉ còn lại ra sức đánh cược một lần. Thế nhưng là là Tôn Ngộ Không vừa dứt, biến cố tái sinh. Chín đạo bóng người. Không hề dấu hiệu bỗng nhiên liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không đám người đỉnh đầu, lúc Tôn Ngộ Không mấy người căn bản không có bất luận cái gì chuẩn bị dưới tình huống, tất cả mọi người đã gặp phải đến từ đỉnh đầu những người kia công kích, Tôn Ngộ Không đám người lập tức bị đánh đích thẳng tắp nghĩ đến mặt đất rơi xuống. Cái này đột nhiên xuất hiện, đúng là lúc trước chật vật chạy trốn chín Kỳ Lân. 

Khi đó Diệp Tinh Tú thấy tình thế không ổn. Thập phần dứt khoát hạ lệnh lui lại, bất quá tựa như Tôn Ngộ Không phỏng đoán như vậy bọn hắn cũng không có thật sự rời đi, mà là thông qua Truyền Tống Trận tới nơi này cái thế giới một cái khác địa điểm. Mà bây giờ, bọn hắn lại một lần nữa lợi dụng ở lại không trung Truyền Tống Trận, xuất hiện, hơn nữa vẫn còn là như vậy cái khẩn yếu trước mắt. Không phải không thừa nhận chín Kỳ Lân xuất hiện thời cơ cùng địa điểm cũng có thể sử dụng hết đẹp để hình dung. Nếu như lại sớm một chút, khi đó Tôn Ngộ Không bọn hắn tất cả đều một lòng muốn chạy trốn rời tất cả đều gắt gao chú ý đến đỉnh đầu tình huống, ngươi nếu như chậm thêm một ít, Tôn Ngộ Không bọn hắn đã bắt đầu chuẩn bị phòng ngự. Mà bây giờ, bọn hắn chín người công kích thật sự toàn bộ đã rơi vào Tôn Ngộ Không trên người mấy người. 

"Truy. Loại trình độ này công kích, vẫn không giết được bọn hắn. Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần, lưu người sống, còn lại, giết không tha! " Diệp Tinh Tú ra lệnh một tiếng, chín người thân hình lập tức liền hướng phía dưới mau chóng đuổi mà đi. Lúc trước cái kia một hồi chiến đấu, Lưu Thương bị Lãng Tâm Kiếm Hào Tuyệt Tức Vô Ảnh Trảm trúng mục tiêu, bản thân bị trọng thương. Toàn thân cao thấp bị chém ra mấy trăm đạo miệng vết thương, toàn bộ đầu đều thiếu một ít đã bị cắt đứt, nhưng là bây giờ. Lưu Thương ngoại trừ một thân vết máu bên ngoài, nhìn qua tựa hồ lông tóc ít bị tổn thương, căn bản là nhìn không ra hắn là bị trọng thương người. Còn có Thị Viêm, hắn bởi vì nuốt luôn Diễm Thần phượng hoàng bạo Liệt Hỏa ngươi bị Diễm Thần hầu như nổ thành một chút cũng không có đếm được khối vụn, rất rõ ràng đã chết không thể chết lại, nhưng là bây giờ. Vậy mà cùng Lưu Thương giống nhau, thậm chí trên người liền vết máu đều không có. Hoàn toàn nhìn không ra hắn đã từng bị Diễm Thần cho phân thây bộ dáng. 

Cái này là chín Kỳ Lân khủng bố, chỉ cần còn có một người sống. Cái kia chín Kỳ Lân chính là không chết tồn tại, có thể nói cái này lúc một loại khác trình độ bên trên cũng hoàn toàn có thể coi là làm là bất tử chi thân. Bất quá chín Kỳ Lân chính giữa, cũng không phải tất cả mọi người lông tóc không tổn hao gì, trong đó Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh, vẫn là có thể nhìn ra tinh thần có chút uể oải, nhưng là không hơn. 

Tôn Ngộ Không năm người đột nhiên thu được công kích, tất cả đều rơi xuống, bất quá mấy người lúc này thời điểm tất cả đều là mạnh nhất trạng thái, lúc nện ở mặt đất lúc trước miễn cưỡng dừng lại thân thể, theo nhớ biến thân ngẩng đầu nhìn hướng không trung. "Dĩ nhiên là cái đó chín gia hỏa, bọn hắn thật sự chưa có chạy, hơn nữa nhanh như vậy sẽ thấy một lần xuất thủ, chẳng lẽ bọn họ là ý định cùng chúng ta đồng quy vu tận? " Diễm Thần trên lưng, không biết bị ai dữ dội mà đạp một cước, xương sống đều thiếu chút nữa bị đạp đoạn, lúc này đang một bên lợi dụng Kỳ Lân tử kim hỏa khôi phục thương thế một bên kinh ngạc đạo. 

"Không, Diễm Thần ngươi nhìn kỹ, bọn hắn liền vẫn như cũ là chín, nếu như ta nhớ không lầm, lúc trước ngươi cùng Kiếm Hào có lẽ đã riêng phần mình giết chết một người, hơn nữa Lão Sa cùng Vô Chi Kỳ cũng đem một người đánh chính là trọng thương, nhưng là bây giờ, chín người này, không có bất kỳ người nào bị thương, cái kia cái chết hai cái, cũng sống! " 

Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn một mực mở ra, cho nên hắn lập tức liền chú ý tới Lưu Thương cùng Thị Viêm, ngươi Tôn Ngộ Không ý niệm đầu tiên chính là bọn họ trên người chẳng lẽ cũng có Minh Thần quân cái loại này xiềng xích? Bằng không thì làm sao sẽ có được bất tử chi thân? Những người khác cũng đều thấy được, thế nhưng là căn bản không thời gian để cho bọn họ nói thêm cái gì, chín Kỳ Lân cũng đã vọt tới trước mắt. Tuy nhiên mới vừa rồi bị đánh lén Tôn Ngộ Không mấy người đều nhiều hơn nhiều ít ít bị thụ chút ít tổn thương, thế nhưng là đối với chín Kỳ Lân bọn hắn cũng không sợ hãi, lúc trước có thể đánh nhau bọn hắn chật vật mà chạy, vậy lần này nhất định cũng có thể. 

Vì vậy, hai phe đội ngũ lại một lần nữa kịch chiến...Mà bắt đầu, bất quá lúc này đây, tình hình vậy mà phát sinh biến hóa, vẫn như cũ là lúc trước đối chiến hình thức, trước đó lần thứ nhất là ai đúng giao ai, lúc này đây là, thế nhưng là lần này chín Kỳ Lân lại rõ ràng chiếm cứ ưu thế. Ngươi cái này nguyên nhân lớn nhất không phải chín Kỳ Lân đột nhiên trở nên mạnh mẽ, mà là Tôn Ngộ Không bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia nhanh chóng hướng về mọi người cuốn tới vòi rồng cùng bão cát, căn bản là không có biện pháp tập trung tinh thần ứng phó đối thủ trước mắt. Thế nhưng là cái kia chín Kỳ Lân tựa hồ thật sự bị Diễm Thần nói trúng rồi, vậy mà thật sự ý định cùng bọn họ đồng quy vu tận, vậy mà nhìn cũng không nhìn liếc vòi rồng cùng bão cát, là một mặt điên cuồng tiến công. 

Lúc ngay từ đầu, bất luận là Tôn Ngộ Không là Lãng Tâm Kiếm Hào đều cho rằng chín Kỳ Lân lần này công kích, bất quá là muốn thừa dịp bão cát cùng vòi rồng đột nhiên xuất hiện ngươi đục nước béo cò, tối đa cũng chính là thừa dịp bão cát thật sự đến lúc trước quấy rối bọn hắn rõ, có khả năng nhất kết quả là Tôn Ngộ Không mấy người bị thương, nhưng là lúc bão cát đến trước cuối cùng chạy trốn cơ hội biến mất lúc trước, đình chỉ công kích, sau đó hai phe người riêng phần mình bắt đầu hoặc chạy trốn hoặc là liều chết phòng ngự. Thế nhưng là theo vòi rồng cùng bão cát càng ngày càng gần, thậm chí mọi người đã bởi vì vòi rồng cực lớn lực hút ngươi không cách nào ổn định thân hình thời điểm, chín Kỳ Lân như cũ không có chút nào lùi bước ý định. 

Điều này làm cho Tôn Ngộ Không bọn người là trong nội tâm một mảnh lạnh buốt. "Chết tiệt, bọn hắn thật là ý định đồng quy vu tận, hầu tử, bọn họ đều là tên điên, là tử sĩ, chúng ta cũng không thể cùng bọn hắn toi mạng a! " Diễm Thần lúc này đã bị ảnh hưởng lớn nhất, vốn là gió trợ thế lửa, nhưng khi gió cường độ quá lớn thời điểm, là sẽ đem hỏa diễm thổi tắt, cho nên lúc này Diễm Thần phượng hoàng bạo Liệt Hỏa căn bản không có biện pháp thi triển, cũng bởi vậy hắn bị đánh đích rất thảm! 

"Không có khả năng, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thể nào cùng chúng ta đồng quy vu tận, chín Kỳ Lân không phải bia đỡ đạn, cho dù bọn hắn muốn, Linh Uy Ngưỡng cũng tuyệt đối sẽ không cho phép, không phải sợ, chúng ta hôm nay liền nhìn xem, lúc tử vong trước mặt, đến cùng ai sẽ kinh sợ! " Trong tiếng rống giận dữ, Tôn Ngộ Không nhan sắc, dị thường kiên định cùng điên cuồng!