Tê Chiếu bay ra ngoài đồng thời, Vụ Minh tay phải ở trên hư không nhoáng một cái, một cây hài nhi cánh tay dài màu đỏ như máu cây kim dài đã xuất hiện ở trong tay, Vụ Minh không chút do dự trực tiếp nắm bắt căn này kim dài huyết sắc trực tiếp đâm vào đỉnh đầu huyệt Bách Hội chính giữa. Cái này còn gần kề chỉ là một cái bắt đầu, giờ phút này Vụ Minh đã là chết chắc tâm tính tại chiến đấu lực, đã làm làm cho mình có được có thể quả thật giết chết Tê Chiếu vì Ẩn Sơn Đồng báo thù năng lực, Vụ Minh vận dụng hắn cuối cùng chiêu thức, mười ba huyệt tụ họp huyết chi pháp. 

Đây là Vụ Minh chỉ có chiêu số, cùng Lãng Tâm Kiếm Hào truyền thừa tự vô thượng Kiếm Tôn chiêu đó "Táng" Bất đồng, Lãng Tâm Kiếm Hào một chiêu kia là đem tất cả sức mạnh toàn bộ ngưng tụ đến một điểm, sau đó lại thôi phát toàn bộ sức mạnh phát ra cường đại đến cực điểm một kích, một chiêu này nguy hiểm chỗ là ở tại thân thể có thể hay không tiếp nhận được tất cả lực lượng ngưng tụ về sau chuyển biến năng lượng thuộc tính, cũng chính là đem Lãng Tâm Kiếm Hào quang minh linh lực chuyển biến làm héo rũ thuộc tính. 

Vụ Minh một chiêu này nói đơn giản một ít chính là lợi dụng cây kim dài huyết sắc nhập huyệt đạo để kích thích chính mình toàn bộ tiềm năng tại trong thời gian ngắn bộc phát ra lực lượng cường đại, nếu như nói Lãng Tâm Kiếm Hào một chiêu kia theo đuổi là trong nháy mắt cường đại, cái kia Vụ Minh đúng là thời gian ngắn cường đại, không thể nói ai ưu ai kém, nhưng là có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là một khi Vụ Minh vận dụng chiêu này, vậy hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đây là không cách nào bị nghịch chuyển tử vong. 

Làm cái kia cây kim dài huyết sắc nhập đỉnh đầu huyệt Bách Hội về sau, Vụ Minh hai tay phía trên xuất hiện lần nữa hai cây kim dài huyết sắc, mười ba huyệt tụ họp huyết chi pháp, trong đó đệ nhất huyệt vì huyệt Bách Hội chính là tánh mạng con người gốc rể. Sau đó hai cây cây kim dài, một cây trực tiếp đâm vào lồng ngực đích chính trung tâm, đâm như chính là phổi chi nguyên huyệt, Thái Uyên. Đệ nhị cây cây kim dài đâm vào bụng dưới hơi nghiêng. Thận chi nguyên huyệt, Thái Khê. Sau đó lại là năm cây kim dài huyết sắc, như thiểm điện phân biệt đâm vào lá gan chi nguyên huyệt, Thái Trùng. Tâm chi nguyên huyệt, Thái Lăng. Tỳ chi nguyên huyệt, Thái Bạch. Cao chi nguyên huyệt, Cưu Vĩ. Hoang chi nguyên huyệt, Khí Hải. 

Tám cây kim dài huyết sắc một chui vào Vụ Minh trong cơ thể, Vụ Minh cả người khí thế lập tức tăng vọt, vốn là vây quanh Vụ Minh chung quanh thân thể nhàn nhạt huyết vụ tại thời khắc này vậy mà nồng đậm làm cho người ta thấy không rõ trong đó Vụ Minh. Những cái máu tươi giống như huyết vụ không ngừng biến hóa hình dạng. Hoặc là dữ tợn mặt người, hoặc là vô số đầu lâu, cũng sẽ ngưng tụ thành các loại dã thú bộ dáng, bất quá bất luận cái kia huyết vụ ngưng tụ thành bộ dáng gì nữa. Tại Vụ Minh trên người tản mát ra khí huyết sát cũng tại không ngừng cường thịnh. 

Lúc này Vụ Minh. Đã là Giới Chủ cấp bậc tu vi đỉnh cao. Luận tu vị cảnh giới, hắn đã cùng Tê Chiếu tương xứng. Đang ở huyết vụ chính giữa Vụ Minh, toàn thân quần áo vỡ vụn. Toàn thân máu tươi khi hắn thân thể mặt ngoài tạo thành một bộ đơn sơ như là cốt giáp giống nhau áo giáp, sau đó Vụ Minh hai tay trước người một xé, cái kia huyết vụ từ đó xé rách, hiển lộ ra giờ này khắc này Vụ Minh. Chỉ bất quá bây giờ Vụ Minh đã triệt để thay đổi bộ dáng, toàn thân màu đỏ như máu cốt giáp tản ra yêu dị ánh sáng màu đỏ, mà Vụ Minh trên trán, cũng sinh ra một cây chừng hắn cánh tay chiều dài có chứa đinh ốc hình dáng đường vân sắc bén sừng dài. 

Bất quá Vụ Minh cảm thụ thoáng một phát lúc này sức mạnh, tựa hồ cũng không thoả mãn. Thân thể lập tức bay lên không, trên tay hắn, lại thêm năm cây kim dài huyết sắc. Như là đã là chết chắc tâm tính, cái kia tự nhiên muốn bộc phát ra toàn bộ sức mạnh. Cái này năm cây cây kim dài, phân biệt đâm vào đôi thủ chưởng tâm huyệt Lao Cung, hai chân ngọn nguồn huyệt Dũng Tuyền, cùng với là tối trọng yếu nhất mệnh môn huyệt. Mệnh môn huyệt, chính là thân thể đích tử huyệt, bình thường dưới tình huống đó là tuyệt đối không động đậy được, đừng nói dùng cây kim dài đâm vào, chính là dùng sức ấn lên thoáng một phát, nghiêm trọng dưới tình huống đều đưa người vào chỗ chết. 

Có thể nghĩ, giờ phút này Vụ Minh đến cùng dốc sức liều mạng đến trình độ nào. Làm cuối cùng một cây cây kim dài huyết sắc nhập mệnh môn huyệt, Vụ Minh rốt cục chịu đựng không nổi ngẩng đầu ngửa mặt lên trời bộc phát ra một tiếng cực kỳ thê lương kêu thảm thiết, mà thân thể của hắn càng là tại rất nhỏ rung rung, bất quá rất nhanh, Vụ Minh cũng đã thích ứng. Mười ba huyệt tụ họp huyết chi pháp, toàn lực phát động, lúc này Vụ Minh đến cùng có được cái dạng gì sức chiến đấu, liền chính hắn cũng không rõ ràng, nửa bước Thiên Tôn? Thiên Tôn sơ cấp hay hoặc là, Thiên Tôn trung cấp? 

Mười ba cây cây kim dài toàn bộ nhập vào cơ thể, Vụ Minh trên người khí huyết sát bỗng nhiên bộc phát, mà trên người hắn cốt giáp cũng bắt đầu lan tràn, nháy mắt cũng đã đem Vụ Minh cả người tất cả đều bao trùm tại trong đó, lúc này Vụ Minh nhìn qua tựu như cùng một cái tại trong biển máu đi tới cốt yêu. Mà khi máu của hắn sát khí khuếch tán thời điểm, trong vòng ngàn dặm hoa cỏ cây cối lập tức héo rũ, mà ngay cả đại địa đều tại cái kia khí huyết sát lan tràn mà qua về sau biến thành tanh hôi chết đất. Bất quá Vụ Minh rất hiển nhiên vẫn có ý thức khống chế được cái kia khí huyết sát vượt qua Tôn Ngộ Không Diệp Tử cùng Vũ Phàm đạo tăng, bằng không thì Tôn Ngộ Không có lẽ sẽ không như thế nào, nhưng Diệp Tử cùng Vũ Phàm đạo tăng đã có thể không nhất định. 

Theo Vụ Minh hóa ra đệ nhất cây kim dài huyết sắc cho tới bây giờ, kỳ thật cũng chỉ bất quá dùng hai cái thời gian hô hấp mà thôi, làm Vụ Minh hoàn thành mười ba huyệt tụ họp huyết chi pháp thời điểm, Tê Chiếu mới ở đằng kia bị hắn đụng sập núi nhỏ đá vụn bên trong đi ra. Làm Tê Chiếu vừa leo ra thân thể còn không có đứng vững thời điểm, Vụ Minh đã triển khai, động tác của hắn chỉ có thể dùng nhanh chóng như tia chớp để hình dung, không, hắn lúc này tốc độ khả năng đã vượt qua tia chớp, ít nhất Tôn Ngộ Không bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng chỉ có thể chứng kiến một đạo hồng quang. Tái xuất hiện lúc sau đã là Tê Chiếu trước người, Vụ Minh cái kia một thân màu trắng bệch cốt giáp phía trên không ngừng thấm ra máu tươi, mà Vụ Minh xuất hiện thời điểm, cái kia màu đỏ như máu hai con ngươi hầu như liền dán tại Tê Chiếu trên mặt. Tê Chiếu lập tức bị sợ nhảy dựng, trực tiếp trùn xuống thân liền định phía bên trái bên cạnh nhảy ra, nhưng khi thân thể của hắn vừa hạ thấp đi thời điểm, Vụ Minh trực tiếp nhắc tới đầu gối trái, trên đầu gối tự nhiên cũng bị tại chảy xuôi theo máu tươi cốt giáp nơi bao bọc, hơn nữa mặt trên còn có ba cây ngón út dài ngắn ba cây màu đỏ như máu gai xương. 

Vụ Minh nhắc tới đầu gối trái liền hướng Tê Chiếu lồng ngực đánh tới, Tê Chiếu mắt thấy đã trốn tránh không ra chỉ có thể hai tay giao nhau ngăn tại trước ngực, ngay sau đó Vụ Minh đầu gối trái trực tiếp đánh lên Tê Chiếu ngăn tại trước ngực hai tay, mà phía trên kia ba cái xương gai cũng toàn bộ đâm vào Tê Chiếu tay trái cánh tay chính giữa, làm cái kia ba cái xương gai đâm vào về sau, Tê Chiếu chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch tựa hồ nhận lấy cái gì dẫn dắt giống như tất cả đều hướng về cánh tay trái chảy xuôi. Tê Chiếu chợt cảm thấy không ổn, hai tay pháp lực, tại Vụ Minh trên đầu gối nhấn một cái, rốt cục bắn đi ra. 

Vụ Minh cái kia dữ tợn trên mặt lộ ra một vòng vui vẻ, chỉ có điều nụ cười kia phối hợp lúc này Vụ Minh kinh khủng bộ dáng, sẽ chỉ làm người lưng lạnh cả người. Sau đó Vụ Minh lần nữa liền xông ra ngoài. Sau đó, vốn là hai người chiến đấu, cũng đã biến thành Vụ Minh một người biểu diễn, Giới Chủ đỉnh phong cảnh giới Tê Chiếu khi hắn trong tay vậy mà chỉ có đau khổ chống cự phân, căn bản không cách nào đánh trả phản kích. Mấy lần hô hấp về sau, Tê Chiếu bị Vụ Minh hung hăng tại giữa không trung đụng phải đập vào trên mặt đất. 

Lúc này Tê Chiếu, toàn thân nhiều chỗ bị thương, máu tươi trào lên tầm đó đem Tê Chiếu cũng hoàn toàn nhuộm thành một cái huyết nhân, bất quá cái kia máu tươi chính giữa cũng có được Vụ Minh huyết. Cánh tay trái phế đi, xương sườn nát giống như, phải chân đầu gối nát. Cái này là lúc này Tê Chiếu trạng thái. Ngắn ngủn mấy lần hô hấp, đường đường Giới Chủ đỉnh phong Tê Chiếu, lại bị Vụ Minh đánh như là chó chết giống như chỉ có thể nằm trên mặt đất bị hắn ném ra bên trong hố to chật vật tạm nghỉ, mà hắn mỗi một lần tạm nghỉ cũng sẽ ở trong miệng ho ra một ngụm máu tươi. 

Một bên Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy kinh hãi không hiểu, đều nói cừu hận cùng phẫn nộ sẽ để cho một người bộc phát ra trước đó chưa từng có sức mạnh, lúc này Vụ Minh chính là tốt nhất khắc hoạ. Nhìn xem cái kia toàn thân chảy xuôi theo máu tươi Vụ Minh, Tôn Ngộ Không nội tâm có chút đã bị hắn áp chế thật lâu, hơn nữa chôn ở nội tâm chỗ sâu nhất một thứ gì đó, tựa hồ bị đốt lên. Chẳng bao lâu sau, hắn Tôn Ngộ Không lại làm sao cũng không phải như vậy? Dưới sự giận dữ máu chảy phiêu lỗ. Chẳng bao lâu sau, Tôn Ngộ Không một người độc chiến mười vạn thiên binh thiên tướng cũng đem tàn sát không còn, chấn nhiếp thiên đình chư vị Thần Tiên can đảm đều nứt? Chẳng bao lâu sau, Tôn Ngộ Không vì cứu ra Tam Tạng sư phụ, tại Phật tổ Như Lai trăm vạn trong đại quân xung phong liều chết cuối cùng cứng rắn mở ra một con đường máu? 

Khi đó điên cuồng, khi đó dã tính, là lúc nào bị hắn chôn sâu tại đáy lòng? Bây giờ Tôn Ngộ Không, lẫn lúc trước Tề Thiên Đại Thánh sao? Nếu như là nguyên lai Tôn Ngộ Không, làm ân sư đã chết tại trước mắt, hắn sẽ như thế nào? Sẽ như hiện tại lãnh tĩnh như vậy sao? Nếu như là nguyên lai Tôn Ngộ Không, khi hắn phát hiện mình vận mệnh bị người bài bố, hắn sẽ như thế nào? Sẽ giống như bây giờ cam tâm tình nguyện sao? Nếu như là nguyên lai Tôn Ngộ Không, khi hắn biết rõ Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng mục đích là đả đảo một mình tôn lớn Chấp Pháp Giả, hắn sẽ như thế nào? Sẽ giống như bây giờ cố hết sức ngăn cản hơn nữa xem đối phương vì tử địch sao? 

Là lúc nào, chính mình vậy mà trở nên cùng lúc trước thiên đình những cái Thần Tiên giống nhau? Chính mình luôn mồm nói muốn tự do, muốn thủ hộ chính mình quý trọng người, thế nhưng là hắn làm, thật là như vậy sao? Vì sao làm chính mình nghe Tê Chiếu nói muốn đẩy lật Chấp Pháp Giả thời điểm, trong nội tâm sẽ sinh ra e ngại? 

Tề Thiên Đại Thánh dũng khí, đi nơi nào? 

Ngay tại Tôn Ngộ Không nội tâm rung mạnh suy tư về một thứ gì đó thời điểm, tại nguyên bổn Vạn Yêu cung vị trí, bỗng nhiên một đạo cực lớn màu đỏ cột sáng phóng lên trời.

Ps: Mình cũng vừa đọc vừa edit lại nên tốc độ up ko được nhanh lắm. Cuối tuần này sẽ up 1 lượng lớn chương để bù lại.