Chọn tốt rồi ba gian trang bị, Tôn Ngộ Không còn có chọn lựa một kiện pháp bảo cùng vật phẩm khác cơ hội. Pháp bảo mà nói, Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì đặc thù yêu cầu, tùy ý tuyển một kiện cấp cao nhất. Về phần vật phẩm khác, Tôn Ngộ Không vẫn có một ít hứng thú. Vì vậy đi tới người thứ ba khu vực chính giữa. Khu vực này bên trong, tất cả đều là một ít nhìn qua cực kỳ bình thường sự việc, bầy đặt lúc một ít đại trên giá sách. Đồ vật trong này quả thực là vô cùng kỳ quặc cái gì cũng có, nguyên một đám hoặc là hắc không sót mấy hoặc là chính là xấu vô cùng. 

"Có chút ý tứ cáp, xem ra trong lúc này để, đều là một ít Thánh Cực Phật Môn người nhận thức không xuất ra sự việc, nhưng là có lẽ đều có một ít lai lịch. Hắc hắc, ta lão Tôn hiện tại thích nhất chính là lúc rác rưởi bên trong phát hiện bảo bối! " Những vật này cùng Tôn Ngộ Không muốn giống nhau, đều là Thánh Cực Phật Môn các trưởng lão thông qua các loại thủ đoạn có được, nhưng là tông môn chính giữa không thể nhìn ra những vật này là cái gì, vì vậy liền toàn bộ đặt ở nơi đây, tích lũy tháng ngày phía dưới cũng có không thiếu đi. 

Nhưng là đây đối với có được Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không mà nói, cái này hoàn toàn không là vấn đề. Mọi nơi kiểm tra một chút, Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện cái gì giám thị kết giới các loại tồn tại, nói cách khác nơi đây không có bất kỳ người nào giám thị. Nhưng là Tôn Ngộ Không lại phát hiện những thứ kia phía trên đều có một tia rất nhỏ linh lực chấn động, cái này linh lực chấn động hẳn là kết nối lúc người nào đó trên người, một khi thứ này bị người khác lấy đi, cái kia linh lực chấn động sẽ biến mất, do đó sẽ có người biết rõ nơi đây thiếu đi mấy thứ đồ. Nhưng là cái này linh lực chấn động, đối với Tôn Ngộ Không cũng không có ảnh hưởng gì. 

Thiên Địa Hỏa Nhãn chậm rãi mở ra, lúc Tôn Ngộ Không hai mắt đồng tử chính giữa, một đám màu đỏ thắm hỏa diễm chậm rãi dấy lên hơn nữa không ngừng nhảy lên. Sau đó Tôn Ngộ Không lợi dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn hướng về kia từng dãy trên kệ thời gian dần qua quét đi qua. Lập tức những cái bộ dáng kỳ kỳ quái quái sự việc ngay tại Tôn Ngộ Không trong mắt mảy may xong hiện. Rất nhanh Tôn Ngộ Không liền đi cái này chồng chất kỳ quái thứ đồ vật chính giữa phát hiện hai gian hóa đạo trung cấp cấp bậc pháp bảo. Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng: "Chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn dùng để tìm bảo bối ngược lại là nhất tuyệt. 

Bất quá ngay cả liên tiếp nhìn ba cái đại giá gỗ, phía trên sự việc đại bộ phận đều là phế phẩm. Số ít là hóa đạo trở lên bảo bối, nhưng đều bị gây cường đại phong ấn, chỉ có hai kiện, là đạo văn cấp bậc sự việc, thứ này cũng không có bất luận cái gì phong ấn. Nhưng là đạo văn phía dưới người tu vị quá thấp, căn bản không cách nào nhìn thấu. Nhưng là coi như là đạo văn cấp bậc sự việc, Tôn Ngộ Không cũng không có bao nhiêu hứng thú. Lắc đầu, tiếp tục hướng về mặt khác hai hàng cái giá đỡ nhìn lại. 

Lúc này, vừa mới chứng kiến thứ tư hàng trên kệ đệ nhị kiện thứ đồ vật, Tôn Ngộ Không sẽ không cho phép nhẹ giọng quái một câu. Bởi vì này đệ nhị kiện thứ đồ vật, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn vậy mà cũng nhìn không thấu, không cách nào nhìn ra đây là vật gì. Trong nội tâm có chút tò mò, không khỏi toàn lực thúc dục Thiên Địa Hỏa Nhãn, lúc Tôn Ngộ Không hai mắt chính giữa ngọn lửa kia hầu như đã như là thực chất phụt lên mà ra. Lúc này đây Tôn Ngộ Không chằm chằm vào vật kia trọn vẹn nhìn thời gian một chén trà công phu, mới rốt cục phát hiện vật kia chỗ đặc thù. 

Ở đằng kia thứ đồ vật phía trên, Tôn Ngộ Không thấy được một tầng phong ấn, cái kia phong ấn phi thường cường đại, chỉ sợ là Thiên Tôn thậm chí Thiên Tôn cấp bậc trở lên cường giả bố trí xuống. Trừ lần đó ra Tôn Ngộ Không còn phát hiện hơi có chút, thứ này chất liệu, vậy mà cùng Tiểu Bạch Long chính là cái kia kim tỉ tựa hồ giống nhau như đúc. Thu hồi Thiên Địa Hỏa Nhãn, hết thảy lại khôi phục bình thường. Tôn Ngộ Không vài bước tiến lên. Đem vật kia cái kia trong tay. Thứ này, rất kỳ quái, nhìn hồi lâu Tôn Ngộ Không mới miễn cưỡng nhận ra đây là cái gì động vật trên đầu sừng. 

Nhưng lại không phải một sừng. Là đúng xưng hai cái sừng, hai cái sừng trung gian là có mấy cây xương cốt liên tiếp, nhìn một chút, Tôn Ngộ Không cảm thấy cái này vậy mà cùng long giác hết sức cùng loại. Cái này kì quái a, đầu tiên, lúc trung cấp thế giới một cái trung đẳng tông môn chính giữa. Vậy mà phát hiện một cái có ít nhất là Thiên Tôn cấp bậc cường giả gây phong ấn sự việc, hơn nữa thứ này lẫn một kiện Kim thuộc tính chất liệu long giác. Vuốt vuốt một hồi. Tôn Ngộ Không không có biện pháp phát hiện quá nhiều tin tức, bất quá hắn biết rõ thứ này tuyệt đối không đơn giản. Cái này thứ đồ vật cầm ở trong tay. Tôn Ngộ Không lần nữa phát động Thiên Địa Hỏa Nhãn hướng những vật khác nhìn lại, lúc này đây sẽ không có cái gì đáng phải chú ý phát hiện. Bất quá đạt được cái đồ chơi này, coi như là niềm vui ngoài ý muốn. 

Cầm lấy cái kia long giác giống nhau sự việc, Tôn Ngộ Không theo lai lịch về tới cửa lớn, ở đằng kia tên lão giả cẩn thận kiểm tra một phen về sau, Tôn Ngộ Không lĩnh hội thân phận của mình thẻ bài liền rời đi. Chờ đến bên ngoài, phát hiện Pháp Thanh đã đi ra. Lúc này đây Pháp Thanh nhưng là chọn lấy một kiện tốt hơn nữa, hóa đạo sơ cấp một thanh thiền trượng, chứng kiến Tôn Ngộ Không đi ra, lập tức vẻ mặt mừng rỡ hỏi thăm Tôn Ngộ Không thu hoạch như thế nào. Cho Pháp Thanh nhìn một lần chính mình đoạt được, Pháp Thanh lập tức liền hâm mộ, liên tục cảm thán Tôn Ngộ Không ánh mắt cùng vận khí tương đối không sai. 

Bất quá khi Tôn Ngộ Không cho hắn nhìn cái cùng loại long giác giống nhau sự việc thời điểm, Pháp Thanh trên mặt thì là lộ ra một cái thần sắc cổ quái. Tôn Ngộ Không chứng kiến Pháp Thanh thần sắc khác thường, không khỏi hỏi: "Như thế nào? Thứ này chẳng lẽ có cái gì không ổn? " Pháp Thanh cái kia không biết là cười lẫn khóc biểu lộ, Tôn Ngộ Không có chút để ý. Pháp Thanh lúc này thời điểm xác thực không tự chủ lui về phía sau mấy bước nói: "Sư đệ, ngươi tốt nhất đem thứ này đưa trở về. " 

"Làm sao vậy? Ta thật thích thứ này đó a. " Pháp Thanh lắc đầu nói: "Ngươi không biết, cái đồ chơi này rất tà môn, trước kia cũng có rất nhiều người lúc chọn lựa bảo bối thời điểm cầm thứ này, thế nhưng là đều không ngoại lệ mấy tháng về sau tất cả đều cho đưa trở về. Thứ này phòng ở Tàng Binh Các thời điểm, hết thảy bình thường, thế nhưng là một khi tiếp xúc đến người khí tức, sẽ phát ra một loại chấn động, cho nên ai đụng cái đồ chơi này ai không may! " Tôn Ngộ Không lập tức cười cười, hỏi: "Nhanh nói với ta nói, như thế nào xui xẻo? Ta liền đối với cái này kỳ kỳ quái quái sự việc cảm thấy hứng thú. " 

Pháp Thanh có chút im lặng nói: "Thứ này sẽ đem đụng phải toàn bộ hết gì đó đều thời gian dần qua đồng hóa thành kim loại, hơn nữa cái loại này kim loại lẫn một loại phế kim loại, không có bất kỳ tác dụng. Hơn nữa nếu như lúc tu luyện cái đồ chơi này tại bên người, liền ngươi linh khí đều chịu ảnh hưởng. Sư đệ, tranh thủ thời gian đưa trở về! " Tôn Ngộ Không nghe xong liền ngây ngẩn cả người, này làm sao cùng Tiểu Bạch Long kim tỉ giống nhau? Chỉ có điều thứ này hẳn là bởi vì phía trên phong ấn quan hệ, cho nên cái loại này đồng hóa rất yếu ớt, chỉ có dựa vào người thời nay thời điểm mới có tác dụng, hơn nữa đồng hóa đi ra kim loại cũng có vấn đề. Xem ra, đây cùng cái kia kim tỉ là giống nhau thứ đồ vật, nói như vậy, đối với Tiểu Bạch Long mà nói có lẽ lại là một kiện bảo bối? 

Kim tỉ, Hoàng Kim Thụ còn có cái này Hoàng Kim Long Giác, hắc hắc, Tiểu Bạch Long vận khí cũng là rất không sai. "Không có việc gì, ta trước giữ lại, nếu đến lúc đó có vấn đề ta lại cho trở về. " Nói xong, sẽ đem cái này màu vàng long giác thu vào không gian trữ vật chính giữa, các loại lúc không có người, cầm đi vào cho Tiểu Bạch Long nhìn xem. Hơn nữa cái này Thiên Tôn phong ấn, có lẽ có thể nghĩ biện pháp cởi bỏ. Dù sao cái này phong ấn hẳn là không trọn vẹn không được đầy đủ, nếu không thì không có khả năng còn có thể xuất hiện hơi yếu đồng hóa hiện tượng. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không thái độ kiên quyết, Pháp Thanh cũng không nên nói cái gì, thở dài nói: "Ngươi ưa thích, vậy ngươi chính mình cẩn thận một chút. Hôm nay cứ như vậy, chúng ta trở về nghỉ ngơi, sáng sớm lúc đại môn tập hợp, muốn xuất phát. " Nói xong, liền không thể chờ đợi được về tới chính mình thiện phòng. Vừa mới lấy được binh khí kia, thế nhưng là còn chưa kịp cẩn thận nhìn xem đây. 

Tôn Ngộ Không cười cười, liền bước chậm về tới chính mình thiện phòng, đóng cửa thật kỹ, bố trí một cái phòng ngự trận pháp, Tôn Ngộ Không vốn là đem cái kia Hoàng Kim Long Giác thu vào khí trung thế giới sau đó thần thức cũng chìm vào trong đó. Tiến vào khí trung thế giới về sau, Tôn Ngộ Không vốn là kiểm tra một chút Bát Giới tình huống, phát hiện Bát Giới hết thảy bình thường, mà Anh Chiêu đang canh giữ ở Lôi Trì bên cạnh. Sau đó cầm lấy cái kia Hoàng Kim Long Giác đi tới Tiểu Bạch Long bên này. Ở đằng kia vài toà núi lớn vây quanh chính giữa, có thể chứng kiến Tiểu Bạch Long đang tại Hoàng Kim Thụ bên dưới tu luyện, mà Kế Mông thì là lúc một chỗ đỉnh núi khoanh chân mà ngồi. 

Đánh thức Tiểu Bạch Long, thuận tay đem cái kia Hoàng Kim Long Giác ném cho Tiểu Bạch Long. Bị Tôn Ngộ Không đánh thức, Tiểu Bạch Long vốn trong nội tâm còn có chút khó chịu, lúc này mới vừa có chút cảm giác, thế nhưng là vừa nhìn thấy cái kia Hoàng Kim Long Giác, Tiểu Bạch Long lập tức liền kinh ngạc. "Đại sự, thứ này, lại là ở đâu ra? " Tôn Ngộ Không giải thích nói là trong lúc vô tình lấy được, Tiểu Bạch Long không khỏi cảm thán nói: "Thật là hạn hán lâu ngày gặp mưa rào a, đã có thứ này, ta tốc độ tu luyện tuyệt đối có thể gia tăng năm thành trở lên. " Tôn Ngộ Không không khỏi ngạc nhiên nói, "Ngươi nhận thức thứ này? Ta nhìn thứ đồ vật hẳn là cái long giác a! " 

Tiểu Bạch Long lắc đầu rồi lại gật đầu nói "Ta không biết thứ này rốt cuộc là cái gì, bất quá ta có thể khẳng định đây đối với ta mà nói tuyệt đối chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Mà cái này long giác, cùng ta kim tỉ có cùng nguồn gốc, chất liệu hẳn là giống nhau. Hơn nữa, cùng cái này Hoàng Kim Thụ, tựa hồ cũng có một ít quan hệ, chỉ có điều ta còn không đem hoàn toàn luyện hóa, biết rõ đấy không nhiều lắm! " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi tiếp tục tu luyện, một khi phát sinh cái gì không đúng đích tình huống, lập tức để cho Kế Mông cho ta biết. " Tiểu Bạch Long ý bảo tự mình biết. 

"Cái này Hoàng Kim Long Giác phong ấn phía trên, chính ngươi nếm thử nhìn xem có thể hay không cởi bỏ, không thể lời nói, lần sau ta đến nghĩ biện pháp!" Nói xong, Tôn Ngộ Không thần thức biến ra đi khí trung thế giới, thần thức trở về bản thể, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lộ ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười, nếu là lúc trước hắn vẫn không thể xác định, vậy bây giờ Tôn Ngộ Không thì là vô cùng khẳng định, tại đây sự kiện sau lưng, khẳng định còn có một người hoặc là nói một cỗ thế lực, bây giờ đang ở cá nhân hoặc là cổ thế lực này đang tại dẫn đạo chính mình hoàn thành có chút sự tình. 

"Hắc hắc, thật thú vị, xem ra đây hết thảy cũng không phải ngẫu nhiên a, Phật Liên Tịnh Thổ giới, Lễ Phật Tông, Chiến Phật Tông, Thánh Cực Phật Môn, một bước này bước, vậy mà đều cũng có liên quan. Lễ Phật Tông để cho ta phát hiện Chiến Phật Tông, lúc Chiến Phật Tông để cho ta phát hiện Địch Chiến cùng những cái cái gọi là hạt giống dược nhân, mà ở cái này Thánh Cực Phật Môn lại phát hiện cái này Hoàng Kim Long Giác. Hừ, cái này Đại Tôn Phật giáo, lại sẽ có cái gì đang chờ ta đây? " 

Ngay tại vừa rồi Tiểu Bạch Long nói xong Hoàng Kim Long Giác cùng kim tỉ chất liệu giống nhau thời điểm, Tôn Ngộ Không lập tức đã nghĩ thông suốt rất nhiều rất nhiều chuyện. Có lẽ, thế gian này căn bản cũng không tồn tại cái gì trùng hợp, tất cả ngươi cho rằng trùng hợp chẳng qua là bởi vì ngươi không biết sau lưng bị điều khiển mà thôi!