Bất Tử hỏa phượng Diễm Thần, đó cũng không phải là hắn từ khoa trương, đương nhiên cái này không chết năng lực hắn trước kia là không có, bằng không thì năm đó cũng sẽ không bị người giết chết do đó hồn phách đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới. Bất quá bởi vì cái gọi là Đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa, chính là bởi vì Diễm Thần linh hồn đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới cho nên hắn có thể gặp được Tôn Ngộ Không, do đó liền có đằng sau một loạt sự tình phát sinh. Mà hắn càng là tại một loạt kỳ ngộ về sau, không chỉ có đầy đủ hiểu Bạo Phượng nhất tộc chính thức huyền bí, càng là đã lấy được bất tử phượng hoàng năng lực. 

Mà năng lực này, là Diễm Thần đã sớm có, tại lúc trước gặp được cái kia một đám cướp đường người thời điểm, Diễm Thần kỳ thật cũng đã đã có được bất tử thân năng lực, bất quá lúc kia bất tử thân lẫn không hoàn toàn, là cần một cái môi giới, mà cái kia môi giới cũng chính là cái kia nhất hỏa nhân chính giữa vì đầu cái kia một cái. Diễm Thần thông qua ở đằng kia người trên người lưu lại phượng hoàng hình xăm phương thức, đem người kia linh hồn thân thể cùng mình linh hồn đã tiến hành nào đó liên hệ, có thể sử dụng Diễm Thần linh hồn tại bị thương tổn về sau, có thể đem sở thụ đến tổn thương chuyển dời đến người kia trên linh hồn. 

Bất quá loại phương pháp này chẳng qua là nhằm vào tại linh hồn, khi đó Diễm Thần cũng không cảm giác mình tại về sau sẽ nhanh như vậy liền có được một bộ thân thể. Lại về sau Diễm Thần đã chiếm được Nguyệt Hoàng Tuyền cố ý vì hắn chuẩn bị thân thể hơn nữa phục sinh về sau, vì bảo trì chính mình như cũ có thể sử dụng cái kia bất tử thân năng lực, cho nên Diễm Thần một mực ở dùng chính mình vốn tên là phượng hoàng Nghiệp Hỏa nung nhục thể của mình, ý định lại để cho thân thể trở thành thuần túy năng lượng thể tồn tại. 

Bất quá loại phương pháp này sao mà khó khăn, tuy nhiên Tuần Thiên Giới linh lực so những thứ khác thế giới dồi dào hơn, nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay Diễm Thần tiến triển cũng không lớn. Thẳng đến trước đó lần thứ nhất Đạo Chuẩn trong lúc vô tình đi tới Minh Thần quân hang ổ, hơn nữa Diễm Thần phát hiện cái kia một chỗ Địa Tâm Dung Kim Hỏa hỏa nhãn về sau, hắn liền manh động một cái đáng sợ ý niệm trong đầu. Hơn nữa ý nghĩ này một phát lại không thể thu thập, cuối cùng hắn rốt cục làm ra quyết định, lợi dụng Địa Tâm Dung Kim Hỏa triệt để rèn luyện thân thể, đương nhiên làm như vậy nhưng thật ra là có không nhỏ mạo hiểm, vạn nhất Diễm Thần không có vượt qua, vậy hắn kết quả cuối cùng chỉ biết bị Địa Tâm Dung Kim Hỏa cho đốt thành hư vô, liền cặn bã đều không thừa. 

Thế nhưng là Diễm Thần cuối cùng lại thành công. Thành công đem mình thân thể triệt để chuyển biến làm thuần túy năng lượng thể, bởi như vậy không chỉ có Diễm Thần thực lực tăng nhiều càng là đang hút thu Địa Tâm Dung Kim Hỏa về sau, đã có được thân thể không chết năng lực. Hỏa diễm không tắt. Diễm Thần không chết. 

Cho nên bây giờ Diễm Thần là triệt để đã trở thành Bất Tử hỏa phượng, thân thể, linh hồn tất cả đều không chết. Hơn nữa cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới người kia tuy nhiên linh hồn đã gặp phải trọng thương, nhưng là tại Hoàng Tuyền Thế Giới chỉ cần không phải linh hồn triệt để tán loạn vậy hắn có thể thông qua hấp thu những thứ khác linh hồn tiến hành khôi phục. Hơn nữa đã có cái kia phượng hoàng hình xăm. Cái kia người kia thực lực tăng lên cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Mà ở về sau. Cũng chính là giả dối Vạn Yêu cung chính giữa, Diễm Thần lại một lần nữa thể hiện ra cái kia làm cho người ta ghen ghét vận khí, hơn nữa đem Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng lưu lại Kỳ Lân tử kim hỏa cũng cho hấp thu, Diễm Thần thực lực lại một lần nữa tăng lên. Tuy nhiên như vậy tăng thực lực lên về sau Diễm Thần như cũ bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cho nháy mắt giết, nhưng lại cũng thành công dục hỏa sống lại. Theo trên thân thể tử kim sắc cùng sáng màu vàng hai loại hỏa diễm thiêu đốt, Diễm Thần lồng ngực chỗ vết thương khổng lồ đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang khép lại. 

Vốn là Diễm Thần tại biết được Tê Chiếu phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới về sau liền đối Tê Chiếu hận đến nghiến răng ngứa, hiện tại Tê Chiếu càng là lợi dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đuổi giết hắn, đây chính là thật sự rõ ràng sát thân chi thù. Huống chi Tê Chiếu vậy mà đã trở thành Vạn Yêu Quốc người. Cái này thù mới hận cũ chung vào một chỗ, đã đầy đủ Diễm Thần hạ quyết định sát tâm. 

Nhìn cách đó không xa Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người đem Tê Chiếu đánh chính là chật vật không chịu nổi. Diễm Thần sát ý trong lòng nhưng là không có chút nào yếu bớt. "Tê Chiếu, cái này vốn là ta lưu lại Tàng Giới tuyệt chiêu, nhưng là hôm nay liền hiện tại trên người của ngươi thí nghiệm thoáng một phát uy lực, hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng. " Nói chuyện, Diễm Thần lồng ngực miệng vết thương đã triệt để khép lại, đứng người lên, hoạt động thoáng một phát thân thể, Diễm Thần cũng không có lập tức chuẩn bị công kích, mà là bước nhanh đi tới Tôn Ngộ Không bên người. 

Tôn Ngộ Không đã sớm thấy được Diễm Thần, vỗ vỗ Diễm Thần bả vai, Tôn Ngộ Không hỏi: "Thế nào? Sướng rồi a? " Diễm Thần cười hắc hắc nói； "Nếu như cái này là cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bảy thành uy lực, ta đây muốn, coi như là hắn mười thành uy lực cũng làm không hết ta, Đạo Chuẩn gia gia thế nào? Không có sao chứ? " Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn xem cái kia càng ngày càng chật vật thậm chí đã trên người nhiều chỗ bị thương Tê Chiếu nói: "Cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đệ nhất pháo hẳn là sóng âm loại hình, Đạo Chuẩn sư tôn trong cơ thể lục phủ ngũ tạng cùng kinh mạch toàn thân tất cả đều bị chấn động lệch vị trí, bất quá, nhưng bây giờ không có gì lớn ngại, có Diệp Tử tại, rất nhanh có thể khôi phục. " 

Diễm Thần nhẹ gật đầu, rất rõ ràng thở dài một hơi. Tại vừa rồi cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích phát ra về sau, Tê Chiếu liền cảm nhận được không đúng, vì sợ Tê Chiếu lợi dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tiếp tục công kích Đạo Chuẩn, cho nên Diễm Thần lập tức động thân mà ra dùng chính mình hấp dẫn Tê Chiếu công kích, quả nhiên, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo lần thứ hai công kích, Tê Chiếu trực tiếp oanh tại Diễm Thần trên người, mà Diễm Thần cũng đương nhiên tại chỗ đã chết. 

"Hầu tử, ta có thể không thể ở chỗ này tiêu diệt Tê Chiếu? " Tôn Ngộ Không sững sờ, không nghĩ tới Tê Chiếu vậy mà sẽ nói như vậy, nhìn xem Tê Chiếu lại nhìn một chút Diễm Thần, Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi thật sự nhất định phải giết hắn đi? " Diễm Thần rất kiên định gật đầu, "Hắn đối với ta thế nhưng là không có chút nào thủ hạ lưu tình, lúc trước hắn càng là lợi dụng tự chính mình tư tàng Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa hắn lẫn Vạn Yêu Quốc người, bất luận cái kia một cái, ta đều nhất định phải giết hắn đi. Đối với Tàng Giới cùng Vạn Yêu Quốc báo thù, có lẽ muốn ở chỗ này đã bắt đầu. " 

Tôn Ngộ Không thầm than một tiếng nói: "Ngươi có nắm chắc sao? " Diễm Thần lần nữa gật đầu nói: "Ta có một cái tuyệt chiêu, đó là ta chuẩn bị thật lâu, là ta định dùng để đối phó Tàng Giới, nhưng là hiện tại, ta cũng cần dùng Tê Chiếu máu tươi để chứng minh ta đây chút ít năm cố gắng. " Tôn Ngộ Không nhíu mày, trên thực tế Tôn Ngộ Không cũng không muốn ngay ở chỗ này giết Tê Chiếu, bằng không thì bằng vào hiện tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà không thể dùng, hơn nữa Tê Chiếu toàn thân linh lực hao tổn quá lớn, chỉ cần Tôn Ngộ Không lại để cho còn lại mọi người một loạt trên xuống, vậy hôm nay Tê Chiếu hẳn phải chết. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không rất muốn biết rõ vì sao cho tới bây giờ Tê Chiếu đều không có xuất ra binh khí của hắn, nhưng là cho dù hắn trạng thái toàn thịnh thoáng cái đối phó nhiều như vậy cường giả đó cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trừ lần đó ra, Tôn Ngộ Không lúc trước cũng đã có nói về sau nếu là đao kiếm đối với hướng, hắn sẽ lượn quanh Tê Chiếu bốn lần. 

Thế nhưng là cảm nhận được Diễm Thần cái chủng loại kia dứt khoát, Tôn Ngộ Không cũng không cách nào cự tuyệt Diễm Thần thỉnh cầu. "Cần ta giúp ngươi cái gì ư? " Nhan sắc cảm kích nhìn Tôn Ngộ Không đạo； "Ta cũng cần Tê Chiếu động tác bị giam cầm một giây đồng hồ, chỉ cần một giây đồng hồ, ta có thể lại để cho hắn triệt để tử vong. " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, đối với địch nhân nhân từ chính là đối với chính mình tàn nhẫn, tuy nhiên Tôn Ngộ Không không muốn thật sự giết Tê Chiếu, nhưng là hắn càng không muốn rét lạnh Diễm Thần tâm. 

Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không không có tái mở miệng. Bất quá cái này cái này khoảng cách Tôn Ngộ Không liếc qua cái kia đang tại thân thể cùng linh hồn dung hợp Tri Bắc, phát hiện hắn đã triệt để dung hợp hoàn tất, mà bây giờ, cái kia trường thương chính giữa đời thứ nhất Tri Bắc đang tại dùng linh hồn của mình chi lực từng điểm từng điểm cùng Tri Bắc linh hồn dung hợp. Lão giả kia tựa hồ là cảm nhận được Tôn Ngộ Không ánh mắt cùng ánh mắt chính giữa nghi hoặc, bỗng nhiên đối Tôn Ngộ Không truyền âm nói: "Nghiệt đồ hôm nay đi lên con đường tà đạo, ta cũng là có trách nhiệm, bất quá về sau hắn liền sẽ không, ta hiện tại đang tại dùng ta còn sót lại linh hồn xóa đi hắn bộ phận trí nhớ hơn nữa giúp hắn sửa lại một bộ phận trí nhớ. Về sau hắn, cũng chính là thế hệ này Tri Bắc, sẽ triệt để mất đi tất cả năng lực chiến đấu. Hy vọng các ngươi có thể tha thứ hắn. " 

Tôn Ngộ Không không có trả lời, cũng không có nói cái gì, rất nhỏ nhẹ gật đầu, chính là đưa ánh mắt lại đặt ở Tê Chiếu bên kia. Mà Diễm Thần tại đã chiếm được Tôn Ngộ Không khẳng định trả lời thuyết phục về sau, hít một hơi thật sâu, sau đó tay trái buông xuống, tay phải làm kiếm chỉ trực chỉ trời cao. Mà ở Diễm Thần trên người, bỗng nhiên xuất hiện vô số lớn chừng quả đấm từng cái hoa mỹ Hỏa Phượng Hoàng tại vây quanh Diễm Thần xoay tròn. 

Đồng thời, đang tại ngăn cản Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người công kích Tê Chiếu đột nhiên đưa ánh mắt quăng hướng về phía Diễm Thần, tựa hồ là cũng cảm nhận được Diễm Thần đang tại chuẩn bị đạo kia công kích, Tê Chiếu sắc mặt kịch biến, bất quá hắn như cũ không có nửa phần muốn lui bước ý định, bất quá khi hắn trong đôi mắt vẫn là có thể nhìn ra dày đặc vẻ lo lắng. Bây giờ Tê Chiếu, cần, là thời gian. 

Ngay tại Tê Chiếu đang suy nghĩ có phải hay không muốn tạm thời thối lui thời điểm, Tê Chiếu rồi lại đột nhiên sắc mặt vui vẻ, Diệt Thế Cửu Đầu Xà, rốt cục một lần nữa sống lại. Đợi lâu như vậy, cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà rốt cục lần nữa sống lại, đã như vậy, cái kia thứ hai kế hoạch, cũng có thể áp dụng.