Tất cả mọi người sững sờ nhìn vòng bảo hộ đại động chỗ, trong lúc nhất thời đều có chút không biết rõ nhìn thấy gì. Tại đây Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, vì cái gì còn có mặt khác một cỗ thế lực? Những người này, rốt cuộc là ở đâu ra? Tất cả mọi người liền chứng kiến một cái trong đó mặc long bào người trẻ tuổi cùng một cái khác mọc ra đầu bò gia hỏa, hai người lách vào tại vòng bảo hộ đại động phía trên, tựa hồ là bị kẹt ở. Cái kia đại động kỳ thật có một cái cao hơn người, bất quá rộng cũng chỉ có một người rộng, một cái bình thường hình thể người ra vào lúc không có vấn đề, thế nhưng là cái kia mọc ra đầu bò gia hỏa hình thể có thể tính không hơn bình thường. 

Cho nên hai người đều chỉ chui vào một cái đầu, hơn phân nửa thân thể vẫn còn vòng bảo hộ bên ngoài. "Đầu bò, ta khuyên ngươi tốt nhất tránh ra cho ta, liền Ngọc Hoàng đại Đế ngươi cũng dám lách vào, có tin ta hay không khấu trừ quang bổng lộc của ngươi? " Mặc long bào nam tử trẻ tuổi rống giận. Cái kia mọc ra đầu bò người cũng không cam chịu yếu thế, lập tức cũng lớn tiếng nói: "Ngươi đều hơn ba trăm năm chưa cho ta phát qua bổng lộc, ngươi khá tốt ý tứ xách? Hầu tử thế nhưng là ta cùng ta từ nhỏ lớn lên, cứu hầu tử tự nhiên là nhiệm vụ của ta. Ngươi nhanh đẩy ra, bằng không thì ta san bằng ngươi Lăng Tiêu Bảo Điện. " Hai người vừa hướng mắng giúp nhau uy hiếp một bên dùng sức đi đến bên trong lách vào, thế nhưng là cửa động liền lớn như vậy, dù thế nào lách vào cũng là phí công. 

Khi hai người bọn họ sau lưng mọi người nhìn nhau, cũng không khỏi tự chủ bưng kín mặt. Đây cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi, không phải nói tốt rồi muốn dùng rất phong cách phương thức xuất hiện ư? Nhưng là bây giờ như thế nào ngoại trừ mất mặt không những thứ khác cảm giác? Rốt cục, người phía sau thật sự là nhìn không được, phân ra hai người, một trái một phải cầm lấy hai người chân, dùng sức xé ra, hai người liền tru lên bị tách rời ra. Còn lại người tất cả đều là một bộ ta không biết hai người kia bộ dáng, vượt qua nằm rạp trên mặt đất hai người, một tên tiếp theo một tên tiến nhập vòng bảo hộ chính giữa. 

Các loại tất cả mọi người sau khi đi vào. Cái kia mặc long bào cùng mọc ra đầu bò hai người, lập tức trên mặt đất vọt lên bắt đầu. Thế nhưng là lại đồng thời lách vào tại cửa động. Hai người tất cả đều là trợn mắt nhìn đối phương, mảy may không cho. Thủy Tôn cái trán đại gân trực nhảy. Nhìn như cũ bị giáp tại cửa động hai người, khẽ thở dài một cái, tựa hồ cũng có chút nhìn không được, thần niệm khẽ động, vòng bảo hộ lập tức biến mất. Cái kia mặc long bào nhân hòa mọc ra đầu bò người sững sờ, sau đó bịch một tiếng rơi trên mặt đất. Thế nhưng là hai người lập tức liền bắn lên, nhìn cũng không nhìn đối phương, giống như là không có cái gì phát sinh giống nhau, đuổi theo phía trước mọi người. 

Chờ một đoàn người đi tới gần. Lãng Tâm Kiếm Hào hơi do dự rõ, đối với cái kia mặc long bào nam tử trẻ tuổi nói: "Ngươi là, Diệp Tử? " Cái kia mặc long bào nam tử trẻ tuổi nghe thanh âm cũng ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào thời điểm, nhãn tình sáng lên, kích động nói: "Ha ha, là ta là ta. Kiếm Hào a, ngươi cái tên này kinh người còn nhận được ta à! " Nói xong, cũng đã bước nhanh chạy tới. Cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đã đến một cái dữ dội gấu ôm. 

Không sai, đến người, đúng là Bàn Cổ giới Diệp Tử một đoàn người. Cùng Lãng Tâm Kiếm Hào gấu ôm về sau, Diệp Tử rất nhanh liền chú ý tới bị Thủy Tôn bên người Tôn Ngộ Không. Chứng kiến nằm trên mặt đất Tôn Ngộ Không, Diệp Tử cả kinh, bất quá ở cảm nhận được Tôn Ngộ Không sinh mệnh khí tức về sau. Diệp Tử thoáng thở dài một hơi. Không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào nói cái gì, Diệp Tử liền cho Lãng Tâm Kiếm Hào một cái có việc một hồi nói sau ánh mắt. Vẻ mặt cười hì hì nhìn Thủy Tôn, Diệp Tử tiến lên vài bước nói: "Hầu tử. Là ngươi đánh chính là? " 

Thủy Tôn híp mắt nhìn Diệp Tử, không biết trong nội tâm suy nghĩ cái gì, bất quá vẫn là đáp: "Không sai, là ta đánh chính là. Các ngươi, là người nào? " Kỳ thật không cần hỏi Thủy Tôn cũng biết, đoàn người này nhất định là địch nhân rồi. Thế cục bây giờ, đối với Thủy Tôn mà nói kỳ thật vô cùng bất lợi. Hắn không hấp thu Tôn Ngộ Không trong cơ thể hai phần linh, mà địch nhân lại lặp đi lặp lại nhiều lần gia tăng. Thần Quốc liên minh tăng thêm Xích Quân, Chấp Pháp Giả, hiện tại hơn nữa cái này không rõ lai lịch một đoàn người, nhân số đã có ba bốn mươi người. Bất quá Thủy Tôn sở dĩ hỏi ra vấn đề này, là bởi vì hắn ở Diệp Tử cùng mới xuất hiện bọn này khách không mời mà đến trên người, cảm nhận được một điểm bất đồng khí tức. 

Nếu như Thủy Tôn cảm giác là rất đúng, ý tưởng cũng không sai, tình huống kia sẽ càng thêm không xong. Diệp Tử không có trả lời Thủy Tôn vấn đề, mà là quay đầu hướng người đứng phía sau nói: "Các vị, chuẩn bị động thủ đi, người này đem hầu tử đánh chính là thảm như vậy, như thế nào cũng muốn để cho hắn trả giá một ít cái giá lớn. " Nói xong, hắn lại vừa quay đầu, đối với Thủy Tôn cười hắc hắc nói: "Đánh hầu tử, ngươi muốn làm tốt bị hắn huynh đệ trả thù chuẩn bị! " Diệp Tử vừa mới nói xong, hơn mười đạo nhân ảnh đã ở Diệp Tử hai bên trái phải sưu sưu sưu liền xông ra ngoài, thẳng đến Thủy Tôn. 

Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm cả kinh, lập tức lách mình đến Diệp Tử bên người, vội vàng nói: "Diệp Tử, ngươi làm cái gì vậy? Dưới tay ngươi những người này đây là đang chịu chết, ngươi căn bản không biết Thủy Tôn cường đại! " Lãng Tâm Kiếm Hào xác thực nóng nảy, vừa rồi đi theo Diệp Tử đến những người này, kỳ thật tu vị cũng không cao, chỉ có mấy người là Thiên Tôn sơ cấp tu vị, đại đa số cũng đều là Giới Chủ đỉnh phong thậm chí còn có một cái là cửu vân Chí Tôn. Thực lực như vậy, ở Thủy Tôn trước mặt cùng với mới sinh hài nhi không có gì khác nhau. 

Diệp Tử thì là vỗ vỗ Lãng Tâm Kiếm Hào bả vai, nói: "Ta tuy nhiên không biết thực lực của người này, nhưng là hắn cũng không biết thực lực của chúng ta, yên tâm đi, không có việc gì. Cái này hơn tám nghìn năm, chúng ta cũng không phải uổng phí. " Diệp Tử nói xong, Tê Chiếu bỗng nhiên đi tới Diệp Tử bên người, ánh mắt lành lạnh nhìn Diệp Tử, nói: "Các ngươi không phải ở đánh Vạn Yêu Quốc ư? Tại sao lại xuất hiện ở nơi đây? " Diệp Tử nhìn Tê Chiếu, cười cười nói: "Ta không muốn nói cho ngươi biết. " Tê Chiếu lập tức giận dữ, nhưng khi nhìn một chút chung quanh Thần Quốc người trong liên minh, thực sự không phát tác. Diệp Tử từ khi Tê Chiếu phản bội về sau vẫn rất không chào đón hắn, không trực tiếp ra tay đã là Diệp Tử ở khắc chế. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không nên nói thêm gì nữa, đành phải nhìn liền xông ra ngoài mọi người. Lúc này thời điểm đi theo Diệp Tử đến những người này đem Thủy Tôn vây lại. Thủy Tôn cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, thực lực của những người này hắn tự nhiên cũng nhìn ra được, nếu như bị những người này làm bị thương, vậy hắn Thủy Tôn cũng liền không cần sống. "Các huynh đệ, để cho mọi người mở mang kiến thức chúng ta tiền vốn. " Nói xong, Diệp Tử bỗng nhiên nâng lên tay phải, tác dụng ngón cái ở trên trán dùng sức nhấn một cái sau đó vẽ một cái, liền chứng kiến ở Diệp Tử trên trán, xuất hiện một cái đồ hình, tựa hồ là một ít ngọn lửa, cũng như là một giọt ruộng được tưới nước. Sáng màu bạc, tản ra cũng không tia sáng chói mắt. 

Theo Diệp Tử ra lệnh một tiếng, vây Thủy Tôn tất cả mọi người đều đi theo Diệp Tử động tác, vốn là ở trên trán nhấn một cái sau đó một xóa sạch, mỗi người trên trán đều xuất hiện một cái cái loại này nói không nên lời hình dạng đồ hình. Sau đó. Tất cả mọi người trên người, tất cả đều bốc cháy lên một tầng sáng màu bạc hỏa diễm. Nói là hỏa diễm cũng không chính xác, bởi vì đó cũng không có bất kỳ độ nóng. Chẳng qua là hỏa diễm hình dạng hào quang mà thôi. Theo ngọn lửa kia hình dạng tia sáng bốc lên, Thủy Tôn sắc mặt thoáng cái liền thay đổi. 

Do khiếp sợ đến phẫn nộ, cuối cùng đến không thể ức chế phẫn nộ, Thủy Tôn lập tức liền nổi giận nói: "Các ngươi, các ngươi vậy mà, vậy mà......" Mãnh liệt phẫn nộ, để cho Thủy Tôn liền còn dư lại lời nói cũng không có pháp nói ra khỏi miệng. Giận dữ Thủy Tôn, cả người phát ra khí tức, càng thêm kinh khủng. Thế nhưng là vây Thủy Tôn mọi người không chút nào không sợ. Nguyên một đám cười hì hì nhìn Thủy Tôn, vậy mà không thèm quan tâm thế tôn kinh khủng kia khí tức. Rất nhanh, trên thân mọi người hỏa diễm hình dạng sáng màu bạc hào quang mà bắt đầu biến hóa, nhao nhao căn cứ riêng phần mình bản thể bất đồng, biến thành bất đồng bộ dáng. 

Thấy như vậy một màn, Thủy Tôn con mắt đều nhanh trừng phát nổ, hầu như chính là một búng máu phun tới. Mãnh liệt phẫn nộ, để cho Thủy Tôn thân thể bắt đầu run rẩy. Nhìn Thủy Tôn dị trạng, tất cả mọi người không rõ ràng cho nên. Không biết vì cái gì chứng kiến những người này trên người hào quang, Thủy Tôn hội khí thành cái dạng kia. Nhưng bất kể thế nào nói, có thể làm cho Thủy Tôn tức giận như thế sự tình, thật là tốt sự tình. Bất quá vẫn là có người nhịn không được. Đối với Diệp Tử hỏi: "Diệp Tử, chuyện gì xảy ra?N các ngươi trên người quang, có cái gì đặc biệt? " Câu hỏi. Là Phá Quân. Phá Quân cùng Lãng Tâm Kiếm Hào tuy nhiên cũng chưa chết, bất quá cũng là bản thân bị trọng thương. Cũng may lúc trước Tôn Ngộ Không cùng Thủy Tôn thời điểm chiến đấu. Bị Thủy Tôn đả thương người tất cả đều bị cứu được bắt đầu. 

Bất quá, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân cũng không quá đáng là không có chết mà thôi. Hiện tại đã đã mất đi tất cả sức chiến đấu. Nếu không phải Diệp Tử vừa sẽ đem tánh mạng của mình lực phân cho tất cả người bị thương, vừa rồi cùng Diệp Tử gấu ôm chỉ sợ cũng muốn Lãng Tâm Kiếm Hào mệnh. Bất quá tuy nhiên người bị thương đều tại bị Diệp Tử trị liệu, thế nhưng là người chết trận, lại không phương pháp sống lại. Vỗ vỗ Phá Quân, cảm thụ rõ Phá Quân thân thể, Diệp Tử sắc mặt biến đổi nói: "Phá Quân, thân thể của ngươi......" 

Phá Quân thì là không sao cả cười cười nói: "Của chính ta thân thể ta biết rõ, không chết cũng đã là vạn hạnh. Ta không trọng yếu, quan trọng là... Thủy Tôn đến cùng làm sao vậy? Còn có hầu tử hắn......" Diệp Tử vẻ mặt thần bí nói: "Hầu tử không có việc gì, không chết được, hơn nữa ta cam đoan hắn lập tức sẽ vui vẻ. Về phần cái kia Thủy Tôn đến cùng làm sao vậy, nói thật ta cũng không biết. " Ở nơi này vừa nói lời nói thời điểm, Thủy Tôn bên kia đã đánh nhau. 

Mà đám người kia cùng Thủy Tôn chiến đấu, để cho tất cả mọi người kinh ngạc cái cằm đều muốn rơi xuống đất. Đi theo Diệp Tử đến, tổng cộng có tám người. Mà bây giờ tám người này vậy mà cùng Thủy Tôn đánh chính là dị thường kịch liệt, tám người liên thủ, Thủy Tôn vậy mà thoáng đã rơi vào hạ phong. Cái này căn bản là chuyện bất khả tư nghị, tám người kia, mạnh nhất mới Thiên Tôn trung cấp, yếu nhất còn chỉ có cửu vân Chí Tôn. Thực lực như vậy, chỉ sợ liền Tôn Ngộ Không đều đánh không lại, không, là khẳng định đánh không lại. Tuy nhiên lại đang cùng Thủy Tôn trong chiến đấu chiếm được thượng phong. Đây quả thật là một loại không thể giải thích vì sao tình huống, không chỉ có là Thần Quốc người trong liên minh, liên tục Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả đều là trợn mắt há hốc mồm. 

Bất quá người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được, tám người này tuy nhiên thoáng chiếm cứ thượng phong nhưng là muốn đánh bại Thủy Tôn cũng là không thể nào. Theo tám người công kích càng ngày càng lăng lệ ác liệt, Thủy Tôn rốt cục bắt đầu thời gian dần qua lui về phía sau. Tám người này phương thức chiến đấu, rất kỳ quái, tất cả mọi người đều là bằng vào cận thân chiến đấu cùng Thủy Tôn từng chiêu từng thức liều mạng. Đối với cái này tám người công kích, Thủy Tôn tựa hồ rất kiêng kị, có thể trốn liền trốn có thể ngăn liền ngăn cản. Mà Thủy Tôn công kích rơi vào bọn hắn tám người trên người, cũng không có lúc trước rơi vào Thần Quốc liên minh người trên người khủng bố như vậy. 

Cái này rất kỳ quái, nhìn tám người cùng Thủy Tôn chiến đấu thậm chí để cho Thần Quốc người trong liên minh cũng bắt đầu hoài nghi cái này Thủy Tôn có phải thật vậy hay không có cường đại như vậy, nhưng khi nhìn trên mặt đất đã gần chết Tôn Ngộ Không, rồi lại bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng không phải Thủy Tôn không được, mà là tám người này có vấn đề. 

Nhìn trong sân chiến đấu, Diệp Tử cũng tại lặng yên đếm lấy cái gì. Đại khái tổng cộng đã qua có nửa khắc đồng hồ thời gian, Diệp Tử bỗng nhiên đình chỉ đếm thầm, sau đó ngẩng đầu đối với đã tiến nhập dị thường chiến đấu kịch liệt trong tám người lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, có thể, không thời gian! " Theo Diệp Tử thanh âm, tám người kia bỗng nhiên liền toàn bộ đình chỉ công kích, kia đình chỉ tốc độ cực nhanh làm cho người ta hết sức kinh ngạc. Tám người đồng thời thân hình lóe lên, cũng đã toàn bộ về tới Diệp Tử sau lưng. Bất quá về, cũng không phải tám người, mà là chín người. 

Thủy Tôn cũng là một trận kinh ngạc, toàn thân nảy sinh hơi thở có chút bất ổn, thở phì phò nhìn về tới Diệp Tử sau lưng mọi người, sắc mặt càng phát ra khó coi. Diệp Tử nhận lấy Diệp Vô ôm ấp Tôn Ngộ Không, sau đó trong ngực lấy ra một cái bộ dáng bình thường bình ngọc, vặn khai mở cái nắp, ở trong bình ngọc đổ ra một hạt rất tròn màu xanh đan dược. Cái kia đan dược vừa xuất hiện, lập tức thì có một cỗ không cách nào hình dung nồng đậm mùi thuốc truyền lại mở đi ra. Tất cả mọi người nghe thấy được cái này cỗ mùi thuốc cũng không khỏi được tinh thần chấn động, bị thương, thương thế đang nhanh chóng khôi phục, không bị thương được linh lực đã ở khôi phục. Không bị thương linh lực cũng không có hao tổn, tu vị vậy mà ở tăng lên. 

Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn Diệp Tử trong tay cái kia hạt đan dược. Cùng mọi người khiếp sợ so sánh với, kể cả Tuần Thiên Giả ở bên trong Chấp Pháp Giả ở đằng kia một hạt đan dược đổ ra đồng sự, chín người biểu lộ tất cả đều thay đổi. Đặc biệt là Nguyên Giới Giả, thân thể run rẩy hiển nhiên là vô cùng kích động. Nhìn cái kia đan dược, Nguyên Giới Giả trên người lập tức liền dâng lên toàn bộ sát ý, bất quá cũng liền ở đồng thời, hai bàn tay phân biệt đặt tại Nguyên Giới Giả hai bên trái phải đầu vai. Vốn dâng lên sát ý lập tức liền tiêu tán, liên tục bên cạnh hắn vài tên Chấp Pháp Giả đều không có phát giác được vừa mới còn có như vậy biến hóa. Khi Nguyên Giới Giả sát ý toàn bộ biến mất, Chấp Pháp Giả những người khác mới quay đầu, dùng một loại rất ánh mắt phức tạp nhìn Nguyên Giới Giả. 

Cái kia hai bàn tay, theo thứ tự là Tuần Thiên Giả cùng Thẩm Phán Giả. Cảm nhận được những người còn lại ánh mắt, Nguyên Giới Giả hít sâu một hơi, nói: "Không sai, chính là cái này. " Lời này vừa nói ra, còn lại vài tên Chấp Pháp Giả lập tức liền chuẩn bị động thủ, tuy nhiên lại bị Tuần Thiên Giả quát bảo ngưng lại, "Đừng hành động thiếu suy nghĩ, lão Bát bây giờ thân thể cũng không kém, không cần phải làm vì cái kia cùng tất cả mọi người là địch. Đều tỉnh táo, hiện tại chúng ta địch nhân lớn nhất, là Thủy Tôn! " Tuy nhiên vừa rồi Thủy Tôn bị tám người kia đánh cho đã rơi vào hạ phong, thế nhưng là ai cũng không cảm thấy, Thủy Tôn hội dễ dàng như vậy liền thất bại. 

Diệp Tử tựa hồ là cảm nhận được cái gì, giương mắt nhìn thoáng qua Chấp Pháp Giả bên kia, sau đó cười hắc hắc, để cho Diệp Vô cạy mở Tôn Ngộ Không miệng, đem cái kia đan dược, cho ăn... Đi vào. Sau đó vỗ Tôn Ngộ Không lồng ngực, cái kia đan dược đã lăn xuống đã đến Tôn Ngộ Không trong bụng. Nhìn Tôn Ngộ Không cái kia huyết nhục mơ hồ lồng ngực, Diệp Tử lo lắng nói: "Này sẽ sẽ không rơi ra đến a a? " Tuy nhiên lại không có ai kết minh Diệp Tử mà nói, ngược lại tất cả đều tác dụng đủ loại ánh mắt nhìn Diệp Tử. 

Diệp Tử phát hiện mình chê cười vậy mà không ai cười, không khỏi xấu hổ nhún vai, nói: "Tự giới thiệu bên dưới, ta là Bàn Cổ giới Ngọc Hoàng đại Đế, các ngươi có thể bảo ta Diệp Tử, đương nhiên, bảo ta Ngọc Đế ta cũng không phản đối. Là Tôn Ngộ Không anh em kết nghĩa, số Trường Sinh Đại Thánh! " Diệp Tử nói xong, Diệp Vô nói tiếp: "Ta là Diệp Vô, đệ đệ của hắn, Tôn Ngộ Không anh em kết nghĩa, số Phần Thiên Đại Thánh, cũng là Bàn Cổ giới Trấn Chiếu Đại Tương. " Diệp Vô nói xong, những người còn lại cũng nhao nhao tự giới thiệu một phen. 

"Ta gọi Ngưu Ma Vương, hầu tử kết bái đại ca, số Bình Thiên Đại Thánh, Bàn Cổ giới Diệt Linh Đại tướng. " Ngưu Ma Vương vừa nói xong, Diệp Tử bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi, nhìn nhìn Tê Chiếu, Diệp Tử sắc mặt bắt đầu trở nên cổ quái. Bất quá theo Diệp Tử ánh mắt xung quét qua, lại có chút ít ngạc nhiên. 

"Ta là Bằng Ma Vương, hầu tử anh em kết nghĩa, số Hỗn Thiên Đại Thánh, Bàn Cổ giới Diệt Uy Đại tướng. " "Ta là Giao Ma Vương, hầu tử anh em kết nghĩa, số Phúc Hải Đại Thánh, Bàn Cổ giới Diệt Ngưỡng Đại tướng. " "Ta là Ngu Nhung Vương, hầu tử anh em kết nghĩa, số khu thần Đại Thánh, Bàn Cổ giới tru uy Đại tướng. " "Nhị Lang thần Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không anh em kết nghĩa, Đại Thánh. " "Ta là Bát Thần Viêm, Đại Thánh anh em kết nghĩa, Phong Thiên Đại Thánh. " Bát Thần Viêm nói xong, bỗng nhiên một cái suy yếu thanh âm truyền tới, "Ta, ta Diễm Thần, hầu tử anh em kết nghĩa, điều khiển hỏa, Ngự Hỏa Đại Thánh. " 

Các loại Diễm Thần nói xong, Tê Chiếu sắc mặt đã hết sức khó coi. Quét mắt trước mắt mọi người, Tê Chiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp Tử, rất không tồi a, Diệt Linh, Diệt Uy, Diệt Ngưỡng, Trấn Chiếu, vừa mới cái kia gọi Dương Tiễn, hẳn là trấn tê tướng quân a? Diệt Linh Uy Ngưỡng, trấn Tê Chiếu. Diệp Tử, ngươi thật đúng là dài ra hơi thở a. " 

Tê Chiếu vừa nói xong, Tri Bắc chợt đã đến Diệp Tử bên người, dò xét rõ Tôn Ngộ Không thương thế, bỗng nhiên tác dụng một loại rất kỳ quái ngữ khí đối với Tê Chiếu nói: "Tê Chiếu, ta cảm thấy được, ngươi bây giờ, không phải là loại này bộ dáng a? " 

Tri Bắc vừa nói như vậy, tất cả mọi người bỗng nhiên liền ý thức được, cùng ăn xong Hoàng Tuyền tạo hóa quả, Tôn Ngộ Không trọng thương sắp chết, Diễm Thần cũng cũng giống như thế, thế nhưng là Tê Chiếu......