Rên rỉ cũng không có tiếp tục quá lâu thời gian, cũng bởi vì Yêu Hoàng kích nếu như phát ra mà ra yêu khí cường đại cắt đứt. Yêu Hoàng kích ở hay là Tử Kim Kích thời điểm, trong đó khí linh có thể biến ảo hình người, trợ giúp Linh Uy Ngưỡng chiến đấu nhưng lại có được tương đối cao trí tuệ. Chỉ có điều ở tiến hóa làm Yêu Hoàng kích về sau, Tử Kim Kích liền đã mất đi biến ảo hình người năng lực, thay vào đó thì là yêu lực điên cuồng tăng lên. Có thể nói Yêu Hoàng kích bản thân sức chiến đấu cũng đã không kém gì bình thường Thiên Tôn cường giả. Theo lúc trước trong chiến đấu, Yêu Hoàng kích sắc bén liền Kim Cô Bổng đều không chịu đựng nổi cũng có thể thấy được tiến hóa về sau Yêu Hoàng kích cường đại. 

Tuy nhiên không thể biến ảo hình người nhưng là Yêu Hoàng kích trí tuệ còn đang, cho nên ở Linh Uy Ngưỡng sau khi chết, Yêu Hoàng kích quyết định nên vì Linh Uy Ngưỡng báo thù, tuy nhiên Khai Tịch Giả đã bị chết, nhưng là Khai Tịch Giả binh khí vẫn còn. Mà Yêu Hoàng kích ý niệm đầu tiên chính là chặt đứt Vạn Huyết Kích, dùng để tế điện Linh Uy Ngưỡng. Thế nhưng là ngay tại Yêu Hoàng kích phát ra yêu khí bắt đầu ngưng tụ thời điểm, đối diện Vạn Huyết Kích bên cạnh, vậy mà xuất hiện hai đạo nhân ảnh, cái này hai đạo nhân ảnh một đen một trắng. Cái kia bạch sắc nhân ảnh phát ra khí tức, cùng Khai Tịch Giả thập phần cùng loại. Cái này hai đạo nhân ảnh, đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện, lúc trước Tôn Ngộ Không sử dụng Hoang Thổ Bi thời điểm liền đã từng xuất hiện qua, bất quá khi đó bóng người, là một bộ phận mà thôi. 

Năm đó thượng cổ một trận chiến, Khai Tịch Giả dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi phong ấn Minh Tôn sự tình, thật sự. Nhưng lại không phải hoàn toàn chính xác, chính xác nhất thuyết pháp hẳn là Khai Tịch Giả dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi làm môi giới, phong ấn Minh Tôn linh. Tuy nhiên lúc ấy Minh Tôn bị Đạo Chuẩn dùng Vô Tướng thần kiếm chém thành chín phần, thế nhưng là Minh Tôn thân thể cũng không phải bị Trấn Giới Thiên Bi phong ấn, mà là về sau bị Khai Tịch Giả cho đã luyện hóa được. Hơn nữa ở Khai Tịch Giả sau khi chết. Hắn tách ra đi linh, bởi vì không chỗ dung thân do đó nhận lấy Minh Tôn phong ấn tại Trấn Giới Thiên Bi bên trong linh hấp dẫn. Cho nên cũng tiến vào đã đến Trấn Giới Thiên Bi chính giữa. 

Hơn nữa không biết có phải hay không trùng hợp, cũng đồng dạng phân làm chín phần. Nói cách khác. Chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính thức phong ấn, là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn hai người linh. Cũng chính là Tôn Ngộ Không chỗ đã thấy cái kia một đen một trắng hai đạo nhân ảnh. Lúc trước Tôn Ngộ Không bởi vì thực lực đại tiến vội vàng thình lình có thể điều khiển Hoang Thổ Bi bên trong hai đạo nhân ảnh, nhưng là bây giờ, chín khối Trấn Giới Thiên Bi hợp hai làm một đã trở thành hôm nay Vạn Huyết Kích, cho nên Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn linh cũng liền tự nhiên mà vậy thuận lợi dung hợp đã trở thành một cái chỉnh thể,. Bất quá đáng nhắc tới chính là, hiện tại cái này một đen một trắng hai đạo nhân ảnh, cũng không phải Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả. Trên thực tế ở Khai Tịch Giả đem Minh Tôn linh phong ấn cùng Khai Tịch Giả bức ra chính mình linh về sau, hai người linh hoạt một lần nữa ra đời mới tinh ý thức. 

Nói cách khác. Cái này bóng người màu đen cùng màu trắng bóng người, hoàn toàn là hai người khác, có Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả khí tức hai người. Mà bây giờ, hai người bọn họ ở Vạn Huyết Kích chính giữa, do đó tạo thành thập phần hiếm thấy một khí song linh. Cái này tương đương Vạn Huyết Kích chính thức có thể phát huy sức chiến đấu. Đã là nguyên lai gấp hai. Đương nhiên, Khai Tịch Giả không biết rõ điểm này, bằng không thì giết chết Linh Uy Ngưỡng cũng sẽ không phiền toái như vậy. Đây cũng là cái này một đen một trắng hai đạo nhân ảnh ở Linh Uy Ngưỡng sau khi chết mới hiện thân nguyên nhân. 

Cảm nhận được Yêu Hoàng kích phát ra mãnh liệt yêu lực, Vạn Huyết Kích một trái một phải hai đạo nhân ảnh trên mặt, đều lộ ra tham lam cùng thần sắc hưng phấn. Không đợi Yêu Hoàng kích ngưng tụ yêu lực phát ra công kích. Liền chứng kiến Vạn Huyết Kích kích thân huyết quang đại thịnh, sau đó trực tiếp xông về Yêu Hoàng kích, sau đó, liền cứng như vậy sinh sinh đem Yêu Hoàng kích cho dung tiến vào Vạn Huyết Kích ở trong. Mà chung quanh phát ra yêu khí cũng toàn bộ đều bị Vạn Huyết Kích phát ra huyết khí cho thôn phệ không còn. Ai có thể nghĩ đến ở Khai Tịch Giả cùng Linh Uy Ngưỡng đồng quy vu tận về sau. Cái này Vạn Huyết Kích vậy mà ngang nhiên xuất kích, đem Yêu Hoàng kích cho cắn nuốt. Nếu như Linh Uy Ngưỡng còn sống, chỉ sợ cũng được sẽ bị tức chết. 

Dung hợp Yêu Hoàng kích về sau. Vạn Huyết Kích cũng không có cái gì biến hóa, cái kia một đen một trắng hai đạo nhân ảnh cũng một lần nữa về tới kích thân ở trong. Khi hai đạo nhân ảnh biến mất. Vạn Huyết Kích phát ra huyết quang bỗng nhiên dần dần ảm đạm, rất nhanh liền biến thành một cây hết sức bình thường màu đỏ trường kích. Nhìn qua giống như là một thanh thế gian binh khí giống như. 

Ở Linh Uy Ngưỡng sau khi chết, hắn chỗ bố trí tinh tú kết giới cũng tùy theo biến mất, Tôn Ngộ Không đám người liếc mắt nhìn nhau, liền lập tức liền xông ra ngoài. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không một đoàn người hơn nữa Tê Chiếu cùng chín Kỳ Lân đám người, liền đi tới Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn chiến trường về sau. Thế nhưng là nơi đây đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, khắp nơi đều là đại chiến về sau đống bừa bộn. Bất quá chín Kỳ Lân hay là nương tựa theo Kỳ Lân ở giữa cảm ứng rất nhanh đã tìm được Linh Uy Ngưỡng. Khi thấy Linh Uy Ngưỡng cái kia thê thảm bộ dáng, chín Kỳ Lân tất cả đều quỳ rạp xuống đất, khóc rống không ngớt. Linh Uy Ngưỡng tử trạng, xác thực rất thảm, không chỉ có nơi trái tim trung tâm có một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu, liên tục đầu đều bị mở một cái động lớn, máu tươi hỗn hợp có óc, đã chảy đầy đất. Người, đã chết được không thể chết lại. Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng không chỉ có thân thể đã chết, liên tục linh hồn đều tiêu tán. Đương nhiên, có lẽ không thể xem như tiêu tán, mà là bị Vạn Huyết Kích cho hấp thu. 

Nhìn Linh Uy Ngưỡng thi thể, Tê Chiếu nội tâm đồng dạng có mãnh liệt khiếp sợ cùng không dám tin. Đối với Linh Uy Ngưỡng, Tê Chiếu là hiểu rõ nhất, hắn biết rõ Linh Uy Ngưỡng cường đại, không chỉ có tiến hóa thành vì mạnh nhất trạng thái tử kim tinh tú Kỳ Lân, liên tục binh khí cũng tiến hóa làm Yêu Hoàng kích, cho nên hắn vẫn luôn không biết là có ai có thể chính thức giết chết Linh Uy Ngưỡng. Trước đó hắn tuy nhiên cảm thấy Linh Uy Ngưỡng có lẽ giết không được Khai Tịch Giả, nhưng ít ra cũng có thể lưỡng bại câu thương. Nhưng là hiện tại xem ra, Linh Uy Ngưỡng lại đã chết, cái chết như vậy triệt để, như vậy thê thảm. Sững sờ nhìn Linh Uy Ngưỡng, Tê Chiếu trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ. Không chỉ là Tê Chiếu, ngoại trừ Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc bên ngoài tất cả mọi người, tất cả đều lộ ra thập phần khiếp sợ thần sắc. Ai cũng không thể tưởng được Linh Uy Ngưỡng vậy mà sẽ chết, năm này nhẹ kiêu hùng, dám lấy sức một mình khiêu chiến tất cả Thần Quốc tên điên cuồng, cái kia mưu trí siêu quần mà lại tâm tư kín đáo Linh Uy Ngưỡng, vậy mà thật sự cứ như vậy đã chết. 

Chỉ có Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc, hai người đều là lộ ra một bộ tiếc hận thần sắc. Khi hắn đám bọn họ vẫn còn trong sơn động thời điểm, Tri Bắc cũng đã tính ra Linh Uy Ngưỡng chết, hơn nữa còn là thập phần chính xác chết kiểu này, cũng chính là bị Khai Tịch Giả giết chết, mà Khai Tịch Giả bị Long Tổ nguyền rủa chí tử tương lai. Cho nên, ở Tê Chiếu đưa ra để cho Tôn Ngộ Không cùng một chỗ thưởng thức đánh vỡ Linh Uy Ngưỡng kết giới thời điểm, Tri Bắc thay Tôn Ngộ Không cự tuyệt. Bởi vì hắn biết rõ, cho dù Tê Chiếu cái kia một phương tất cả mọi người đi ra ngoài, cuối cùng mà kết quả cũng không quá đáng là cho Linh Uy Ngưỡng cùng Táng mà thôi. Đối mặt Khai Tịch Giả, không phải người mấy nhiều có thể thủ thắng. 

Hơn nữa bởi vì Long Tổ cái kia nguyền rủa tồn tại. Cho nên Khai Tịch Giả kết cục là hẳn phải chết, đã như vậy cần gì phải đáp bên trên Tê Chiếu đám người? Hơn nữa Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không Diễm Thần tánh mạng tương liên. Nếu là Tê Chiếu ra ngoài ý muốn, cái kia Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Có thể nói Tri Bắc cự tuyệt. Trực tiếp cứu được Tê Chiếu cùng chín Kỳ Lân, cũng gián tiếp cứu được Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần, thậm chí còn toàn bộ vũ trụ. 

Bây giờ kết quả, đối với Thần Quốc liên minh mà nói, là tốt nhất. 

"Khai Tịch Giả đâu? Vì cái gì nơi đây chỉ có Linh Uy Ngưỡng thi thể? Chẳng lẽ lại Khai Tịch Giả ở giết Linh Uy Ngưỡng về sau, đã đi rồi? " Lãng Tâm Kiếm Hào nội tâm cũng rất có cảm xúc, Linh Uy Ngưỡng mặc dù là địch nhân, nhưng là sự cường đại của hắn cùng mưu lược, đồng dạng để cho Lãng Tâm Kiếm Hào kính nể. Như vậy kiêu hùng cứ như vậy đã chết. Hắn nhiều ít trong nội tâm sẽ có chút ít khổ sở. Tri Bắc ổn định lại có chút lay động thân thể nói: "Đã chết, hơn nữa là hình thần câu diệt, không bao giờ... Nữa khả năng sống lại. Hai người bọn họ, là đồng quy vu tận. " Tri Bắc cũng không có nói Long Tổ sự tình, một mặt là không cần phải làm, một phương diện khác coi như là biến tướng bảo hộ rõ Thương Lan Thủy Giới. Bằng không thì chín Kỳ Lân nếu biết rõ Linh Uy Ngưỡng bị Long Tổ tính toán, cái kia hơn phân nửa sẽ đem Linh Uy Ngưỡng chết quy kết tại Long Tổ, như vậy chẳng khác nào nâng lên Vạn Yêu Quốc cùng Thương Lan Thủy Giới đại chiến. 

Nghe được Tri Bắc thanh âm, chín Kỳ Lân trong Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú bỗng nhiên ngẩng đầu. Hai mắt hầu như sung huyết nhìn Tri Bắc, tác dụng một loại nghiến răng nghiến lợi thanh âm nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết? Ngươi khẳng định đã sớm biết. Ngươi ngăn cản Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu liên thủ đánh vỡ kết giới liền Linh Uy Ngưỡng đại nhân, cũng là bởi vì ngươi biết Linh Uy Ngưỡng đại nhân sẽ chết. Tri Bắc, ta nói. Không sai a? " Tri Bắc đối mặt Diệp Tinh Tú chất vấn, cũng không có quá lớn phản ứng, gật đầu nói: "Không sai. Ta đã sớm biết. Hơn nữa ta còn biết rõ, ngươi Vạn Yêu Quốc đang tại bị vô số Diệt Thế Cửu Đầu Xà đánh. Tối đa ba ngày, Vạn Yêu Quốc sẽ rơi vào tay giặc. Khi đó, các ngươi chính là chó nhà có tang! " 

Đằng sau đoạn văn này, Tri Bắc nói cũng không phải thật sự, nhưng là cũng không có nói dối, hắn chẳng qua là ở Vạn Yêu Quốc vô cùng nhiều tương lai chính giữa, lựa chọn một cái có lớn hơn khả năng. "Đáng chết, Tri Bắc, ta muốn giết ngươi, làm đại nhân báo thù! " Nói xong, Diệp Tinh Tú cũng đã hai mắt đỏ ngầu, xông về Tri Bắc, bất quá lại bị Tê Chiếu ngăn cản. Tê Chiếu trong nội tâm đồng dạng phẫn nộ, thế nhưng là hắn biết rõ hiện tại đại thế đã mất, nếu như ở chỗ này cùng Thần Quốc liên minh khai chiến, vậy thật là là tự chịu diệt vong. 

Bị Tê Chiếu ngăn lại, Diệp Tinh Tú cũng tỉnh táo thêm vài phần, thế nhưng là nắm đấm lại như cũ nắm vô cùng nhanh. Tê Chiếu đối với Diệp Tinh Tú lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tôn Ngộ Không nói: "Chúng ta, liền không lâu lưu lại. Về sau nếu là gặp lại, sinh tử bất luận! " Nói xong, liền phất phất tay chuẩn bị mang theo chín Kỳ Lân còn có Lạc Trần, Thiên Thương cùng Minh Đồng hơn nữa chín Kỳ Lân mấy người rời đi. Bất quá mới vừa vặn chuyển thân, Tê Chiếu con mắt, liền híp bắt đầu. Bởi vì khi hắn đám bọn họ sau lưng, xuất hiện một đoàn người. 

Đoàn người này đầu lĩnh, chính là Đường Tam Tạng. Khi hắn sau lưng theo thứ tự là Trình Càn, Phệ Linh, Yêu Linh Đồ, Long Hoàng, Lục Nhĩ Mi Hầu, Lâm Tịch, Phố Vân, Bích Hải cùng Tế Hãn. Những thứ này vốn hoàn toàn không thể nào tụ cùng một chỗ người, lúc này liền đứng ở Đường Tam Tạng sau lưng. Chứng kiến đoàn người này, tất cả mọi người là sững sờ, liên tục Tôn Ngộ Không đều ngây ngẩn cả người. Mấy người này đừng nói là trở thành một hỏa, chính là gặp mặt có thể không đánh nhau cái kia đã rất không có thể tư nghị. Đường Tam Tạng đối với mọi người ánh mắt kinh ngạc, cũng không để ý tới, mà là đối với Tê Chiếu vốn là tuyên âm thanh phật hiệu, sau đó nói: "Thí chủ, đây là muốn đi nơi nào? " 

Tê Chiếu tìm không cho phép Đường Tam Tạng đến cùng có ý tứ gì, bởi vậy cũng không có lập tức biểu hiện ra địch ý, mà chỉ nói: "Rời đi, nơi đây đã không có tồn tại tiếp nữa ý nghĩa! " Vốn là Tê Chiếu hội cho rằng Đường Tam Tạng nói ra cái gì ngăn trở, thế nhưng là không nghĩ tới Đường Tam Tạng lại gật đầu nói: "Cũng là, là nên rời đi. Bất quá, cách trước khi đi, bần tăng còn có một sự kiện muốn phiền toái thí chủ! " Tê Chiếu biến sắc, nhưng vẫn là chìm ở khí đạo: "Không biết đại sư, còn có chuyện gì? " 

Đường Tam Tạng thản nhiên nói: "Cởi bỏ thí chủ trên người Hoàng Tuyền tạo hóa quả, về sau, thí chủ là được rời đi! " Tê Chiếu nghe xong, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hòa thượng này dĩ nhiên là quyết định này, hơi chút suy nghĩ, Tê Chiếu cũng đã quyết định, có thể cởi bỏ Hoàng Tuyền tạo hóa quả liên hệ tự nhiên là tốt, bằng không thì tổng đem mình mệnh đặt ở trong tay người khác luôn không thỏa đáng. Nhẹ gật đầu, Tê Chiếu thái độ cũng thoáng hòa hoãn xuống. 

"Tự nhiên tốt nhất, là không biết đại sư, phải như thế nào cởi bỏ cái này Hoàng Tuyền tạo hóa quả năng lực? " Đường Tam Tạng bỗng nhiên trên mặt nhưng lộ ra một cái có chút áy náy thần sắc, nói: "Muốn lấy ra thí chủ trái tim, sau đó đem độ hóa, lại vừa! " 

Tê Chiếu nghe xong, lập tức giận dữ. Lấy ra trái tim, ở nơi này là giải trừ Hoàng Tuyền tạo hóa quả, rõ ràng chính là đều muốn mạng của hắn. Cái này Tê Chiếu ở đâu chịu.