Nghe Tê Chiếu nói xong, Tôn Ngộ Không còn có chút mê hoặc, dù sao Tôn Ngộ Không đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới thời gian ngắn ngủi, dáng vẻ này ở đây những người khác, không có chỗ nào mà không phải là tu luyện mấy vạn hơn mười vạn thậm chí trăm vạn năm. Bất quá Tôn Ngộ Không tuy nhiên không biết Tê Chiếu cùng Diệc Huyên trong lời nói hàm nghĩa, thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào lại biết rõ a.... 

Không nói Lãng Tâm Kiếm Hào đã sống bao lâu thời gian, nhưng là hắn vốn là thân phận, liền đầy đủ cho hắn biết rất nhiều thuộc về cái vũ trụ này trong những cái...Kia sâu nhất cấp độ tân mật. Cho nên khi Tê Chiếu nói xong cái kia đoạn ca dao về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào toàn thân rung mạnh, thậm chí ánh mắt đều có chút ngốc trệ. Hai người bất đồng biểu hiện, Diệc Huyên cùng Tê Chiếu đều thấy rõ. 

Diệc Huyên cười cười, nói: "Đại Thánh có lẽ có chỗ không biết, bất quá Kiếm Hào huynh nhưng là biết rõ một ít nội tình đâu! " Diệc Huyên cái kia thanh thúy thanh âm dễ nghe, tựa hồ là đem Lãng Tâm Kiếm Hào đang khiếp sợ trong bừng tỉnh, Lãng Tâm Kiếm Hào lấy lại tinh thần về sau, trực tiếp bưng lên trước mặt trên bàn ngọc chất chén rượu, đem bên trong tinh khiết và thơm rượu ngon uống một hơi cạn sạch. 

Một chén rượu vào trong bụng, lúc này mới đem hắn trong lòng đích khiếp sợ thoáng đè xuống thêm vài phần. Lập tức Lãng Tâm Kiếm Hào ý thức được chính mình đường đột, người ta chủ nhân còn không có di chuyển đũa, chính mình lại uống trước một ly, đây chính là thập phần thất lễ sự tình. Nhìn ra Lãng Tâm Kiếm Hào xấu hổ, Diệc Huyên cười nói: "Không sao, không sao. Kiếm Hào huynh hoàn toàn không cần giữ lễ tiết, cái này tốt, vì tỏ vẻ ta Thương Lan Thủy Giới đối với các vị hoan nghênh, ta trước cạn vì kính. " 

Nói xong, cái kia nhìn như thân hình nhỏ bé và yếu ớt Diệc Huyên nhưng là cực kỳ hào sảng bưng chén rượu lên, dùng ống tay áo che mặt, 


Có chút ngửa đầu uống một hơi cạn sạch trong chén rượu ngon. Chứng kiến người ta một người con gái yếu ớt cũng như này hào sảng, ba người bọn hắn đại nam nhân làm sao có thể mất mặt, vội vàng bưng lên rượu trên bàn chén một ẩm mà không. Lãng Tâm Kiếm Hào một chén kia, sớm đã có người cho rót đầy. 

Hơn nữa cái kia vì mọi người rót rượu, tất cả đều là nguyên một đám tuổi trẻ thiếu nữ. Đương nhiên, những cái...Kia cũng không phải Thương Lan Thủy Giới đến đây tham gia thí luyện đệ tử, mà là do Thủy nguyên tố ngưng kết mà thành tươi ngon mọng nước. 

"Thế nào, ta Thương Lan Thủy Giới chân thủy thanh linh tửu, hương vị như thế nào nha? " Diệc Huyên chứng kiến ba người buông xuống chén rượu, vội vàng lên tiếng hỏi. Mà lấy được, đương nhiên là ba người tự đáy lòng tán thưởng. Cái này chân thủy thanh linh tửu, tuyệt đối là trong rượu cực phẩm. "Đúng rồi, ai có thể giải thích cho ta thoáng một phát, vừa mới câu kia thi văn cùng ca dao, đến cùng có ý tứ gì a...? Đem Kiếm Hào sợ tới mức sắc mặt cũng thay đổi! " 

Chứng kiến ba người chợt bắt đầu phẩm tửu dùng bữa, Tôn Ngộ Không cuối cùng là kìm nén không được trong lòng đích nghi hoặc, đối với ba người lên tiếng dò hỏi. Lãng Tâm Kiếm Hào hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Ngộ Không một cái nói: "Ta cũng không phải là bị dọa đến, mà là vị tiền bối kia tên tuổi quá lớn, ta thật sự không thể tưởng được Tê Chiếu cùng Diệc Huyên cô nương vậy mà cùng vị tiền bối kia còn có quan hệ. " 

Sau đó Tê Chiếu tiếp nhận Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói, tiếp tục nói: "Hầu tử, cái vũ trụ này tồn tại, ngươi nên biết a? " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Tương truyền là do một người gọi là Khai Tịch Giả đại nhân vật sở khai tịch đi ra. " Tê Chiếu khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Phương Thốn Linh giới Đạo Chuẩn lão nhân, là của ngươi sư tổ, hắn từng là cùng Khai Tịch Giả đại nhân một cái thời đại nhân vật, ngươi đây có lẽ cũng biết a? " 

Tôn Ngộ Không tiếp tục gật đầu, Tê Chiếu nói: "Mà vừa mới câu kia thi văn cùng ca dao, chỉ, là một người. Hoặc là có thể nói, là một vị chỉ tồn tại ở càng xa xôi trong truyền thuyết Tôn Giả. Vị đại nhân kia danh tự, gọi là Tri Bắc! Câu kia biết thế giới cuối cùng, ẩn núi lớn chi bắc, nói chính là chỗ này vị đại nhân danh tự! " 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không như cũ có chút ánh mắt nghi hoặc, Tê Chiếu cười cười, nói: "Vị kia Tri Bắc đại nhân, có thể lý giải vì, Khai Tịch Giả lão sư! Nói như vậy có lẽ cũng không chuẩn xác, bất quá cái kia một hồi thượng cổ đại chiến trong, nếu như không có Tri Bắc đại nhân bằng vào cái kia cường hãn biết trước năng lực tương trợ, Khai Tịch Giả đại nhân căn bản không có khả năng thắng lợi. Cho nên nói, Tri Bắc đại nhân là hoàn toàn có thể cùng Khai Tịch Giả đại nhân ngang cấp tồn tại. Bất luận là bối phận hoặc là thực lực, so ngươi Đạo Chuẩn sư tôn, cũng cao hơn bên trên không chỉ một bậc! " 

Tôn Ngộ Không nghe xong, khuôn mặt khiếp sợ. Tuy nhiên hắn đối với cái này vũ trụ thượng cổ đại chiến biết rất ít, nhưng là như trước có thể tưởng tượng, Khai Tịch Giả đại nhân cùng Tri Bắc đại nhân thân phận, chẳng khác nào tại Bàn Cổ giới những người phàm tục kia trong mắt Bàn Cổ đại thần cùng Nữ Oa đại thần giống nhau. Là cả văn minh đặt móng người. Có thể nói không có hai người kia, tựu cũng không có bây giờ vũ trụ, không có cái này ở đây tất cả mọi người. 

"Cái này ngươi biết a? Mà ta tại năm đó vẫn là Diệt Thế Ma Quốc Ma Quân thời điểm, từng tại trong mộng đạt được qua một lần Tri Bắc đại nhân chỉ điểm, bất quá khi lúc Tri Bắc đại nhân cũng không có hiển lộ thân phận, mà ta khi đó như mặt trời ban trưa thế đang thịnh, cho nên căn bản không có để ý. Bất quá ở đằng kia sự kiện phát sinh về sau, tại ta nghĩ nổi lên cái kia giấc mơ thời điểm, ta mới biết được chính mình phạm vào cỡ nào một cái nghiêm trọng sai lầm. 


" 

"Đồng dạng là ở đằng kia trong mộng, Tri Bắc đại nhân hóa thân, đúng là Diệc Huyên cô nương bộ dáng, mà danh tự, cũng chính là Diệc Huyên. Đó là Tri Bắc đại nhân hóa thân liền nói cho ta biết, làm như ta lại một lần nữa nghe được Diệc Huyên cái tên này thời điểm, ta nếu như muốn Đông Sơn tái khởi, liền cần tín nhiệm vô điều kiện được kêu là làm Diệc Huyên chi nhân. Bất quá ta đợi mấy chục vạn năm hầu như sắp có trăm vạn năm, đều không có đợi đến lúc. Cho nên ta vẫn cho là vận mệnh đã bỏ đi vào ta. Thẳng đến vài ngày trước, làm như ta nghe được Tê Dạ trong miệng theo như lời Thương Lan Thủy Giới cái kia có được biết trước năng lực nữ tử gọi là Diệc Huyên thời điểm, ta biết ngay, cơ hội tới! " 

Tê Chiếu vốn là lạnh nhạt thần sắc, tại một hơi nói xong những lời này về sau, cũng lộ ra có chút kích động. Bất quá hắn cũng rất tốt đã khống chế xuống. Gần trăm vạn năm ẩn nhẫn cùng chờ đợi, lại để cho Tê Chiếu tâm trí trầm ổn trình độ, đã đạt đến một cái bất khả tư nghị tình trạng. "Thế nhưng là, Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương Tà Quân như thế nào cũng? " Tê Chiếu mà nói, lại để cho Tôn Ngộ Không hiểu ra, bất quá nghĩ nghĩ, lại như cũ lần nữa hỏi một câu. 

Lúc này đây Tê Chiếu nhưng không có trả lời hắn, "Cái này sau này hãy nói cũng không muộn, như là đã đã biết cái này, cho nên đối với cùng Thương Lan Thủy Giới kết minh, tin tưởng các ngươi hai cái có lẽ cũng không có cái gì nghi ngờ a? " Hay nói giỡn, Tri Bắc đại nhân tự mình báo mộng tại Tê Chiếu, lại để cho hắn đều lựa chọn tin tưởng Diệc Huyên, vậy bọn họ lưỡng còn có lý do gì lại đi hoài nghi? Hơn nữa Tôn Ngộ Không đối với Tê Chiếu, một mực liền hết sức tín nhiệm, phần này tín nhiệm, đã vượt ra khỏi Tê Chiếu tưởng tượng. 

Bất quá sau đó Diệc Huyên lại mở miệng nói: "Ma Quân đại nhân, ah, không, hiện tại có lẽ bảo ngươi Tê Chiếu. Ta nghĩ nói rất đúng, lúc này đây chủ trì kết minh công việc, cũng không phải ta ah, ta chỉ là phụ trách ra mặt đến liên lạc các vị mà thôi. Bởi vì tại tiến vào Tuần Thiên Giới thí luyện về sau, ta cũng đã nhận được lão tổ báo mộng. Cho nên ta mới biết được năm đó tiếng tăm lừng lẫy Ma Quân đại nhân, vậy mà tại Hoàng Tuyền Thế Giới đâu! " 

"Ah? Chẳng lẽ không phải Diệc Huyên cô nương chủ trì đại cục? Nếu là không có ngươi biết trước năng lực tương trợ, đều muốn cùng Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Thần Quốc chống lại, cũng không dễ dàng a...! " Lãng Tâm Kiếm Hào một bên thưởng thức mỹ vị hải sản, một bên lên tiếng hỏi thăm. 

Diệc Huyên hì hì cười cười, nói: "Bởi vì có chút nguyên nhân, cái này Thương Lan Thủy Giới, đã hoàn toàn do ta chỗ khống chế. Mà lần này chủ trì đại cục người, là của ta ca ca, thế hệ này Tri Bắc! " 

"Ngạch, kính xin Diệc Huyên cô nương chỉ rõ, cái gì gọi là, thế hệ này Tri Bắc? " Tê Chiếu mặc dù biết một việc, nhưng là hắn nhưng cũng là không biết cái này đã từng trợ giúp Khai Tịch Giả đại nhân thắng được thượng cổ đại chiến thắng lợi Tri Bắc đại nhân nhất mạch có chút bí mật. 

"Tri Bắc, cũng không phải tên của một người, mà là một cái danh hiệu. Từng cái thời đại, đều xuất hiện một cái có được cường đại biết trước năng lực người, kế thừa cái này danh xưng, hơn nữa tại phát sinh có chút không cách nào ngăn cản phát triển thời điểm, trợ giúp chính nghĩa một phương đạt được thắng lợi. Thời đại này Tri Bắc, chính là ta thân ca ca, mà ta bởi vì cùng hắn có được quan hệ máu mủ, cho nên cũng có được đại bộ phận biết trước năng lực! " 

"Cái kia lệnh huynh hiện tại nơi nào? " 

"Hì hì, tại Vạn Thần Điện đâu! " 

（ps. Lưu manh khúc cáp, đáng tiếc Tam Tạng không thể cùng mọi người cùng nhau qua lưu manh đoạn a..., vốn kế hoạch thêm canh một, kết quả thời gian không đủ, thiếu, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp tìm thời gian bổ sung. Các vị, lưu manh đoạn vui vẻ cáp. ）