Đang nghe cái này vỡ vụn thanh âm lập tức, Linh Uy Ngưỡng chỉ cảm thấy trong lòng tim đập mạnh một cú, một loại lớn lao cảm giác nguy cơ lập tức tại trong lòng bay lên. Không chút lựa chọn trực tiếp buông tha cho đối với ảnh bia điều khiển, sau đó trên người màu tím ánh sáng như hoa tăng mạnh, một đầu màu tím Kỳ Lân hư ảnh lập tức xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng trên người. Đồng thời Linh Uy Ngưỡng cánh tay phải chấn động, cả cánh tay phải trực tiếp hóa thành trải rộng màu tím lân phiến Kỳ Lân cánh tay. 

Lúc này cái kia một quả đồng tiền đã xuyên thấu Linh Uy Ngưỡng trước người ảnh bia, mang theo vô tận khí huyết sát hướng về Linh Uy Ngưỡng mặt nổ bắn ra mà đến. Tình trạng nguy cấp cái kia đã hóa thành Kỳ Lân cánh tay tay phải đột nhiên nắm tay, toàn bộ nắm tay phải đều biến thành Kỳ Lân một cái chân, sau đó hung hăng mà tại mặt bên quất vào bay tới đồng tiền phía trên. Lần này lực đạo là thật lớn, cái kia miếng Tu La sát đạo đồng tiền lập tức đã bị Linh Uy Ngưỡng một quyền này rút phi. 

Mà ở rút đã bay cái kia một quả đồng tiền về sau, Linh Uy Ngưỡng chỉ cảm thấy cả đầu cánh tay phải đều bị một cổ không thể ngăn cản khí huyết sát ăn mòn, tuy nhiên bị hắn Kỳ Lân chi lực ngăn cản không cách nào lan tràn đến trên thân thể, nhưng là cánh tay phải của hắn lại trong thời gian ngắn là phế bỏ. Đúng lúc này, Linh Uy Ngưỡng chợt nghe sau lưng truyền đến hét thảm một tiếng, căn bản không cần quay đầu lại nhìn, nghe thanh âm này là hắn biết, cái này kêu thảm thiết, là Bạch Chiêu Cự vọng lại. 

Cố nén quay đầu nhìn lại Bạch Chiêu Cự xúc động, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên cúi xuống thân thể, sau đó khi hắn trên người màu tím Kỳ Lân hư ảnh lần nữa lóe lên, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp bạo xông mà ra, thừa dịp Tri Bắc bởi vì toàn lực thúc dục cái kia Tu La sát đạo đồng tiền do đó động tác sinh ra một tia trì trệ thời điểm, cả người hóa thành một đạo ánh sáng tím vọt tới chế bị trước người, tay phải hóa trảo, tay trái hóa quyền. Vốn là quyền trái hung hăng mà đập nện tại Tri Bắc càng dưới phía trên, sau đó hữu trảo trực tiếp đối với Tri Bắc nơi trái tim trung tâm bắt đi qua. 

Bất quá ngay tại Linh Uy Ngưỡng hữu trảo sắp bắt được Tri Bắc ngực thời điểm, Tri Bắc chỗ ngực bỗng nhiên hắc quang lóe lên, Linh Uy Ngưỡng tình thế bắt buộc một trảo vậy mà đã xảy ra chếch đi, năm cây đầu ngón tay toàn bộ chui vào Tri Bắc vai trái đầu vai chỗ. Mà Tri Bắc giờ phút này cũng là đổi đã qua một hơi, lập tức trong lòng hung ác, cũng mặc kệ vai trái đầu vai Linh Uy Ngưỡng trảo kích, tay phải mu bàn tay bỗng nhiên tám loại sắc thái bắt đầu điên cuồng xoay tròn, khi hắn lòng bàn tay một bộ bát quái đồ án nhanh chóng tạo thành một người lao cái lồng hình dạng, sau đó trực tiếp hướng về Linh Uy Ngưỡng đánh ra. 

Linh Uy Ngưỡng cũng không có tham công, một kích đắc thủ về sau nhanh chóng bứt ra trở ra, giờ phút này hắn ở đây tốc độ bên trên đã còn hơn Tri Bắc không chỉ một bậc, bởi vậy Tri Bắc một chưởng này, trực tiếp liền vỗ vào không xuất. Lúc này thời điểm tại Linh Uy Ngưỡng sau lưng lại là hét thảm một tiếng truyền đến, rốt cục, Linh Uy Ngưỡng vẫn là nhịn không được quay đầu nhìn lại, cái này vừa nhìn, Linh Uy Ngưỡng lập tức hít vào một ngụm hơi lạnh. Chỉ thấy vốn là cùng Tôn Ngộ Không đứng lực lượng ngang nhau Bạch Chiêu Cự, giờ phút này hai tay vậy mà đã toàn bộ tận gốc mà đoạn. 

Có thể nhìn ra được hắn một cái cánh tay tựa hồ là bị cái gì lợi khí trực tiếp chém rụng, mà đổi thành một cánh tay, tựa hồ là bị sinh sôi xé rách mà đi. Lúc này thời điểm Bạch Chiêu Cự toàn bộ khuôn mặt cũng đã bởi vì đau đớn kịch liệt mà bóp méo. Thậm chí Linh Uy Ngưỡng còn chú ý tới cái kia bị lợi khí chém tới cánh tay cái kia bên thân thể tựa hồ đang bị một loại kỳ quái màu đỏ như máu năng lượng điên cuồng ăn mòn cùng phá hư. Trong lòng kinh hãi, đối với Bạch Chiêu Cự thực lực, Linh Uy Ngưỡng rất rõ ràng, coi như là mình cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền phế bỏ hắn hai cái cánh tay, trừ phi mình tiến vào đến bản thể chân thân. 

Chẳng lẽ cái con kia hầu tử, thậm chí có thực lực cường đại như vậy? Nghi ngờ trong lòng tầm đó, Linh Uy Ngưỡng trên người màu tím Kỳ Lân hư ảnh lần nữa ngưng thực một phần, nhìn qua đã cùng chính thức Kỳ Lân không có gì quá lớn khác nhau. Dưới chân khẽ động, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Chiêu Cự trước người, đồng thời cảnh giác nhìn xem Tôn Ngộ Không. Mà Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm nhưng là khuôn mặt vết máu, nhìn qua dữ tợn bên trong mang theo vài phần điên cuồng, làm cho người ta liếc nhìn qua trong nội tâm đều không tự chủ được sinh ra sợ hãi cảm giác. 

Linh Uy Ngưỡng mặc dù không có sinh lòng sợ hãi, nhưng cũng là cực kỳ kiêng kị. Mà ở Linh Uy Ngưỡng lách mình đi cứu Bạch Chiêu Cự thời điểm, Tri Bắc thì là lập tức thân thể trầm xuống, vậy mà không có truy kích mà đi ngược lại hướng về phía dưới kịch chiến mọi người rơi xuống suy sụp. Khi hắn hai chân rơi trên mặt đất về sau, tay trái bỗng nhiên chỉ về phía trước, vừa mới cái kia miếng công kích Linh Uy Ngưỡng Tu La sát đạo đồng tiền mang theo một đạo hồng quang trực tiếp xuất hiện ở kịch chiến giữa đám người. 

Ba cái thời gian hô hấp, ba cái đầu người phóng lên trời. Đương nhiên, cái này ba cái đầu người đều là Vạn Yêu Quốc. Liền ảnh bia cũng có thể truyền thống Cửu Sát Đồng Tiền, như thế nào bọn này đã là nỏ mạnh hết đà ( sa cơ lỡ vận ) người có khả năng ngăn cản. Một chiêu giết chết ba người, Tri Bắc chỉ cảm thấy thân thể từng đợt suy yếu cảm giác truyền đến, đồng thời dưới chân mềm nhũn, dĩ nhiên là đã chống đỡ không nổi thân thể đứng yên. 

Vốn là vừa ý định buông lỏng một hơi Tri Bắc, tựa hồ là đã nhận ra cái gì. Nhẹ nhàng mà song chân uốn lượn khoanh chân ngồi trên mặt đất, sau đó tay phải tại chính mình hai mắt một vòng, tay trái thì là đã đem ngực cái kia con rùa đen nhỏ lấy xuống. Sau đó đem con rùa đen nhỏ đặt ở trên mặt đất, tay trái một chiêu, cái kia miếng Tu La sát đạo đồng tiền đã lần nữa về tới Tri Bắc trong tay. 

Tay trái nắm chín miếng đồng tiền, sau đó đem tay treo ở trên mặt đất cái kia con rùa đen nhỏ ngay phía trên, sau đó hít sâu một hơi, hơn nữa thời gian dần qua buông lỏng ra tay trái. Đã mất đi tay trái cầm nắm, chín miếng đồng tiền lập tức đinh đinh đang đang đập vào con rùa đen nhỏ trên lưng sau đó lại rơi lả tả đã đến chung quanh trên mặt đất. Thở nhẹ ra một hơi, Tri Bắc mở hai mắt ra, bắt đầu cẩn thận quan sát trên mặt đất chín miếng đồng tiền. Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Tri Bắc sắc mặt đại biến. 

Một tay một tay, chín miếng đồng tiền cùng con rùa đen nhỏ đã bị Tri Bắc nhận được trong tay, sau đó trực tiếp bay đến giữa không trung sau đó lớn tiếng nói: "Hoàng Tuyền liên quân, lui lại, lập tức lui lại, mau mau, Tôn Ngộ Không, dừng tay, mau thối lui. Sau đó hắn hơi chút cảm ứng, đồng thời tại trong lòng đạo các ngươi năm cái, lập tức lui lại, tình huống có biến! " Mấy câu nói đó Tri Bắc tựa hồ là đã dùng hết khí lực toàn thân kêu đi ra, đặc biệt là cuối cùng thần thức truyền âm, lại để cho nay đã có chút suy yếu Tri Bắc sắc mặt càng thêm tái nhợt. 

Nghe được Tri Bắc thanh âm, Hoàng Tuyền liên quân mọi người không có chút do dự nào, bất luận là chiếm hữu lớn cỡ nào ưu thế, coi như là chỉ kém một chiêu có thể giết chết đối phương, cũng là lập tức dừng tay, toàn bộ hướng về lúc đến phương hướng điên cuồng lui lại. Mà cùng Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần kịch chiến Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương đang nghe Tri Bắc thần thức truyền âm về sau vốn là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy không cam lòng lập tức bỏ chạy, coi như là liều mạng bị thụ đối phương vài đạo công kích cũng là không chút nào đánh trả, mà là toàn bộ đều dùng tốc độ nhanh nhất lui lại. 

Mà ngay cả Tôn Ngộ Không cũng không ngoại lệ, tuy nhiên vừa rồi tại Tri Bắc dưới sự trợ giúp đả thương nặng Bạch Chiêu Cự, chỉ cần bắt nữa ở một sơ hở có lẽ có thể đem Bạch Chiêu Cự đánh chết tại chỗ, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là không nói hai lời trực tiếp phi thân trở ra. Đúng vậy, vừa mới Bạch Chiêu Cự sở dĩ bị Tôn Ngộ Không tan mất hai cái cánh tay, cũng không phải Tôn Ngộ Không một người công lao, mà là đang đã chiếm được Tri Bắc dưới sự trợ giúp mới thành công. 

Cái này muốn tại Tri Bắc đối với Linh Uy Ngưỡng bắn ra cái kia miếng Tu La sát đạo đồng tiền nói đến, Tu La sát đạo đồng tiền, là vì trực tiếp tiến hành vật lý công kích hơn nữa mỗi lần ra tất nhiên ẩm máu tươi một quả cực độ khát máu Cửu Sát Đồng Tiền. Cho nên tại Linh Uy Ngưỡng một quyền rút đã bay về sau, cái kia miếng đồng tiền bản năng hướng về một cái khác huyết khí nhất tràn đầy phương hướng bay đi, hơn nữa Tri Bắc tận lực dẫn đạo, hơn nữa Cửu Sát Đồng Tiền nếu như không phải cố ý tản mát ra khí thế, vậy thì cùng bình thường đồng tiền giống nhau như đúc. 

Đủ loại trùng hợp cùng tận lực chịu kết quả cuối cùng, chính là tại Bạch Chiêu Cự căn bản không có phát giác thời điểm trực tiếp xuyên thấu một khối Bạch Chiêu Cự hộ thể ảnh bia, hơn nữa tận gốc lột bỏ hắn một cái cánh tay. Mà Tu La sát đạo đồng tiền càng là dùng bản thân cực kỳ xâm lược Huyết Sát chi lực lưu tại Bạch Chiêu Cự trên người. Đột nhiên xuất hiện công kích cùng cánh tay đứt đau khổ hơn nữa cái kia Huyết Sát chi lực đối thân thể kinh mạch huyết dịch điên cuồng ăn mòn, thoáng cái khiến cho Bạch Chiêu Cự luống cuống tay chân. 

Mà Tôn Ngộ Không làm sao sẽ buông tha tốt như vậy một cái cơ hội, trực tiếp đạp phá không đang lúc, đồng thời trên người Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang phụ thể, cứng rắn đem Bạch Chiêu Cự mặt khác một cái hoàn hảo cánh tay cũng xé rách xuống dưới. Lại sau đó, chính là Linh Uy Ngưỡng bị thương Tri Bắc về sau chạy tới Bạch Chiêu Cự trước người. 

Vốn là đang tại tính toán song phương đối lập thực lực, hơn nữa lo lắng lấy có muốn hay không vận dụng bản thể Linh Uy Ngưỡng đang nghe Tri Bắc mà nói về sau cũng là sững sờ, trên thực tế nghe được câu này tất cả Vạn Yêu Quốc mọi người là sững sờ, lui lại? Mình là không phải nghe lầm? Hiện tại chính mình một phương ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, thậm chí có người đâu đều chuẩn bị vận dụng bản thể sức mạnh, thế nhưng là lúc này thời điểm bọn hắn lại rút lui? 

Bởi vì sờ không cho phép Hoàng Tuyền liên quân mọi người thật sự rút lui vẫn là kế dụ địch, cho nên mọi người chẳng qua là tượng trưng công kích vài cái liền không hề truy kích, liền như vậy nhìn bọn họ thối lui. Mà phản ứng đầu tiên, vẫn là Linh Uy Ngưỡng, bởi vì hắn tu vị là ở trận cao nhất, cho nên hắn có thể cảm giác được những người khác không phát hiện được một ít gì đó. 

"Ngăn lại, ngăn lại bọn hắn, Yêu Vô Mộng mang viện quân đã trở về, nhanh, đừng làm cho bọn hắn chạy! " 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng lời vừa ra khỏi miệng thời điểm, Hoàng Tuyền liên quân một phương bỗng nhiên có một người tốc độ chậm lại. Người này, cũng không phải Tôn Ngộ Không hoặc là Tri Bắc, cũng không phải hai vị Giới Chủ cấp bậc cường giả U Ngọc hoặc là Hà Đồ. Mà là Hoàng Tuyền Thế Giới đệ nhất nội thành thành chủ, Minh phủ Minh Vạn Kiếp! Từ khi tiến vào đến Tuần Thiên Giới, Minh Vạn Kiếp biểu hiện có thể nói là lơ lỏng bình thường. Lúc trước trong chiến đấu một mực chưa từng có cái gì quá kinh người biểu hiện, biểu hiện như vậy là cùng thân phận của hắn cực kỳ không hợp. 

Mà bây giờ, Minh Vạn Kiếp rốt cục muốn biểu hiện một lần, chỉ nghe nhìn hắn Vạn Yêu Quốc xông lên mọi người bỗng nhiên thanh âm bình tĩnh nói: "Minh phủ đến thế gian, vạn quỷ đều xuất hiện! "