Nhìn lao thẳng tới hạ xuống Yêu Linh Đồ, rất nhiều người cũng đã có chút không biết nên làm gì phản ứng. Đã bị chết nhiều người như vậy, thế nhưng là người này như cũ hoàn hảo không tổn hao gì. Kỳ thật mặc kệ này là thân thể rốt cuộc là Yêu Linh Đồ hay là Thủy Tôn, cũng đã không trọng yếu, đối với tuyệt đại đa số người đến nói đó căn bản sẽ không có cái gì khác biệt. Thủy Tôn bọn hắn đánh không lại, Yêu Linh Đồ bọn hắn cũng đồng dạng đánh không lại. Linh Uy Ngưỡng, Hình Thiên, Tôn Ngộ Không, Tử Lăng, nhiều như vậy siêu cấp cường giả ở Thủy Tôn trong tay, chỉ có bị nghiền ép phần. Bọn hắn, thì càng không cần phải nói. 

Bây giờ đang ở trận người, đã là phương này vũ trụ toàn bộ cực hạn sức chiến đấu, phương này vũ trụ đã không có biện pháp sẽ tìm ra so với bọn hắn càng mạnh hơn nữa người, thế nhưng là tại nơi này người trước mặt, bọn hắn rất vô lực cũng rất bất lực. Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào nói không sai, nếu như chiến đấu là chết, trốn tránh là chết, vì cái gì không tuyển chọn đem hết toàn lực đi chiến đấu? Người ở chỗ này đều đã từng là một phương cường giả, đạo lý này, bọn hắn đã hiểu. 

Cho nên ở Yêu Linh Đồ đã chọn mục tiêu lao thẳng tới hạ xuống thời điểm, tất cả mọi người lập tức làm ra phòng ngự tư thái. Khi khủng bố tích lũy tới trình độ nhất định, sẽ biến thành sức mạnh, khi loại lực lượng này dùng hết về sau lại sẽ sanh ra mới khủng bố, mà bây giờ, mới khủng bố xen lẫn, còn có cuối cùng dứt khoát, chính thức, đem tử vong vứt tới không để ý dứt khoát. Bất quá, không đợi Yêu Linh Đồ nhào đầu về phía trước, bỗng nhiên thì có ba đạo nhân ảnh bay lên trời, chắn Yêu Linh Đồ cùng mọi người tầm đó. 

Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long, tại thời khắc này, ba người bọn họ, động thân mà ra. Kỳ thật từ khi đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ đến bây giờ, ba người bọn hắn đều không có chính thức trên ý nghĩa ra tay chiến đấu. Sở dĩ sẽ như thế, đây đều là Tri Bắc kế hoạch, Tri Bắc đã dự liệu được có thể sẽ xuất hiện như hiện tại loại này bết bát nhất tình huống xuất hiện, đối phương cường giả toàn diệt mà địch nhân vẫn còn. Tuy nhiên hắn tính toán theo công thức không được Thủy Tôn hoặc là Yêu Linh Đồ, nhưng là Thần Quốc liên minh mọi người tuyệt vọng hắn có thể chứng kiến. Vì vậy, tại chiến đấu lúc trước. Hắn và Tôn Ngộ Không một lần trường đàm phán bên trong, cũng đã rõ ràng, Trư Bát Giới ba người. Với tư cách cuối cùng bảo hiểm. 

Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh. Tiểu Bạch Long cùng Đường Tam Tạng bốn người, đều là Thủy Tôn ở trăm vạn năm thời gian, bồi dưỡng cùng chọn lựa bốn cái hắn cho rằng có tư cách nhất đi theo chính mình trở thành người dưới tay mình, cho nên vì thế, Thủy Tôn thật sự hao tốn cái giá rất lớn. Không chỉ có đem chính mình chỉ có, độ hóa năng lực toàn bộ truyền thừa cho Đường Tam Tạng, huống chi đem vốn là Vạn Huyết Kích thôn phệ năng lực giao phó Trư Bát Giới, Vạn Huyết Kích bản thể. Một lần nữa rèn đã trở thành ba kiện pháp bảo dùng các loại thủ đoạn đưa đến Tiểu Bạch Long trong tay. Mà Sa Ngộ Tĩnh, là Thủy Tôn chuyên môn dùng để điều khiển Trấn Giới Thiên Bi. 

Chín khối Trấn Giới Thiên Bi cũng sớm đã cùng phương này vũ trụ sâu sắc liên hệ lại với nhau, cho dù hiện tại Trấn Giới Thiên Bi hình thái thay đổi, nhưng đây chẳng qua là tạm thời, khi hắn giải trừ Vạn Huyết Kích hình thái về sau, Trấn Giới Thiên Bi sẽ khôi phục thành bộ dáng lúc trước. Mà Sa Ngộ Tĩnh chính là vì này tồn tại. Thủy Tôn trong kế hoạch, hắn cuối cùng sẽ trở thành phương này vũ trụ kẻ thống trị, thế nhưng là thân là kẻ thống trị hắn là không thể thường xuyên lộ diện, bởi vậy liền cần một cái người phát ngôn. 

Sa Ngộ Tĩnh chính là có thể khống chế chín khối Trấn Giới Thiên Bi người phát ngôn, nhưng là bây giờ. Hắn tỉ mỉ chuẩn bị ba người, chẳng những không có cho hắn chút nào trợ giúp thậm chí còn đứng ở hắn mặt đối lập. Tuy nhiên hiện tại Thủy Tôn linh hồn đã không có ở đây, thế nhưng là một lần nữa đoạt lại thân thể Yêu Linh Đồ. Đối với cái này ba người, vẫn còn có chút ấn tượng, đương nhiên, cái này ấn tượng hoàn toàn là xấu. Bởi vậy nhìn ba người này chắn phía trước, Yêu Linh Đồ không chút do dự trực tiếp ra tay. 

Vốn là chín đại thần quyết, Yêu Linh Đồ đã cơ bản đều sử dụng qua một lần, theo lý thuyết hắn đã không cách nào nữa sử dụng, thế nhưng là đang bị Thủy Tôn chiếm được lại đoạt lại thân thể về sau, ngoại trừ Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết bên ngoài. Những thứ khác thần quyết, hắn lại có thể lần nữa sử dụng. Không biết là bởi vì Thủy Tôn ảnh hưởng hay là cái gì. Hơn nữa có một chút rất đáng được chú ý, lúc trước trong chiến đấu. Thủy Tôn chỉ sử dụng qua chín đại thần quyết hai thức, đến chết đều không có dùng qua loại thứ ba. 

Yêu Linh Đồ trong mắt hung quang đại phóng, nhưng là cũng không có lúc trước cái loại này bởi vì điên cuồng mà mất đi lý trí, màu đỏ như máu trong hai mắt chớp động lên giảo hoạt hào quang. Hai tay nhanh chóng kết xuất pháp ấn, sau đó Yêu Linh Đồ một tiếng gầm lên: "Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, vạn pháp đều diệt. " Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, luôn luôn cường đại hủy diệt năng lực. Nghe Yêu Linh Đồ thanh âm, Trư Bát Giới trong lòng ba người rùng mình, Tiểu Bạch Long lập tức tiến lên, hắn kim tỉ đã ở Tôn Ngộ Không sau khi hôn mê một lần nữa về tới trên tay của hắn, lúc này cầm trong tay kim tỉ dùng chạy, vốn là nắm đấm lớn kim tỉ lập tức biến thành phòng ở giống như lớn nhỏ, vắt ngang tại Trư Bát Giới ba người cùng Yêu Linh Đồ tầm đó. 

Thế nhưng là sau đó, ba người bọn họ chợt nghe đến sau lưng truyền đến hét thảm một tiếng cùng từng trận kinh hô, nghi ngờ trong lòng đang lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến khi hắn đám bọn họ người đứng phía sau bầy trong, chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện một đầu như là con báo vừa giống như sư tử kỳ quái yêu thú, lúc này yêu thú kia đã một cái cắn đứt Hắc Khôi một cái cánh tay, Hắc Khôi tác dụng tay kia bụm lấy cánh tay đứt, sắc mặt đã bởi vì thống khổ có chút vặn vẹo. Trư Bát Giới ba người sững sờ, cái này kỳ quái yêu thú lúc nào xuất hiện? 

"Cửu Tắc Quyết, đây là Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Hoàng. " Sáng Thế Thần Quốc Bàn Cổ liếc liền nhận ra được, đây là Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết, quyết thứ chín Thông Linh đi ra Cửu Tắc Hồn Thiên Thú, hơn nữa, là lợi hại nhất Thú Hoàng. Đúng lúc này, Tiểu Bạch Long kim tỉ bỗng nhiên bị một cỗ đại lực đánh trúng, toàn bộ hướng lui về phía sau đi, Tiểu Bạch Long một tay một ngón tay, đã một lần nữa khống chế được kim tỉ. Yêu Linh Đồ thời gian dần qua xuất hiện ở kim tỉ phía trên, trên cao nhìn xuống nhìn mọi người, không ngừng cười lạnh. Lúc này thời điểm cho dù lại đần người cũng biết bị gạt, vừa mới Yêu Linh Đồ hô lên một câu kia Cửu Đầu Diệt Thế Quyết bất quá là che dấu tai mắt người, hắn chỗ kết pháp ấn, là Cửu Tắc Quyết. 

Thiên Tôn đỉnh phong tu vị Thông Linh đi ra tự nhiên là mạnh nhất, cũng chính là Thú Hoàng. Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là cái này chỉ Thú Hoàng, là Thủy Tôn cái vũ trụ kia sinh vật. Cửu Tắc Quyết vốn chính là Thủy Tôn sáng chế, cho nên quyết thứ chín thông linh tự nhiên là chính hắn vũ trụ. Chỉ có điều về sau Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đem Cửu Tắc Quyết cải tiến, đã trở thành phương này vũ trụ có thể sử dụng thần quyết. Cho nên Tôn Ngộ Không đám người thông linh đều là đối phương vũ trụ. 

Không có chút do dự nào, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long lập tức hướng về kia Thú Hoàng mà đi, để lại Trư Bát Giới một người đối phó Yêu Linh Đồ. Dựa theo Trư Bát Giới tính cách, cái lúc này khẳng định phải nói chút gì đó tình cảnh lời nói rõ, nhưng là bây giờ hắn hoàn toàn đã không có cái tâm tình này. Vung Cửu Xỉ Đinh Ba, đã xông về Yêu Linh Đồ. Mà phía dưới, Tiểu Bạch Long đã đem Hoàng Kim Thụ ném tới trên mặt đất, cái kia Hoàng Kim Thụ đụng một cái chạm được đại địa, lập tức điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt đã trên mặt đất tạo thành một mảng lớn ánh vàng rực rỡ Hoàng Kim Thụ rừng rậm. 

Thần Quốc liên minh tất cả mọi người, đều bị Hoàng Kim Thụ chạc cây bảo vệ bắt đầu, mà cái kia Thú Hoàng thì là bị nhốt tại một chỗ hoàn toàn có Hoàng Kim Thụ chạc cây phong bế trong không gian, đương nhiên, Thú Hoàng đối diện là Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh. Thú Hoàng mặc dù là hung thú, nhưng là trí tuệ tuyệt đối không kém, trên thực tế bất luận một loại nào sinh vật tu luyện tới cảnh giới này, cũng sẽ không quá đần. Cho nên Thú Hoàng cũng không có bất luận cái gì bối rối, liếc qua chung quanh kín không kẽ hở Hoàng Kim Thụ chạc cây tạo thành nhà tù, Thú Hoàng biết rõ nếu như không giải quyết trước mắt hai người kia, chính mình chỉ sợ là không có biện pháp ra đi. 

Hơn nữa Thú Hoàng cũng cảm thấy Hoàng Kim Thụ phía trên hoàng kim Vạn Huyết Kích khí tức, vừa quay đầu, chằm chằm vào Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh. Hoàng Kim Sâm ngoài rừng mặt, Trư Bát Giới đã cùng Yêu Linh Đồ chiến lại với nhau, vượt quá Yêu Linh Đồ ngoài ý muốn chính là, Trư Bát Giới dị thường cường đại, loại này cường đại thể hiện ở Trư Bát Giới công kích cùng phòng ngự bên trên. Trư Bát Giới phòng ngự, cũng không phải cái loại này cứng nhắc phòng ngự, mà là dựa vào bản thân thôn phệ năng lực, đem tất cả công kích toàn bộ thôn phệ. 

Cái này vốn là hoàng kim Vạn Huyết Kích năng lực, có được thôn phệ năng lực hoàng kim Vạn Huyết Kích trong chiến đấu cái kia chính là Vô Địch tồn tại, có thể đem đối thủ tất cả công kích toàn bộ không có hiệu quả thay đổi. Trư Bát Giới hiện tại chính là hình người, không, là loài heo hoàng kim Vạn Huyết Kích, bất luận Yêu Linh Đồ dùng loại phương thức nào công kích, đều giống như đánh vào một đoàn trên bông, chẳng những không có cho đối phương tạo thành tổn thương ngược lại tiêu hao bản thân. Đập vào đập vào Yêu Linh Đồ liền phát hiện chỉ có dựa vào bản thân vật lý công kích, mới có thể cho Trư Bát Giới tạo thành một ít rất nhỏ tổn thương. 

Thôn phệ năng lực bản thân chính là một loại phi thường cường đại năng lực, đặc biệt là Trư Bát Giới bản thân là tốt rồi ăn, hiện tại huống chi đem thôn phệ năng lực phát huy đã đến cực hạn, chỉ sợ trên thế giới này, đây là thích hợp nhất Trư Bát Giới năng lực. Nuốt Phệ Linh lực, thôn phệ trùng kích, thôn phệ nguyên tố, hết thảy tất cả, hữu hình vô hình, thậm chí ngay cả thần niệm cũng có thể thôn phệ. Tới một mức độ nào đó, Trư Bát Giới cùng Tuần Thiên Giả áp súc lỗ đen rất cùng loại. 

Vốn có như thế phòng ngự dưới tình huống, cùng Yêu Linh Đồ chiến đấu, Trư Bát Giới liền chiếm cứ thượng phong, quay quay Cửu Xỉ Đinh Ba, Trư Bát Giới không hề cố kỵ đúng là một trận tấn công mạnh. Nếu như là Cửu Xỉ Đinh Ba, đối với Yêu Linh Đồ là không tạo được cái gì tổn thương, nhưng khi Yêu Linh Đồ lần thứ nhất dùng cánh tay ngăn trở Cửu Xỉ Đinh Ba, sau đó bỗng nhiên bị một đạo không biết nơi nào đến công kích đánh trúng cánh tay trái về sau, là hắn biết, cái này Trư Bát Giới, tuyệt đối không đơn giản như vậy.