Cái này không thể không lại để cho tiểu đội trưởng đám bọn họ điên cuồng, hơn nữa là trong nháy mắt liền triệt để điên cuồng. Cái huyệt động này chính giữa, bọn hắn đã tiến hành mấy vạn năm, có thể nói đối với cái này bên trong hết thảy bọn họ đều là rõ như lòng bàn tay, mỗi lần một tảng đá vị trí bọn hắn cũng sớm đã thật sâu ghi tạc trong óc. Cho nên bọn hắn biết rõ, cái huyệt động này chính giữa Minh Tôn, là tuyệt đối sẽ không chính mình lại đột nhiên biến mất, nơi đây cũng không phải cái gì thần bí không thể giải thích vì sao không gian, mà là bọn hắn sinh sống mấy chục vạn năm địa điểm. Hơn nữa kết hợp với đột nhiên xuất hiện Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần mấy người, vài tên tiểu đội trưởng cơ hồ là đồng thời đã nghĩ đã minh bạch, Minh Tôn thân thể, nhất định là bị người đánh cắp. 

Tại gần hai vạn người trông coi dưới tình huống, khi bọn hắn bảy tên tiểu đội trưởng trong mắt, tại nơi này bọn hắn tiến hành mấy chục vạn năm địa điểm, vạn mét cao khổng lồ Minh Tôn thân thể, liền như vậy đột nhiên biến mất, điều này làm cho vài tên tiểu đội trưởng thiếu một ít liền thổ huyết. Minh Tôn, đối với bọn họ mà nói cái kia chính là còn sống ý nghĩa, đó là một loại tín ngưỡng, là bọn hắn chính thức thần. Nhưng là bây giờ bọn hắn trơ mắt nhìn bọn họ thần hư không tiêu thất, hơn nữa tính cả Minh Tôn trên người mấy ngàn Minh Thần quân cùng nhau biến mất, đây quả thực là để cho bọn họ có thể lập tức tự vẫn lấy được khuất nhục. 

Nhưng là bọn hắn cũng không có tự vẫn, không phải là căn bản không chết được, chính là có thể, nhưng là khi bọn hắn tìm được Minh Tôn về sau. Cũng liền tại Minh Tôn biến mất đồng thời, vài tên tiểu đội trưởng lập tức điên cuồng hạ lệnh, vốn là chỉ còn lại hơn mười người vây công Lãng Tâm Kiếm Hào, bây giờ đang ở Minh Tôn biến mất về sau, vài tên tiểu đội trưởng dưới cơn thịnh nộ trực tiếp gia tăng đã đến suốt một nghìn người, hơn nữa tựa hồ là bởi vì Minh Tôn thân thể biến mất, những thứ này khôi lỗi Minh Thần quân vậy mà cũng lộ ra hết sức điên cuồng. 

Lúc trước vây công Lãng Tâm Kiếm Hào có hơn một trăm người. Đi ngang qua một phen chém giết về sau, trên mặt đất đã ngổn ngang lộn xộn nằm xuống trọn vẹn hơn sáu mươi cá nhân, đương nhiên. Bọn hắn cũng chưa chết đi, bất quá tạm thời cũng đã mất đi hành động năng lực. Lãng Tâm Kiếm Hào đó là hạng gì thực lực cùng nhãn lực, tại mới vừa cùng Minh Thần quân giao thủ thời điểm hắn liền nhìn ra Minh Thần quân cổ quái, mà khi một cái bị giết chém tới đầu lâu Minh Thần quân ngã xuống về sau lại đứng lên, hơn nữa cai đầu dài sọ lại đặt tại trên cổ mình thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào đã đã biết những thứ này Minh Thần quân chỉ sợ đúng là có bất tử chi thân. 

Nhưng là lúc này thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có bối rối, mà là đột nhiên nhớ tới một việc. Đó là lúc trước mấy lúc nãy thế lực quyết định kết minh thời điểm, Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn đã từng mang theo Mộng Lan cùng Thiên Thương đi tới Hoàng Tuyền Cung tham gia kết minh hội nghị, tại hội nghị trong quá trình. Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn đã từng xuất ra qua mấy cây cái kia Minh Thần quân trên người xiềng xích, hơn nữa nói cho mọi người tại đây nói Minh Thần quân loại này xiềng xích, có thể cho đeo người có được bất tử thân năng lực. 

Chuyện này lúc ấy Giác Loạn cũng chỉ là nói ra một câu như vậy mà thôi, cũng không có nói thái quá mức kỹ càng. Nhưng là bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào nghĩ đến. Sáng Thế Thần Quốc người lời nói không ngoa. Loại này không sợ đao kiếm cho dù bị cắt đi đầu lâu cũng có thể tự hành khôi phục năng lực, xác thực có thể cũng coi là bất tử thân. Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào lại chú ý tới một cái chi tiết, nếu như Sáng Thế Thần Quốc người biết rõ Minh Thần quân có được bất tử thân năng lực hơn nữa bọn hắn có thể bắt được mấy cây xiềng xích với tư cách chiến lợi phẩm, vậy có nghĩa là, Minh Thần quân là có thể bị giết chết, cho nên tại Minh Thần quân sau khi chết Sáng Thế Thần Quốc người lấy được trên người bọn họ xiềng xích. 

Bằng không thì Sáng Thế Thần Quốc người không có khả năng bắt được cái kia mấy cây xiềng xích, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không nhận ra Giác Loạn sẽ cầm mấy cây giả dối xiềng xích đi tiêu khiển mọi người. Đương nhiên, điều này cũng không bài trừ mặt khác một loại khả năng. Chính là Sáng Thế Thần Quốc người có được có thể giải trừ cái kia Minh Thần quân trên người xiềng xích năng lực, nhưng là lúc ấy Giác Loạn đã từng nói qua cái loại này xiềng xích không cách nào bị gỡ xuống. Bởi vậy loại này giả thiết cũng liền không tồn tại. Chính là Sáng Thế Thần Quốc người có chút nói chuyện giật gân, nhưng ít ra chứng minh những thứ này Minh Thần quân tuyệt đối không phải cái loại này chính thức không chết người, cái này chính giữa nhất định có cái gì nhược điểm cùng sơ hở, hơn nữa là đầy đủ bọn hắn trí mạng. 

Nghĩ thông suốt điểm này, Lãng Tâm Kiếm Hào tuy nhiên đối mặt gấp trăm lần với mình Minh Thần quân, nhưng là cũng không có bất luận cái gì bối rối, đối với bọn hắn loại này Giới Chủ cấp bậc cường giả mà nói, địch nhân là quan trong nhất không phải số lượng, mà là chất lượng. 100 tên bình thường cửu vân Chí Tôn uy hiếp là căn bản không cách nào cùng một tên đồng dạng thân là Giới Chủ cấp bậc cường giả so sánh với. Mà ở Lãng Tâm Kiếm Hào kế tiếp thăm dò trong, hắn mặc dù không có thoáng cái tìm đến cái kia xiềng xích sơ hở, nhưng là cũng có một ít phát hiện, cái kia chính là công kích Minh Thần quân bộ vị yếu hại bọn hắn đồng dạng sẽ chết, chỉ có điều tại tử vong chi

Sau sẽ bởi vì bị thương trình độ bất đồng tại nhất định được thời gian về sau một lần nữa phục sinh. 

Đây là giải thích Minh Thần quân cũng không phải cái loại này hoàn toàn miễn dịch bất luận cái gì công kích bất tử thân, mà là có được vô hạn phục sinh năng lực bất tử thân. Hơn nữa chém tới bọn hắn đầu lâu mà chết cùng cắt yết hầu mà chết cần có phục sinh thời gian là bất đồng, nói cách khác đối với bọn họ thân thể tạo thành tổn thương càng nghiêm trọng bọn hắn phục sinh cần thời gian cũng liền càng nhiều. Trở thành khó hiểu điểm này về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào chiến đấu liền rõ ràng nhẹ nhõm, bằng vào chính mình tinh diệu tuyệt luân kiếm thuật cùng vượt xa Minh Thần quân tu vị, không ngừng có Minh Thần quân bị Lãng Tâm Kiếm Hào cho chém thành tro bụi. 

Đúng vậy, chính là tro bụi, chỉ cần Lãng Tâm Kiếm Hào công kích trúng mục tiêu, cái kia Minh Thần quân tuyệt đối sẽ tại lập tức bị chém thành thịt vụn, sau đó cũng sẽ bị phá ma trảm trên thân đao quang minh chi lực cho tinh lọc thành hư vô. Quang minh lực lượng tinh lọc, cái này là Lãng Tâm Kiếm Hào tại Đạo Chuẩn chỗ đó lấy được cường đại nhất năng lực, tinh lọc, đem thế gian hết thảy dơ bẩn tà ác tinh lọc, về phần như thế nào phán đoán cái gì là tà ác, cái kia hoàn toàn bằng Lãng Tâm Kiếm Hào quyết đoán, cái này Thẩm Phán Giả Thẩm Phán chi lực có chút tương tự. 

Cho nên cùng Diễm Thần cái kia hèn mọn bỉ ổi đến cực điểm phương thức chiến đấu so với, Lãng Tâm Kiếm Hào bên này quả thực tiêu sái không có bên cạnh, trằn trọc xê dịch tầm đó nguyên một đám Minh Thần quân biến mất, coi như là không có bị quang minh chi lực tinh lọc mất, cũng đều là bản thân bị trọng thương, nếu muốn triệt để phục sinh cũng cần một đoạn không ngắn thời gian, về phần tại sao có bị tinh lọc mất mà có không có, đây không phải là bởi vì có chút Minh Thần quân đặc thù, mà là đối với cái này tinh lọc năng lực, Lãng Tâm Kiếm Hào nắm giữ không thuần thục mà thôi. 

Mà Diễm Thần cái kia một bên, ngoại trừ vừa mới bắt đầu hắn uy phong lẫm lẫm xuất ra bạo liệt phượng hoàng cùng Minh Thần quân đánh cho một lúc sau, không biết vì cái gì hắn đột nhiên liền buông tha tất cả chống cự, liền hai tay ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất mặc cho Minh Thần quân công kích, mà tới được về sau, hắn ngoại trừ dùng hai tay che mặt bên ngoài, căn bản chính là buông tha cho tất cả phòng ngự. Mãi cho đến Minh Tôn bị Đạo Chuẩn đã thu vào hắn thần bí không gian Minh Thần quân triệt để điên cuồng về sau, Diễm Thần mới vẻ mặt thỏa mãn vội vàng đứng lên, nhìn xem mấy ngàn như là sói đói giống như hướng hắn đánh tới Minh Thần quân, Diễm Thần rất dứt khoát lựa chọn quay đầu bỏ chạy. 

Diễm Thần lúc trước hèn mọn bỉ ổi hành vi, hoàn toàn là bởi vì khi hắn bạo liệt phượng hoàng tiếp xúc đến những cái hỏa diễm khôi lỗi Minh Thần quân thời điểm, trong lòng ngực của hắn Tầm Hỏa Châm, cũng chính là cái kia cây toàn thân như là hỏa ngọc giống như cây kim dài, bỗng nhiên khi hắn trong ngực rung rung...Mà bắt đầu, sau đó liền như vậy không hề báo hiệu đột nhiên theo Diễm Thần lồng ngực đâm vào trái tim của hắn chỗ. Diễm Thần lúc ấy đại não liền trống rỗng, bởi vì cái kia Tầm Hỏa Châm đâm vào trái tim của hắn cảm giác đau đớn cùng cái loại này như là lập tức đã mất đi tất cả lực lượng cảm giác vô lực thập phần chân thật truyền vào đầu óc của hắn chính giữa. 

Một khắc này Diễm Thần còn tưởng rằng mình bị người khác đánh lén đâu, thế nhưng là sau một khắc hắn liền trực tiếp ôm đầu ngồi xổm ở trên mặt đất, bởi vì hắn rất rõ ràng mà cảm giác được, cái kia Tầm Hỏa Châm vậy mà hóa thành một cổ dòng nước ấm tại theo máu của hắn quản chảy xuôi một chu thiên về sau, tiêu tán tại máu của hắn đương nhiên, lại sau đó, hắn liền phát hiện chính mình bạo liệt phượng hoàng vậy mà có thể hấp thu một bộ phận khôi lỗi trên thân người Địa Tâm Dung Kim Hỏa. 

Hơn nữa những cái hỏa diễm khôi lỗi người công kích rơi vào trên người của hắn, trực tiếp tính vật lý công kích sẽ cho hắn tạo thành tổn thương, nhưng là phía trên kia bám vào hỏa diễm thì là sẽ bị Diễm Thần cho hấp thu, hơn nữa không biết là cái này Tầm Hỏa Châm dung hợp lẫn Địa Tâm Dung Kim Hỏa công lao, Diễm Thần phát hiện mình Hỏa Phượng Hoàng huyết mạch lại bị triệt để kích phát, bởi vậy hắn đương nhiên đã có được phượng hoàng nhất tộc huyết mạch truyền thừa năng lực, không chết! 

Đúng vậy, Diễm Thần cũng đã lấy được độc thuộc về phượng hoàng nhất tộc không chết năng lực, những cái trực tiếp tính vật lý công kích mặc dù sẽ cho hắn tạo thành tổn thương, nhưng là những cái tổn thương toàn bộ đều tại lập tức liền khôi phục, hỏa diễm không tắt, Diễm Thần không chết, đây chính là hắn tùy ý những cái Minh Thần quân công kích nguyên nhân của hắn. 

Nhưng là hiện tại, hắn không thể không chạy trốn, cái kia hơn một ngàn bình thường Minh Thần quân, hắn cũng không muốn lần nữa trở thành bia ngắm, lúc trước những cái hỏa diễm Minh Thần quân trên người Địa Tâm Dung Kim Hỏa đã bị hắn triệt để hấp thu, hiện tại không chạy đó là đồ ngốc. 

Mà Diễm Thần chạy trốn phương hướng, không phải là Lãng Tâm Kiếm Hào bên kia cũng không phải Phệ Linh chỗ đó, thậm chí cũng không phải hướng về phía trên mà đi, mà là đang hô lớn một tiếng về sau, trực tiếp thả người nhảy lên, nhảy vào dâng lên Địa Tâm Dung Kim Hỏa hỏa diễm chính giữa, cái kia cuối cùng một tiếng hô chính là: "Kiếm Hào huynh, các ngươi đi trước, 

Ta đi tắm rửa! ".