Nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy chòm râu dài đầu trọc hòa thượng lại khóc muốn cái tiểu hài tử, tất cả mọi người là muốn cười vừa cười không xuất ra. Muốn cười là vì một người thân cao mã đại người một chút nước mũi một chút nước mắt gào khóc quả thực làm cho người ta buồn cười. Thế nhưng là cười không xuất ra là vì cái này thút thít nỉ non, là cái loại này chính thức sau khi chết gặp lại. Cái loại này tử vong lúc trước thật sâu tuyệt vọng về sau lại phát hiện mình còn sống, hơn nữa vốn tưởng rằng mất đi người vẫn là tại, cái loại cảm giác này đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Cho nên đối với Sa Ngộ Tịnh khóc rống, tất cả mọi người là tràn đầy cảm xúc. 

Bọn hắn không biết mình trọng sinh chi sau tại gặp được khi còn sống cố nhân hoặc là thân nhân, hay hoặc giả là một mực tâm tâm niệm niệm người, chính mình có khóc hay không so với hắn còn thảm. Lúc này đây Sa Ngộ Tịnh không khóc quá lâu, rất nhanh chính là đã ngừng lại nước mắt, dùng cái kia đã hoàn toàn thấm ướt ống tay áo xoa xoa cái kia đưa tin ngọc giản bên trên nước mắt, thanh âm như cũ có chút nghẹn ngào nói: "Cám ơn các ngươi, ta đã toàn bộ đều nhớ ra rồi, bất quá ta muốn đi tìm Hầu ca, các vị, ngượng ngùng! " 

Nói xong, Sa Ngộ Tịnh trực tiếp đem đưa tin ngọc giản thu tại trong ngực, sau đó hướng về mọi người thật sâu thi lễ một cái, mà khi hắn đứng dậy ngẩng đầu thời điểm, trên mặt đã bị kiên nghị biểu lộ thay thế. Bất đồng mọi người mở miệng nói cái gì, Sa Ngộ Tịnh trên người đã là hơi nước quẩn quanh, sau đó cả người trực tiếp phóng lên trời, sau đó liền như vậy đem nóc nhà đụng ra một cái động lớn, sau đó liền như vậy để lại đầy đất gạch vỡ ngói về sau tiêu sái nghênh ngang rời đi. 

"Tê Chiếu lão đại, hầu tử thân thích như thế nào đều là có cá tính như vậy? Tên kia tóc vàng tiểu hầu tử còn chưa tính, kẻ này chòm râu dài như thế nào cũng như vậy, rõ ràng có cửa có thể đi a. " Mà Sa Ngộ Tịnh nhưng là không để ý đến Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người muốn cái gì, tại bay đến giữa không trung về sau, vốn là nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một phen, sau đó chính là tuyển cái phương hướng cấp tốc bay đi. 

Ánh mắt lại trở lại Tôn Ngộ Không bên này, ở đằng kia hơn chín vạn Thụ Yêu phân thân tất cả đều biến thành một người về sau, cái kia mới xuất hiện người trẻ tuổi (rốt cuộc) quả nhiên là cường hãn dị thường, trực tiếp một bộ công liên tiếp sẽ đem Tôn Ngộ Không đánh chính là nằm ở hố to chính giữa cả buổi không có động tĩnh. Mà người tuổi trẻ kia tựa hồ cũng không nóng nảy, đồng dạng cũng không có thừa cơ đi cùng Thụ Yêu Diệp Tử công kích tiểu hầu tử, mà là liền như vậy đứng ở hố to bên cạnh, dù bận vẫn ung dung cùng đợi cái gì. 

Trọn vẹn đã qua mười cái thời gian hô hấp, người tuổi trẻ kia bỗng nhiên mở miệng nói: "Như thế nào? Không có ý định đi ra? Ngươi muốn thật sự ý định liền nằm ở nơi đây, ta đây phải đi công kích một cái khác! " Người tuổi trẻ kia thanh âm có chút đông cứng, tựa hồ cũng không phải thường xuyên nói chuyện giống nhau. Đang ở đó người trẻ tuổi vừa mới nói xong liền định lách mình đi giúp Thụ Yêu Diệp Tử thời điểm, Tôn Ngộ Không thanh âm nhưng là ung dung ở đằng kia trong hố lớn vang lên: "Hắc hắc, vốn là còn muốn nhiều cảm thụ một hồi, xem ra bây giờ là không có cơ hội này. " 

Nói xong, ở đằng kia trong hố lớn một người ngồi xếp bằng vào hư không bóng người thời gian dần qua lơ lững. Lại nhìn lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không, ở đâu còn có nửa phần bị thương bộ dáng, ngược lại toàn thân Ngũ Hành khí tức lưu chuyển, thoạt nhìn tu vị cùng thực lực vậy mà đều có một tia tăng lên. Chứng kiến Tôn Ngộ Không bộ dáng, người tuổi trẻ kia cũng là sắc mặt biến hóa. Bất quá cũng không có bối rối, thân thể tại chỗ xoay tròn một vòng, hai tay đã xuất hiện một đoàn lục quang, theo thân thể của hắn xoay tròn trực tiếp hướng Tôn Ngộ Không đẩy đi ra. 

Tôn Ngộ Không như cũ không có bất kỳ ngăn cản, liền như vậy tùy ý cái kia một đoàn lục quang đâm vào trên người của hắn. Mà ở cái kia lục quang đâm vào trên người hắn đồng thời, Tôn Ngộ Không cái ót chỗ Ngũ Hành lực lượng biến thành thành kỳ dị đồ án bỗng nhiên xuất hiện, trong đó màu xanh lá, màu vàng cùng màu đỏ ba loại hào quang trước sau chớp động. Mà cái kia đâm vào Tôn Ngộ Không trên người lục quang vốn là bị Tôn Ngộ Không sau đầu lục quang dung hợp, sau đó theo thứ tự bị màu đỏ cùng màu vàng hào quang chỗ phân biệt thôn phệ. Cuối cùng người tuổi trẻ kia phát ra một đoàn lục quang dĩ nhiên cũng liền như vậy biến mất, hoặc là nói là bị Tôn Ngộ Không hấp thu. 

Lần này người tuổi trẻ kia xem hết sức rõ ràng, lập tức biến sắc, có chút không thể tin nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đem cái kia lục quang hấp thu? " Tôn Ngộ Không cũng không có trả lời ngay hắn mà nói, mà là đang thoáng cảm thụ một phen về sau nói: "Quả nhiên a, thuần túy năng lượng công kích so cận thân công kích chỗ mang theo năng lượng lại càng dễ hấp thu. Hắc hắc, không tệ không tệ, không nghĩ tới Ngũ Hành lực lượng còn có thể như vậy dùng. " 

Lầm bầm lầu bầu nói, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đối với người tuổi trẻ kia nói: "Đến a, còn có... Hay không càng mạnh hơn nữa công kích? Yên tâm, ta không né! " Tôn Ngộ Không lời này vừa ra, người tuổi trẻ kia thiếu chút nữa tức giận đến một búng máu phun ra đến. Vốn là hắn còn tưởng rằng thật là công kích của mình rất mạnh đánh chính là hắn vô lực đánh trả, hiện tại mới biết được người ta cái kia căn bản là không có đem mình để vào mắt, đem mình công kích hoàn toàn trở thành vật thí nghiệm a, hơn nữa vậy mà thật sự có thể hấp thu chính mình cái kia cực kỳ ăn mòn lực phá hoại mộc nguyên tố lực lượng. 

"Ngươi đã chính mình muốn chết, vậy trách không được ta! " Nói xong, người tuổi trẻ kia bỗng nhiên khoanh chân ngồi trên mặt đất, sau đó khi hắn trên người chợt bắt đầu xuất hiện rất nhiều xanh nhạt sắc chạc cây, rất nhanh cái kia chạc cây liền bắt đầu bay nhanh sinh trưởng, trong chớp mắt cũng đã biến thành một cây cao mười mét toàn thân màu xanh lá đại thụ. Bất quá cái này đại thụ so về Thụ Yêu Diệp Tử trong tay mộc trượng biến thành cái kia ngàn mét cao đại thụ đến lại cũng chỉ có thể xem như cây giống. 

Làm người tuổi trẻ kia triệt để biến thành một cây đại thụ thời điểm, Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên đứng người lên, vậy mà trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng về giữa không trung cùng cái kia ngàn mét Hỏa Phượng kịch chiến tiểu hầu tử đi tới. Thế nhưng là mới đi vài bước sau lưng chợt có một cái thanh âm gọi lại Tôn Ngộ Không "Đi như thế nào? Ngươi muốn đi nơi nào? " 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút kinh ngạc quay đầu lại, nhìn xem cái kia trên đại thụ xuất hiện mặt người, đương nhiên nói: "Ta đi nhìn xem cái kia phượng hoàng a, dù sao ngươi cái này cũng muốn chuẩn bị một hồi, chờ ngươi chuẩn bị xong ta rồi trở về. " Người tuổi trẻ kia biến thành đại thụ một hồi lay động, may mắn hắn không phải chân chánh có được thân thể, bằng không thì cần phải tức giận phun ra một ngụm nghịch huyết. Cái gì gọi là ta đi bên kia nhìn xem? Cái gì gọi là ngươi chuẩn bị xong ta rồi trở về? Đây là đang chiến đấu không phải tại quá gia gia a? Đây cũng quá không đem chính mình để vào mắt đi à nha? 

Không có nói cái gì nữa, cái kia cao mười mét đại thụ trực tiếp hóa thành một đạo hư ảnh, sau đó chính là xuất hiện ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu, sau đó một đạo màu xanh lá cột sáng ở đằng kia trên đại thụ phát ra, trực tiếp đem Tôn Ngộ Không gắn vào trong đó. Tôn Ngộ Không cảm nhận được cái kia màu xanh lá cột sáng rắn chắc trình độ, trong miệng thì thào nói: "Ta đã nói rồi ta sẽ không đi, ngươi làm cho cái này làm gì vậy a, không bằng đem tất cả lực lượng tất cả đều lấy ra công kích đâu. " 

Những lời này quả thực chính là tại trên vết thương vung muối, người tuổi trẻ kia biến thành đại thụ đột nhiên phát ra một đạo rung trời gào thét, mà Tôn Ngộ Không cũng là bị cái kia tiếng gầm gừ lại càng hoảng sợ lại nói: "Ai, ngươi không phải cây sao? Cây là không thể nói chuyện a? " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một hồi áp lực, không đợi Tôn Ngộ Không tái mở miệng cái kia áp lực vậy mà đột nhiên gia tăng, mà hắn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện đỉnh đầu không có bất kỳ đồ vật, chỉ có cái kia hư vô mờ mịt lục quang đang không ngừng chiếu sáng hắn. 

Bất quá đừng quên Tôn Ngộ Không cái kia Cửu Tắc Quyết trong thiên địa đạo nhãn thế nhưng là một mực ở duy trì lấy đâu, tuy nhiên giờ phút này Tôn Ngộ Không cũng cảm thấy thiên địa đạo nhãn đang tại thừa nhận áp lực cực lớn, nhưng lại vẫn là có thể thông qua thiên địa đạo nhãn bị bắt được rất nhiều đồ vật. Ba cái hô hấp về sau, Tôn Ngộ Không trên người áp lực đã là lúc trước gấp đôi, nhưng lại tại dần dần gia tăng chính giữa. Mà thiên địa đạo nhãn cũng rốt cục chịu đựng không được kinh khủng kia áp lực mà thu hồi, thậm chí Tôn Ngộ Không giờ phút này tính cả bên người phạm vi năm mét địa điểm tất cả đều bắt đầu hạ xuống. 

Mười cái hô hấp về sau, cái kia áp lực đã là lúc trước gấp ba. Bất quá cũng liền tại lúc này, Tôn Ngộ Không cái ót chỗ Ngũ Hành đồ án bỗng nhiên bắt đầu tự hành xoay tròn, hơn nữa nồng đậm ngũ sắc quang mang không ngừng mà ở đằng kia đồ án trong bay xuống. Đồng thời tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể, một cây óng ánh xanh biếc Tiểu Thụ vậy mà ở đằng kia kinh khủng áp lực trong thời gian dần qua bay lên. Mà theo cái kia Tiểu Thụ bay lên, Tôn Ngộ Không trên người áp lực đã ở thời gian dần qua biến nhẹ. 

"Hắc hắc, cái này Ngũ Hành lực lượng, quả nhiên so chỉ một thuộc tính lực lượng cường đại nhiều lắm. Tốt rồi, nên thử cũng đã thử qua, trò chơi này, nên đã xong. " Trong miệng nói chuyện, Tôn Ngộ Không thân hình đã ở đằng kia ngũ sắc quang mang trong bao thời gian dần qua đứng lên. Hơn nữa dùng một người không nhanh không chậm tốc độ từ từ lơ lững. Một mực bay tới này đại thụ đang phía dưới, Tôn Ngộ Không thời gian dần qua giơ tay lên, bắt được cái kia đại thụ một cái rễ cây, sau đó toàn thân Ngũ Hành lực lượng đột nhiên chuyển động, một cổ khổng lồ hấp lực liền từ Tôn Ngộ Không trong cơ thể truyền đến. 

Cùng lúc đó, đang thao túng Hỏa Phượng cùng tiểu hầu tử đại chiến Thụ Yêu Diệp Tử nhưng là sắc mặt đột biến, đồng thời đột nhiên quay đầu đối với Tôn Ngộ Không hét to một tiếng: "Không nên, không nên! " Sau đó cả người trực tiếp buông tha cho mồi lửa gió điều khiển do đó hóa thành một đạo lục quang hướng về Tôn Ngộ Không phương hướng đụng tới. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không để ý tới hắn kêu to, ngược lại là giơ lên cái tay còn lại, đối với cái kia Thụ Yêu Diệp Tử bay tới phương hướng hư không nắm chặt, sau đó nhẹ nhàng xé ra, cái kia đang hướng về Tôn Ngộ Không bay tới Diệp Tử bỗng nhiên cảm giác ngược lại thân thể vậy mà không kiểm soát, sau đó càng là dùng một người chính hắn đều không thể lý giải tốc độ bay hướng về phía Tôn Ngộ Không. Bất quá cuối cùng cũng không phải đánh tới Tôn Ngộ Không, mà là một chút đã bị Tôn Ngộ Không nắm cổ, đồng thời khổng lồ kia hấp lực lần nữa truyền đến. 

"Đầu hàng, hoặc là, chết! " Một người tràn đầy uy nghiêm bá đạo thanh âm tại Tôn Ngộ Không trong miệng truyền đến. Thanh âm này lại để cho Diệp Tử chưa kịp cảm thấy một hồi tim đập nhanh, đồng thời cảm giác được tánh mạng của mình lực cùng bên cạnh người trẻ tuổi sinh mệnh lực không ngừng mà trôi qua, hắn thật sự sợ. 

"Ta, đầu hàng! "