Đã mất đi Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu song trọng hộ thuẫn, mọi người đang biển máu chính giữa cũng bắt đầu trở nên khó khăn. Lúc này thời điểm bọn hắn mới biết được lúc trước Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu vì bọn họ chặn lại bao nhiêu biển máu ăn mòn chi lực. Bất quá bọn hắn thực lực cũng đều không tầm thường, bằng vào chính mình hộ thuẫn trong thời gian ngắn cũng không có gì đáng ngại. Bọn hắn lúc này đây đánh lén kế hoạch vậy mà không chỉ có không công mà lui ngược lại được bắt đi Yêu Linh Đồ, thật là tiền mất tật mang mua bán, nếu như bọn hắn không thể bắt nữa ở Hắc Khôi, cái kia thật là không mặt mũi gặp lại Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu. 

Vì vậy, một nhóm bảy người phân làm ba phương hướng, bộc phát tốc độ cao nhất hướng về tuần tra lệnh bên trong Hắc Khôi vị trí đuổi theo. Cái kia Hắc Khôi mặc dù đang thoát đi, thế nhưng là tốc độ cũng không nhanh, bọn hắn bảy người toàn lực đi về phía trước không dùng được bao lâu có thể đuổi theo, hơn nữa chia ra ba đường cũng có thể đã đoạn Hắc Khôi chạy trốn đường. Một đường không nói chuyện, tất cả mọi người là cắn răng chịu đựng biển máu nước biển đối với hộ thuẫn ăn mòn, tất cả mọi người linh lực đều là đang nhanh chóng tiêu hao. Lúc này bọn hắn mới phát hiện cái này biển máu khủng bố xa xa mà vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, ở biển máu chính giữa tốc độ càng nhanh đã bị ăn mòn chi lực cũng liền càng mạnh. 

Rốt cục, trọn vẹn đuổi nửa canh giờ thời gian, tuần tra lệnh chính giữa Hắc Khôi vị trí đã cách bọn hắn vô cùng tới gần. Lại qua không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ thời gian, tuần tra lệnh chính giữa Hắc Khôi vị trí đã cùng bọn hắn trùng điệp lại với nhau, thế nhưng là Long Thiên cũng không có chứng kiến Hắc Khôi. "Đây là có chuyện gì, tại sao không có người? Chẳng lẽ tuần tra lệnh sai lầm? "Cùng Long Thiên một đường Phần Yên lại một lần nữa xác nhận tuần tra lệnh, không hiểu hỏi. " Không biết, tuần tra lệnh chắc có lẽ không phạm sai lầm, Hắc Khôi khẳng định ở nơi này phụ cận, ta và ngươi chia nhau tìm! "

Hai người vừa mới tách ra, hai bên trái phải những người còn lại cũng đều chạy tới, đồng dạng thập phần nghi hoặc. Trừ phi cái này Hắc Khôi có thể ở biển máu chính giữa ẩn thân, bằng không thì không có khả năng tìm không thấy. Vì vậy bảy người toàn bộ phân tán ra hướng về chung quanh tìm đi. Cũng tìm một hồi mọi người phát hiện chỉ cần trước khi rời đi 300m phạm vi ư, tuần tra lệnh bên trong vị trí sẽ cùng Hắc Khôi vị trí sai khai mở, cái này chứng minh Hắc Khôi nhất định ngay tại lúc trước Long Thiên cùng Phần Yên vị trí. Vì vậy mọi người lần nữa gom lại cùng một chỗ, lẫn nhau nhìn xem. Đều là khó hiểu. 

"Nếu như không phải tuần tra lệnh ra sai, cái kia Hắc Khôi nhất định ngay ở chỗ này. "Long Thiên nhìn tuần tra lệnh kiên định nói đạo. Thế nhưng là vừa nói xong, một bên Thiên Thương thì là nhíu nhíu mày nói: "Không đúng, chúng ta đều sai rồi, chúng ta toàn bộ vào trước là chủ cho rằng tuần tra lệnh vị trí chính là Hắc Khôi vị trí, thế nhưng là chúng ta không để ý đến một loại tình huống. " Nói xong. Thiên Thương lại một lần nữa đánh giá chung quanh...Mà bắt đầu. "Cũng không đúng a, nếu như Hắc Khôi tên kia là đem tuần tra lệnh dấu ở nơi đây, vậy cũng sẽ không thể nào di động a, căn cứ lúc trước di động khoảng cách đến xem, tuyệt đối không thể nào là nước biển quan hệ. " 

Nói chuyện. Là Lạc Trần. Lạc Trần vừa nói xong, Thiên Thương thì là thở dài một cái nói: "Còn có một loại khả năng. " Tiếng nói vừa dứt, Thiên Thương bỗng nhiên đối với dưới thân nước biển hư không một trảo, sau đó nhắc tới, mọi người liền chứng kiến một đại đoàn nước biển bị Thiên Thương bắt đi lên. Lúc này những người còn lại cũng phát hiện cái này đoàn nước biển cùng hắn dư nước biển cũng không giống nhau, cái này biển máu nước biển ở trên bờ xem là màu đỏ thẫm, nhưng là ở trong nước biển xem nhưng là một loại màu đỏ nhạt. Mà bị Thiên Thương nâng lên đến cái này đoàn nước biển nhưng là màu đỏ thẫm giống như thực chất. 

Không e dè trực tiếp một chút liền tiến vào cái kia đoàn nước biển chính giữa, sờ soạng một hồi. Sau đó Thiên Thương bắt tay rụt trở về, trong tay hắn, thình lình đúng là một khối tuần tra lệnh. Hơn nữa là không bị gian lận. Đem cái kia tuần tra lệnh ném cho một bên Phần Yên, Thiên Thương hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta bị chơi xỏ, đáng chết, lãng phí nhiều thời gian như vậy, cái kia Hắc Khôi khẳng định đã đã sớm trốn xa. " Nói xong, cánh tay phát lực. Trực tiếp đem trong tay đoàn nước biển cho trảo phát nổ. Khi nước biển bạo tán thời điểm tất cả mọi người nghe được cái kia nước biển chính giữa phát ra một tiếng cực kỳ thê lương kêu rên. "Cái này đoàn nước biển bị oan hồn nhập vào thân, Hắc Khôi tên kia đem tuần tra lệnh nhét vào cái này trong nước biển. Chúng ta đuổi một đường, chính là chỗ này đồ chơi! " 

Tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt. Loại này bị người coi thành đứa ngốc trêu đùa cảm giác, thật sự không tốt lắm. Thiên Thương lắc lắc trên tay tham dự màu đỏ thẫm máu loãng, lần nữa thở dài nói: "Không phải Hắc Khôi, Hắc Khôi không có khả năng biết rõ tuần tra lệnh bí mật, hẳn là Lãng Tâm Kiếm Hào. Hắn căn bản cũng không có đào tẩu, mà là đã lừa gạt chúng ta về sau lần nữa trở về biển máu, thừa dịp chúng ta đi Kỳ Lân tổ tông bên kia thời điểm đã tìm được Hắc Khôi hơn nữa trả lại cái Kim Thiền thoát xác. Ai, đáng tiếc, chúng ta ở giữa tuần tra lệnh không có biện pháp giúp nhau xác định vị trí. Hơn nữa, ta đoán, Yêu Linh Đồ tuần tra lệnh có lẽ ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào trên người! " 

Phần Yên thu hồi cái kia tuần tra lệnh, lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, chúng ta hay là trước ly khai nơi này đi, lại nghỉ ngơi một hồi chúng ta đoán chừng liền không có ly khai. " Mọi người sắc mặt đều hết sức khó coi, bất quá vẫn là nhanh chóng hướng lên phù đi, cái này biển máu ăn mòn chi lực thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn đã sắp không chịu nổi. 

Cùng với Thiên Thương đoán độc nhất vô nhị, Lãng Tâm Kiếm Hào đích thật là đi mà quay lại, hơn nữa mang đi Hắc Khôi. Hắc Khôi trải qua thời gian dài như vậy hấp thu luyện hóa, đã cơ bản đánh tan Sinh Tử Huyết Giới hỗn loạn mang đến tác dụng phụ. "Kiếm Hào huynh, lúc này đây thật là đa tạ, thật không nghĩ tới lúc này mới vừa mới bắt đầu vậy mà đã như thế giống như này nhiều âm mưu quỷ kế, ai, buồn cười ta còn đồ ngốc giống nhau tiến vào biển máu bế quan, bằng không cũng sẽ không bị động như vậy. " Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi đã ly khai biển máu tương đối khoảng cách xa. 

Bất quá bởi vì Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn đã vứt bỏ tuần tra lệnh, cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có biện pháp sẽ tìm đến bọn hắn, cho nên đành phải tùy ý tuyển cái mục tiêu, chỉ cần có thể thoát đi Vạn Yêu cùng Diệt Thế mọi người đuổi giết, còn lại chỉ có thể làm tiếp thương nghị. "Lời nói cũng không có thể nói như vậy, đến bây giờ mới thôi người của chúng ta ngoại trừ bị thụ chút ít tổn thương cũng không có gì tổn thương, ngược lại là giam giữ đối phương một người làm con tin. Chỉ cần hai người chúng ta có thể thuận lợi đào tẩu, vậy lần này chúng ta xem như buôn bán lời. Trừ lần đó ra, ngươi cái kia tác dụng phụ cũng đúng là cơ bản giải quyết xong. Ta hiện tại duy nhất lo lắng, chính là chỉ có hai người chúng ta người, nếu là gặp được Hồn thú, một hai con khá tốt, nhiều hơn, hai ta đã có thể dữ nhiều lành ít. " 

Lãng Tâm Kiếm Hào vừa nói xong, hai người sắc mặt bỗng nhiên liền thay đổi, vốn là bay nhanh thân hình cũng là bỗng nhiên đình chỉ. Hắc Khôi mặt mũi tràn đầy cười khổ đối với Lãng Tâm Kiếm Hào nói: "Ngươi cái này mỏ quạ đen a, trước kia thật đúng là không biết ngươi còn có cái này năng lực. " Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là hết sức xấu hổ, dở khóc dở cười. Ngay tại hai người trước người 2000~3000 thước khoảng cách, ước chừng sáu bảy con tựa hồ là nào đó loài chim bay Hồn thú, đang nhìn chằm chằm nhìn bọn họ hai cái. Những thứ này Hồn thú theo khí thế nhìn lại, đều là Thiên Tôn sơ cấp, hai người toàn lực ra tay ngược lại là cũng có thể một trận chiến. 

Thế nhưng là cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa linh lực khôi phục hết sức khó khăn, cho dù có đan dược trợ giúp cũng là bình thường vài lần chậm, hơn nữa cho dù miễn cưỡng tiêu diệt những thứ này loài chim bay Hồn thú, ai còn biết rõ có thể hay không có càng nhiều, khi đó hai người đại chiến về sau linh lực hao tổn nghiêm trọng, cái kia đoán chừng cũng không sao kết cục tốt. Vì vậy hai người liếc nhau, sau đó chuyển thân liền chạy. Bất quá cũng không phải quay đầu về phía sau mà là phía bên trái bỏ chạy. 

Ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa sinh tồn chuẩn tắc cho dù có thể không đánh sẽ không đánh có thể chạy liền chạy, thứ nhất là bởi vì linh lực khôi phục khó khăn mà đến bọn hắn tới nơi này lớn nhất mục đích, là tìm kiếm. Tìm kiếm trong truyền thuyết chính là cái kia vĩnh hằng. Chỉ có điều cái kia vĩnh hằng rốt cuộc là cái gì, ở nơi nào, cũng không có bất luận kẻ nào biết được mà thôi. Nói cách khác tất cả tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ mọi người có khả năng cơ duyên xảo hợp đạt được phần này vĩnh hằng do đó đạt tới Chí Tôn chi lộ trọng điểm. Cho nên dưới loại tình huống này, không người nào nguyện ý dễ dàng khai chiến do đó không hiểu thấu đáp bên trên tánh mạng, miễn là còn sống, chính mình thì có thể đạt được vĩnh hằng. 

Hai người cái này vừa trốn, lập tức liền chọc giận cái kia một đám loài chim bay Hồn thú, từng cái hai cánh chấn động, lập tức liền đuổi theo. Mà khi cái kia sáu bảy con loài chim bay Hồn thú vừa bay, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi sắc mặt liền trở nên càng thêm khó coi. Tốc độ a, cái này có cánh quả nhiên chính là so không cánh bay nhanh a. Hai người bất đắc dĩ rốt cuộc bất chấp linh lực hao tổn đồng thời bộc phát toàn lực, đồng thời cũng là lập tức đem mấy viên hồi phục linh lực đan dược ném vào trong miệng, một bên tiêu hao một bên khôi phục. Bất quá hai người trong nội tâm đều rõ ràng đây tuyệt đối không phải kế lâu dài. 

Đám kia Hồn thú cũng là Thiên Tôn sơ cấp tu vị, hơn nữa còn là am hiểu tốc độ, hai người bọn họ nếu như không có gì ngoài ý muốn nhất định sẽ bị đuổi kịp, chỉ có điều đến cùng cần bao lâu thời gian không đuổi theo vậy khó mà nói. "Kiếm Hào huynh, tiếp tục như vậy không được a, chúng ta tốc độ không bọn hắn nhanh, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị đuổi theo. Cùng hắn đợi đến lúc linh lực hao tổn quá lớn bị đuổi kịp chẳng thừa dịp hiện tại phản đi qua cùng bọn họ đại chiến một trận. Coi như là đón đánh, chúng ta cũng không nhất định thất bại. Cùng lắm thì tiêu diệt bọn hắn về sau chúng ta lập tức tìm địa phương ẩn núp đi. " 

Hắc Khôi nói rất đúng, bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào là suy nghĩ một chút nói: "Lại toàn lực phi nửa canh giờ, nếu như không thể vứt bỏ, chúng ta tái chiến. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ quá mức hung hiểm, chỉ cần còn có hy vọng chúng ta không thể cùng bọn họ liều mạng. " Nửa canh giờ thời gian, đây là Lãng Tâm Kiếm Hào cẩn thận tính toán qua sau quyết định. Nửa canh giờ toàn lực phi hành đại khái hao tổn một thành linh lực, mà một thành linh lực có thể lợi dụng đã vừa mới nuốt đan dược đến khôi phục, nói cách khác sau nửa canh giờ bọn hắn có lẽ là đỉnh phong trạng thái. 

Nhẹ gật đầu, hai người không nói cái gì nữa, toàn lực phi hành. Sau nửa canh giờ, chẳng những không có vứt bỏ đám kia Hồn thú ngược lại khoảng cách càng ngày càng gần, đã chỉ có 500m khoảng cách. "Bọn này Hồn thú thật sự là chết đầu óc a, nửa canh giờ, lại còn là chết truy không tha. Kiếm Hào huynh, đừng chạy, chiến a! " Thở dài, Lãng Tâm Kiếm Hào gật đầu. Hai người đồng thời dừng lại thân hình sau đó đột nhiên chuyển thân, Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay giới khí Thất Tinh Long Uyên đã kéo lê một đạo lạnh thấu xương kiếm khí. Mà Hắc Khôi cũng là mở ra miệng rộng, đã phát động ra hắn giữ nhà tuyệt kỹ, Chấn Thiên Hống. 

Kỳ thật nếu như không phải là bởi vì lúc trước thoát đi cái kia cực lớn Kỳ Lân vả vào mồm thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào đã sử dụng qua một lần Tinh Tú Chi Lực tăng lên tu vi phương pháp, dẫn đến hắn trong vòng một ngày không thể sử dụng lần thứ hai, nếu không chỉ cần hắn sử dụng Tinh Tú Chi Lực lần nữa đem thực lực tăng lên tới Thiên Tôn đỉnh phong, những cái Hồn thú tuyệt đối không là vấn đề.