Đạo Chuẩn cũng không có vì Tê Chiếu nói mà có gì tức giận, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Ma Quân đại nhân, cảm thấy như thế nào mới có thể tin được lão phu? " Tê Chiếu khẽ chau mày, cũng không có mở miệng lần nữa. Hiện tại vấn đề này dính đến nằm vùng, bởi vậy hết sức mẫn cảm, Đạo Chuẩn đề nghị này, có thể nói lại để cho chính thức nằm vùng hết sức khó làm, nếu cái kia nằm vùng đồng ý, vậy lần này đánh lén tất nhiên sẽ cho Diệt Thế Ma Quốc tạo thành trọng đại tổn thất, thậm chí chính là đem Diệt Thế cung Thiên Bi cho mở ra cũng có khả năng rất lớn, bởi vì cái kia nằm vùng biết rõ, hiện tại Diệt Thế liên quân tất cả binh lực, là toàn bộ phận tập kết tại Vạn Yêu cung. 

Mà Tê Chiếu kỳ thật cũng không có gì quá tốt phương pháp xử lý, nếu như gắng phải nói muốn ra một biện pháp, cái kia chính là muốn cho Đạo Chuẩn chứng minh chính mình cũng không phải nằm vùng là được rồi, về phần những người khác, dù sao toàn bộ tiến nhập không gian kia, cũng không có quan hệ gì, ngược lại có thể ở đằng kia không gian thông qua quan sát, chỉ cần người nọ rò rỉ ra cái gì sơ hở, cái kia ngược lại là bớt việc. Đạo Chuẩn lần nữa cười nói: "Lão phu Đạo Chuẩn, Phương Thốn Linh giới chi nhân, không phải cái gì nằm vùng, tin được lão phu, hãy tiến vào không gian này, không tin được, có thể không tiến vào! " 

Nói xong, Đạo Chuẩn đem không gian kia khe hở lần nữa làm lớn ra một phần, sau đó chính là đứng chắp tay, cũng không có nói thêm nữa cái gì. Kỳ thật Đạo Chuẩn cũng biết, hắn bây giờ cái này cách làm, cũng không phải hoàn toàn kế sách, nhưng là vì đại cục suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể có chút bất đắc dĩ. Cho dù phương pháp này sẽ khiến những người khác bất mãn, nhưng là tổng so với bị nằm vùng mật báo sau đó được vây công tốt. Lập tức, còn thừa bốn người liếc mắt nhìn nhau, Tri Bắc đầu tiên nói: "Ta Vạn Thần Điện tin tiền bối, cho dù ta hoài nghi ta Vạn Thần Điện huynh đệ, cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi Đạo Chuẩn tiền bối!" 

Đã có Đạo Chuẩn dẫn đầu, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc cùng Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn cũng là nhao nhao tỏ thái độ, đều tỏ vẻ nguyện ý tin tưởng Đạo Chuẩn, muốn nói mọi người tại đây cùng Minh Thần quân ân oán lớn nhất. Hơn nữa để cho tin được, không thể nghi ngờ chỉ có Đạo Chuẩn một người. Thân là Khai Tịch Giả đồng nhất thời đại, đã từng đã tham gia thượng cổ trận chiến thế hệ trước cường giả. Đạo Chuẩn không thể nghi ngờ là hiện tại Khai Tịch Giả nhất mạch đại diện nhân vật. Như vậy một vị đáng giá tôn kính cường giả, như thế nào lại là nằm vùng đâu? 

Hơn nữa cho dù cái này Đạo Chuẩn thật sự luân lạc tới cùng Minh Thần quân cùng yêu ma làm bạn. Vậy bọn họ cũng nhận biết. Liền Phương Thốn Linh giới đều gia nhập đám người kia, cái này vũ trụ tương lai chỉ sợ cũng là một mảnh hắc ám. Mà Tê Chiếu thoáng do dự một chút, cũng là gật đầu đáp ứng. Lúc này, do Tê Chiếu hướng mọi người tuyên bố, bọn hắn sẽ tiến vào đến một kiện thần bí không gian Chí Tôn thần khí chính giữa, hơn nữa cưỡi cái này Chí Tôn thần khí tiến về trước Diệt Thế cung. 

Đối với cái này cái quyết định, không có ai phản đối. Sau đó tại Giác Loạn dưới sự dẫn dắt, Sáng Thế Thần Quốc người ưu tiên tiến vào đến đó thần bí không gian chính giữa. Sau đó là Vạn Thần Điện, Thương Lan Thủy Giới, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng cái kia còn lại 1500 đầu hung thú. Những con hung thú này hiện tại toàn bộ nghe theo hai đầu hắc tinh tinh mệnh lệnh, mà hai đầu hắc tinh tinh, tại một phen sau khi thương lượng, thì là lựa chọn nghe theo Đạo Chuẩn. Bởi vì trước đây, tiểu hầu tử cũng đã cùng bọn hắn nói phải nghe theo Tôn Ngộ Không, còn có Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn quan hệ trong đó. Cho nên khi Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử đồng thời không có mặt, Đạo Chuẩn liền trở thành chủ nhân của bọn hắn. 

Mà khi Đạo Chuẩn nhìn xem mọi người đâu vào đấy chuẩn bị tiến vào bổn mạng không gian của mình, chứng kiến Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần bỗng nhiên tìm tới Tê Chiếu. Sau đó ba người nói chuyện với nhau đi một tí cái gì, Đạo Chuẩn chú ý tới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần tâm tình tựa hồ có chút kích động, dĩ nhiên là có chút ba người cãi lộn ý tứ. Bất quá cái này dù sao cũng là Hoàng Tuyền Thế Giới nội bộ sự tình. Đạo Chuẩn chẳng qua là nhìn nhiều hai mắt liền không có quá lâu để ý. 

Mà trên thực tế Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần đúng là cùng Tê Chiếu cải vả vài câu, ngay khi Tê Chiếu ra lệnh về sau ý định đi bên ngoài tại xem xét thoáng một phát tình huống thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần nhưng là bỗng nhiên tìm tới Tê Chiếu, hơn nữa trực tiếp liền mãnh liệt yêu cầu hai người bọn họ muốn đi tìm kiếm Tôn Ngộ Không. Đề nghị này hết sức cố tình gây sự, không nói bây giờ căn bản không biết Tôn Ngộ Không ở nơi nào, coi như là biết rõ, cái này đại chiến trước mắt, như thế nào lại để cho bọn họ hai vị này sức chiến đấu tùy ý thoát ly chiến đấu danh sách? 

Thế nhưng là bất luận Tê Chiếu nói như thế nào, hai người bọn họ thái độ hết sức cường ngạnh. Hơn nữa Tê Chiếu tâm tình tựa hồ cũng không thế nào tốt, tại trực tiếp cự tuyệt về sau liền hướng bên ngoài đi tới. Diễm Thần càng là quá trực tiếp liền kéo lại Tê Chiếu. Cứ như vậy lại nhiều lần về sau ba người rốt cục rùm beng. Cái này tựa hồ lẫn mấy người nhận thức đến nay lần thứ nhất cãi lộn, ba người bọn họ cái này một ồn ào. Lập tức liền đưa tới Hoàng Tuyền Thế Giới những người khác chú ý, chứng kiến ba người nhao nhao nhao nhao thậm chí có ý động thủ, mọi người vội vàng tới đây giữ chặt. 

Cái này nếu để cho ba người bọn hắn đánh nhau, bất luận là phương nào bị thương đều là tổn thất, mà vì mọi người khuyên bảo, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần tài văn chương thế rào rạt, hơn nữa bị Minh Vạn Kiếp cho kéo đến một bên. Mà Tê Chiếu thì là lộ ra có chút nổi giận, nhưng là mọi người lần nữa khuyên bảo, hắn cũng chỉ tốt thôi. Trải qua ba người ồn ào, tất cả mọi người đã toàn bộ tiến nhập không gian kia chính giữa, chỉ còn lại mấy người bọn hắn. 

Biết rõ thời gian quý giá, mọi người chính là đem Diễm Thần Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Tê Chiếu ba người tách ra lôi kéo tiến nhập thần bí không gian. Thẳng đến tất cả mọi người bộ phận sau khi tiến vào, Đạo Chuẩn rồi hướng Vạn Thần Điện trông coi mấy người dặn dò vài câu, chính là trực tiếp một bước bước vào đã đến hư không chính giữa, sau đó thân hình nhoáng một cái, chính là biến mất không thấy gì nữa. Vạn Thần cung đến Diệt Thế cung, bình thường tiến lên mà nói, toàn lực phi hành cần hai ngày tả hữu thời gian, thế nhưng Đạo Chuẩn là người nào, đó là bây giờ đối với không gian nghiên cứu cùng lĩnh ngộ đệ nhất nhân. Hơn nữa lần trước tại lúc rút lui, Tri Bắc cũng đã đã thành lập nên mấy cái không gian tọa độ, cho nên Đạo Chuẩn chẳng qua là mấy cái không gian di động, cũng đã đạt tới Diệt Thế cung tít mãi bên ngoài một chỗ tọa độ không gian. 

Tối đa bất quá một phút đồng hồ thời gian, Đạo Chuẩn cũng đã từ Vạn Thần Điện đạt tới Diệt Thế cung. Bất quá về sau, Đạo Chuẩn cũng không có lập tức sẽ đem mọi người phóng xuất, mà là đang xác nhận chung quanh không ai về sau, thân hình giả thoáng đang lúc chính là thời gian dần qua biến mất tại trong không khí, đương nhiên, lúc này đây Đạo Chuẩn cũng không có tiến vào đến mặt khác không gian chính giữa, mà là lợi dụng không gian biến mất bản thân. Rồi sau đó, liền lớn như vậy giẫm chận tại chỗ trực tiếp hướng về Diệt Thế cung phương hướng đi tới. 

Cái này Đạo Chuẩn đến tột cùng muốn ai cũng không biết, nhưng là giờ phút này hành vi của hắn, lại cực kỳ giống muốn dẫn thần bí kia trong không gian người đi tự quăng sa lưới, chẳng lẽ lại thật sự lại để cho Tê Chiếu nói trúng rồi? Cái này Đạo Chuẩn, vậy mà thật là nằm vùng phải không?

Mà đổi thành một bên, Tôn Ngộ Không tám người cũng đã trực tiếp đằng vân dựng lên, một đường bay nhanh, trên đường, Minh Thiết Cuồng hướng mọi người thoáng giới thiệu một chút Minh Thần quân tình huống, bất quá hắn cũng là lại để cho mọi người làm tham khảo có thể, dù sao hắn biết lẫn trăm vạn năm trước kia Minh Thần quân, hiện tại bọn hắn phát triển đã đến bộ dáng gì nữa, hắn cũng không biết. 

"Minh Thần quân, có thể nói là năm đó Minh Tôn thủ hạ cường đại nhất tinh nhuệ nhất một1 quân đoàn, cũng là Minh Tôn tại chiến bại về sau, duy nhất có thể tồn lưu một quân đoàn. Bọn hắn có thể sống đến bây giờ, cũng không phải bởi vì bọn họ thực lực đã đã cường đại đến có thể cùng Chấp Pháp Giả chống lại tình trạng, trái lại, bọn hắn sở dĩ tại Minh Tôn chiến bại về sau không có bị gạt bỏ, đúng là bởi vì bọn họ cái kia thực lực cường đại còn có thể chất. Tin tưởng các ngươi cũng biết trên người bọn họ xiềng xích, cái kia đồ chơi chính là Chấp Pháp Giả chế tạo ra, mà đám người kia tồn tại ý nghĩa chính là cho cái kia xiềng xích cung cấp linh lực. Về phần mục đích làm như vậy, bây giờ còn không phải nói thời điểm! " 

"Minh Thần quân cường đại, trừ bọn họ ra có được mạnh mẽ cá nhân chiến đấu năng lực bên ngoài, bọn hắn còn am hiểu một loại đánh hội đồng (hợp kích) chiến thuật, có thể đem ít nhất ba người lực lượng lập tức hội tụ đến một người trên người do đó phát ra cường đại công kích hoặc là phòng ngự, nhưng lại có thể đem ba người linh lực giúp nhau dung hợp, do đó sinh ra một đặc biệt cường đại chiêu số. Các ngươi cần chú ý một điểm chính là, bọn họ loại này đánh hội đồng (hợp kích) chiêu số, tại chiêu thức phát ra tới lúc trước, mỗi người trên người đều sáng lên giống nhau nhan sắc hào quang. Nếu như sáng lên chính là màu đỏ, vậy đại biểu cho phát ra ra chính là cường đại công kích, hắc sắc quang mang đại diện chính là phòng ngự, mà màu vàng hào quang, đại diện thì còn lại là giam cầm khống chế. Cho nên có thể căn cứ trên người bọn họ hào quang để phán đoán bọn hắn sắp sử dụng chiêu số sau đó làm ra tương ứng phản kích. " 

"Ta nói lão Thiết, lời này của ngươi nói, như thế nào giống như ngươi cũng không phải là Minh Thần quân một thành viên tựa như! " Diệp Tử phi tại Tôn Ngộ Không bên cạnh, nhếch miệng đạo. "Ta trước kia nhưng là Minh Thần quân một thành viên, bất quá bây giờ ta là Ngự Linh giả đại nhân thủ hạ, mà ta tồn tại ý nghĩa, chính là hủy diệt đi tất cả Minh Thần quân thành viên, lại để cho cái này từng đã là quân đội, triệt để biến mất! " 

"Vì cái gì? Chẳng lẽ các ngươi thủ trưởng năm đó cắt xén ngươi quân lương? " 

"Bởi vì bọn họ tồn tại, đối với cái này cái vũ trụ tương lai mà nói, là một người thập phần không ổn định uy hiếp!"