Trong nội tâm vẫn như cũ là bởi vì Đạo Chuẩn mà nói mà khiếp sợ, nhưng là giờ phút này Tôn Ngộ Không tâm thần nhưng là đã đắm chìm tại đan điền của mình bên trong. Ngày bình thường mỗi lần tu luyện Tôn Ngộ Không đều đem thần thức đắm chìm trong đan điền, sau đó đem hấp thu mà đến ngoại giới rời rạc Hỏa nguyên tố cùng Kim nguyên tố phân biệt theo kinh mạch chảy xuôi một vòng cuối cùng tiến vào đan điền. Mà ở trong đan điền của hắn, giờ phút này đang có một vàng óng ánh một thâm trầm hai loại nhan sắc quang đoàn tại vây quanh một khối màu đen tấm bia đá càng không ngừng xoay tròn lấy. 

Mà ở cái kia tấm bia đá ngay phía trên, lại là một viên toàn thân màu xanh biếc Tiểu Thụ tại tản ra trong suốt bích quang, hơn nữa từng cổ một thập phần nồng đậm sinh mệnh khí tức không ngừng mà ở đằng kia Tiểu Thụ phía trên phát ra mở đi ra, càng không ngừng làm dịu Tôn Ngộ Không gân cốt cùng huyết nhục. Mà ở cái kia Hắc Sắc Thạch Bia đang phía dưới, thì là một khối tản ra ngũ sắc quang mang tảng đá tại tự hành xoay tròn, mà Tôn Ngộ Không cái kia tất cả hấp thu mà đến nguyên tố đều trải qua viên này hòn đá nhỏ loại bỏ, do đó đem cái kia hấp thu đến nguyên tố năng lượng rất rõ ràng chia làm năm đạo, trong đó Kim nguyên tố cùng thổ nguyên tố tiến vào đến cái kia hai khỏa lớn nhất quang cầu bên trong, mà thắng tại Hỏa nguyên tố, mộc nguyên tố cùng Thủy nguyên tố tức thì sẽ trầm tích tại Tôn Ngộ Không đan điền phía dưới cùng nhất. 

Trừ lần đó ra, ở đằng kia màu xanh biếc Bồ Đề Diệu Thụ ở phía trên, thì là có bảy cây kim cương giống nhau tản ra sáng chói tia sáng khóa sắt, như là chín đầu du long bình thường tại du động. Nếu như sẽ đem ánh mắt kéo xa, tức thì có thể phát hiện Tôn Ngộ Không đan điền phía trên muốn sáng ngời bên trên một ít, hơn nữa có một loại thập phần cảm giác ấm áp. Nhưng là ở phía dưới một bộ phận thì là hơi có chút âm u, mà cũng nhiều một loại âm lãnh cảm giác, bất quá đan điền đang phía dưới tức thì có chín khối quang điểm như là tinh thần bình thường chớp động, cho cái kia vốn là u ám cảm giác tăng thêm một tia thần bí. Đây chính là Đạo Chuẩn theo như lời cái kia hai loại Quang Minh cùng hắc ám sức mạnh. 

Đây hết thảy, chính là trước mắt mới chỉ Tôn Ngộ Không vốn có chủ yếu nhất năng lực. Cái kia Hắc Sắc Thạch Bia đương nhiên chính là Trấn Giới Thiên Bi, phía trên Tiểu Thụ thì là Bồ Đề Diệu Thụ, trở lên trước mặt bảy cây xiềng xích chính là nguồn gốc từ tại Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn. Mà Trấn Giới Thiên Bi phía dưới ngũ sắc quang mang tảng đá thì là Ngũ Thải Thần Thạch, xuống lần nữa trước mặt chín quang điểm là đại biểu cho nguồn gốc từ tại Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết. Mà chín khối quang điểm toàn bộ lóe sáng cũng liền có nghĩa là kỳ thật Cửu Tắc Quyết chín loại pháp tắc, Tôn Ngộ Không cũng có thể vận dụng tự nhiên. 

Về phần cái kia Quang Minh cùng hắc ám, là được từ tại Trấn Giới Thiên Bi bên trong phong ấn cái kia hai cái linh hồn, dùng Tôn Ngộ Không mà nói mà nói, ở của ta Trấn Giới Thiên Bi, như thế nào cũng phải tìm hai ngươi thu chút tiền thuê nhà a. Mà sự thật chứng minh hai người kia hai loại lực lượng vẫn là tương đối dùng tốt. Ngay tại Tôn Ngộ Không một chút xem kỹ chính mình những năng lực này thời điểm, Đạo Chuẩn thanh âm từ từ bay lên: "Ngộ Không a, chắc hẳn ngươi cũng thấy đấy, kỳ thật ngươi là có được lấy rất không tệ căn cơ, mặc dù không có đạt tới Ngũ Hành lực lượng cân đối, nhưng là cũng khó rất đúng năm loại thuộc tính đều đủ thể chất, chỉ cần về sau tu luyện nữa thời điểm chú ý nhiều hơn, vẫn rất có khả năng. Hiện tại, ngươi sở muốn làm, chính là trọn hết thảy khả năng, làm cho mình đan điền chính giữa hỏa Thủy Mộc ba loại nguyên tố lực lượng đạt tới cùng mặt khác hai loại nguyên tố lực lượng không kém bao nhiêu tình trạng. Buông ra tất cả trói buộc, cố gắng hết sức cố gắng lớn nhất hấp thu lực lượng! " 

Đạo Chuẩn vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy chính mình đột nhiên tiến vào biển rộng chính giữa, có khả năng cảm giác ngoại trừ nồng đậm tinh khiết tới cực điểm Thủy nguyên tố bên ngoài, không tiếp tục hắn vật. Hơn nữa căn bản cũng không dùng hắn chủ động mà đi hấp thu, khổng lồ kia tinh khiết Thủy nguyên tố giống như là gặp một khối khô khốc bọt biển giống nhau hướng về Tôn Ngộ Không thân thể điên cuồng dũng mãnh lao tới. Trong nháy mắt đó, Tôn Ngộ Không tựa hồ cảm giác mình sẽ bị chết đuối. 

Kỳ thật hắn một mực cũng rất không thích ở trong nước cảm giác, mà thuỷ chiến cũng là Tôn Ngộ Không một khối ngắn bản, truy cứu nguyên nhân căn bản đúng là bởi vì Tôn Ngộ Không bổn mạng thuộc tính chính là đất, cho nên đối với nước có trời sinh không thích. Nhưng là bây giờ cho dù hắn sẽ không vui mừng cũng không có biện pháp, lúc trước Đạo Chuẩn mà nói nhưng hắn là ghi nhớ tại trong lòng. Vì vậy vội vàng ổn định rơi xuống tâm thần, cảm thụ thoáng một phát cái kia tự hành tiến vào trong cơ thể Thủy nguyên tố tuy nhiên trào lên nhưng lại không có đối với bản thân kinh mạch tạo thành chút nào tổn thương, ngược lại còn có cái này từng cổ một mát lạnh thoải mái dễ chịu cảm giác truyền đến. 

Xem ra cái này nước, tuyệt đối không phải bình thường nước a. Lúc tu luyện kiêng kỵ nhất đúng là liều lĩnh hấp thu lực lượng, như vậy không chỉ có sẽ đối với kinh mạch tạo thành nhất định được tổn thương, càng là sẽ bởi vì không kịp luyện hóa mà cho bản thân sinh ra bất lương ảnh hưởng. Bất quá giờ phút này tại Tôn Ngộ Không trong kinh mạch như là sông lớn giống nhau chảy xuôi Thủy nguyên tố linh lực thì là hết sức ôn hòa mà lại thuần túy. Không cần tự chủ hấp thu thì có hiệu quả như vậy, nếu chính mình toàn lực hấp thu đâu? Vậy sẽ phát sinh như thế nào tình cảnh? 

Nghĩ đến biến thành, lập tức Tôn Ngộ Không toàn thân tất cả lỗ chân lông lập tức mở ra, một cổ kinh khủng hấp lực lập tức truyền đến, vốn là liền hướng Tôn Ngộ Không trong cơ thể hội tụ chảy xuôi Thủy nguyên tố lực lượng lập tức tạo thành một người mạnh mẽ hữu lực vòng xoáy, thậm chí cái kia Thủy nguyên tố linh lực hấp thu quá mức kịch liệt đều sinh ra nước chảy ào ào âm thanh. Tôn Ngộ Không giờ phút này hoàn toàn biến thành một cái động không đáy, nhìn như là không đem nơi đây hút khô không bỏ qua bộ dạng, Đạo Chuẩn đột nhiên cảm giác được có chút thịt đau. 

Chính như Tôn Ngộ Không chỗ hái như vậy, nơi đây nước thoạt nhìn rất bình thường, nhưng là nếu ai thật sự nói đây là bình thường nước, Đạo Chuẩn tuyệt đối không nói hai lời một cái tát liền đánh đi qua. Hơn nữa Tôn Ngộ Không cảm giác trong cái này tựa hồ là một người vô cùng vô tận hải dương, thế nhưng là trên thực tế đây chỉ là một đại khái ba mươi mấy mét vuông nước tiểu trì, mà Tôn Ngộ Không liền ngồi ngay ngắn ở ao chính giữa, hắn chỉ cần khẽ vươn tay, cánh tay có thể duỗi ra mặt nước. 

Ao bên cạnh, Đạo Chuẩn mặt mũi tràn đầy thịt đau nhìn một hồi, cuối cùng là vừa ngoan tâm nói: "Mà thôi mà thôi, dù sao đều là người trong nhà, cũng không tính thiệt thòi. Nếu như cái này Linh Thần nước đều cam lòng (cho), cái kia dứt khoát lão phu hôm nay liền hào phóng một ít. " Nói xong, Đạo Chuẩn nhưng là không hề nhìn trong hồ Tôn Ngộ Không, mà là trực tiếp quay người đi về hướng một phương hướng khác. Không sai biệt lắm rời đi hơn mười thước, Đạo Chuẩn liền ngừng lại, đưa tay phải ra, ngón tay một dúm, một nhúm ngọn lửa lăng không mà ra, tại Đạo Chuẩn móng tay nhẹ nhàng mà chập chờn. 

Sau đó cong ngón búng ra, cái kia đám ngọn lửa chính là bị hắn đạn rơi vào mà, thế nhưng là cái kia đám ngọn lửa chẳng những không có như vậy dập tắt mà là trong lúc đó liền tạo thành một đạo hỏa trụ, sau đó thời gian dần qua bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán. Nhìn xem cái kia thiêu đốt lên màu đỏ thắm hỏa diễm, Đạo Chuẩn do dự một chút, cuối cùng vẫn còn vừa ngoan tâm, tại trong tay áo lại lấy ra mấy khối như là gỗ mục giống nhau đồ vật mất hết cái kia thiêu đốt đại hỏa trong, mà cái kia mấy khối gỗ mục tại gặp được hỏa diễm về sau cũng không có lập tức bắt đầu thiêu đốt, mà là dùng một người rất chậm tốc độ tại hòa tan vào. 

Những cái hòa tan bộ phận thì là biến thành tí ti từng sợi sương mù tại hỏa diễm chính giữa du động, nhìn qua rất là thần bí. Đạo Chuẩn nhẹ gật đầu, sau đó xoay người lần nữa, đi về hướng một phương hướng khác. Lúc này đây Đạo Chuẩn thì là tại trong tay áo lấy ra một gốc cây loại, sau đó tay trái đối với Tôn Ngộ Không chỗ ao xa xa một ngón tay, một đạo nước chảy chính là bị dẫn dắt mà đến, trực tiếp đã rơi vào Đạo Chuẩn trước người. Sau đó Đạo Chuẩn chính là đem viên kia loại cây nhét vào cái kia ghềnh vệt nước phía trên. 

Ngay sau đó viên kia loại cây dĩ nhiên là trực tiếp bắt đầu nẩy mầm sinh trưởng, sau đó càng là dùng một người mắt thường có thể thấy được tốc độ tại sinh trưởng. Lần nữa nhẹ gật đầu, Đạo Chuẩn rốt cục thở nhẹ ra một hơi nói: "May mắn tiểu gia hỏa này bản thân trong cơ thể thổ thuộc tính cùng Kim thuộc tính vẫn là có thể, bằng không thì ta đây chút bảo bối đều được lại để cho hắn tai họa roài. Nếu có thể đem những này toàn bộ hấp thu, lão phu cũng không tin bồi dưỡng không xuất ra một người Ngũ Hành cân đối gia hỏa. " 

Nói xong, Đạo Chuẩn thân hình giả thoáng vài cái chính là hư không tiêu thất. Mà đổi thành một bên, Diễm Thần bên tai nhưng là vang lên Đạo Chuẩn thanh âm: "Diễm Thần, cái này tựa hồ cũng không phải ngươi vốn tên là a? Bất quá cũng không cái gọi là, chỉ cần ngươi thiệt tình đem Ngộ Không cho rằng bằng hữu, lão phu kia hôm nay liền giúp ngươi một lần cũng chưa hẳn không thể. Đối với ngươi Bạo Phượng nhất tộc, lão phu vẫn còn có chút hiểu rõ. Tuy nhiên không biết ngươi đối với bổn tộc thần thông lĩnh ngộ tới trình độ nào, nhưng là ta tin tưởng ngươi hẳn là còn không có đạt tới cuối cùng cấp độ. Cho nên, lão phu hôm nay khiến cho ngươi xem một chút Bạo Phượng nhất tộc cao nhất cảnh giới, là cái dạng gì nữa trời! " 

Tiếng nói vừa dứt, Diễm Thần bên người cảnh tượng đột nhiên biến đổi, theo vốn là sáng chói Tinh Hải biến thành một chỗ khắp nơi đều tràn ngập khói thuốc súng chiến trường. Cùng lúc đó Diễm Thần tựa hồ là có chỗ cảm ứng bình thường đột nhiên ngẩng đầu, mà ở ngẩng đầu lập tức, hắn đã là đầy mặt nước mắt. 

Bởi vì khi hắn đỉnh đầu, đang có vô số màu đỏ thắm hoặc lớn hoặc nhỏ Hỏa Phượng ở giữa không trung vây quanh một cái hình thể chừng ngàn mét cực lớn Hỏa Phượng xoay quanh bay múa, cái kia cảnh tượng nhìn qua cực kỳ thị giác rung động tính. 

Mà Diễm Thần sở dĩ lập tức lệ rơi đầy mặt, đúng là bởi vì cái kia giữa không trung Hỏa Phượng, toàn bộ đều là tộc nhân của hắn, Bạo Phượng nhất tộc tộc nhân a.