Hoàng Tuyền Thế Giới vốn là ngũ đại chiến tướng bởi vì lão Vương cùng Tà Quân phản loạn do đó sụp đổ, cho nên tại Linh Uy Ngưỡng một thân một mình đối mặt Hoàng Tuyền liên quân thời điểm, Thương Thắng ba người cũng không để lại đến cùng Linh Uy Ngưỡng tử chiến mà là thấy lão Vương cùng Phần Yên đám người thoát đi về sau, ba người bọn họ liền lặng lẽ đuổi theo. Thế nhưng là bởi vì lão Vương vẫn là cùng Vạn Yêu Quốc mọi người cùng một chỗ hành động, cho nên ba người bọn hắn cũng liền một mực không có tìm được cái gì phù hợp cơ hội hạ thủ. Mặc dù đối với tại lão Vương phản bội ba người bọn họ đều là hận thấu xương, tuy nhiên lại sẽ không vì vậy liền đáp bên trên tánh mạng của mình. 

Cứ như vậy một mực đi theo lão Vương Phần Yên đám người một đường đã đến Long Chi Cốc, khi bọn hắn ba cái chứng kiến cái kia Phần Yên vậy mà chuẩn bị mở ra cùng loại với thời không đường hầm sự việc thời điểm, rốt cuộc kìm nén không được liền chuẩn bị ra tay. Bất quá không đợi ba người bọn hắn ra tay, long tộc đã tại Long Hoàng dưới sự trợ giúp phá hủy Ngự Linh giả lưu lại cấm chế, sau đó ba người bọn hắn ngay tại âm thầm quan sát một hồi vô cùng thê thảm chém giết. Vốn là Vạn Yêu Quốc còn có hai mươi mấy người người, nhưng khi bọn hắn chạy ra Long Chi Cốc thời điểm cũng chỉ có bảy người, hơn nữa Bạch Diệc cùng rời vẫn là cùng bọn hắn chia nhau chạy trốn. 

Chứng kiến sự tình lại đã xảy ra bực này biến hóa, ba người bọn hắn cũng liền không có nóng lòng ra tay mà là tiếp tục đi theo bọn hắn năm người sau lưng, bất quá khi bọn hắn đi theo một nửa thời điểm, cái kia Bạch Diệc cùng rời không biết làm như thế nào vậy mà thoát khỏi truy kích hai người bọn họ long tộc nhưng lại cùng lão Vương bọn hắn binh hợp nhất chỗ, bất quá cho dù bọn hắn tụ họp lại với nhau vậy cũng chỉ có bảy người, đối mặt hơn vạn cường hãn long tộc như cũ chỉ có chạy trốn phần. Kỳ thật Thương Thắng ba người tồn tại Long Hoàng đã sớm phát hiện, chỉ có điều bởi vì bọn họ ba người là Hoàng Tuyền Thế Giới người. Long Hoàng liền mệnh lệnh long tộc đối với bọn họ ba cái làm như không thấy là tốt rồi. 

Cứ như vậy Thương Thắng ba người lại tiếp tục theo một đoạn đường, mãi cho đến vừa rồi, ba người bọn họ vậy mà phát hiện tại chính bắc lúc nãy vẫn còn có nhất hỏa nhân tại hướng về cái phương hướng này bay nhanh mà đến, bất quá khi thấy rõ đối phương hình dạng thời điểm, phát hiện dĩ nhiên là Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất đám người. Giúp nhau nói thoáng một phát tình huống về sau, Lăng Nhất năm người liền quyết định cùng Thương Thắng ba người bọn hắn cùng một chỗ tại một phương hướng khác đi cản lại Phần Yên bảy người. Tám người đối bảy người, muốn nói toàn diệt cái kia rất khó khăn, bất quá chỉ cần có thể kéo dài một hồi đợi đến lúc long tộc đại quân đã đến, vậy bọn họ bảy liền cho long tộc nhét kẻ răng cũng không đủ. 

Cứ như vậy bọn hắn tám người thay đổi phương hướng ý định tiến hành chặn đường, thế nhưng là không đợi chứng kiến Vạn Yêu Quốc bảy người vậy mà trước thấy được truy kích Linh Uy Ngưỡng Lãng Tâm Kiếm Hào đám người. Nhưng lại phát hiện Lãng Tâm Kiếm Hào vậy mà ý định một người cùng Linh Uy Ngưỡng độc đấu. Đồng thời. Bọn hắn cũng nhìn thấy tại đối diện bay tới Phần Yên bảy người. Sau đó, tất cả mọi người liền toàn bộ không hẹn mà cùng ngừng lại. Lãng Tâm Kiếm Hào mặc dù có lòng cùng Linh Uy Ngưỡng độc đấu, thế nhưng là đối diện hiện tại cũng không phải là Linh Uy Ngưỡng một người, cái kia dĩ nhiên là không thể lại lỗ mãng rồi. 

Phần Yên đám người cùng Linh Uy Ngưỡng tụ họp cùng một chỗ về sau bắt đầu riêng phần mình nói xong sau khi tách ra tình huống. Tránh không được đều là giật mình không thôi. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là thời gian dần qua lui trở về. Cùng Diễm Thần bốn người hướng về Thương Thắng tám người phương hướng nghênh đón. Sau đó trong sân tình thế liền biến thành hai phe đội ngũ giằng co. 

Vạn Yêu Quốc cái này một phương tổng cộng tám người:Giới Chủ trung cấp cảnh giới Linh Uy Ngưỡng. Cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Phần Yên, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong lão Vương, Hỗn Độn Cự Nhân tộc Thiên Thương. Cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Long Thiên, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Bạch Diệc, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong rời, còn có một người rất làm cho người ta giật mình, dĩ nhiên là Lạc Trần. Lúc trước đại chiến thời điểm căn bản là không có gặp Lạc Trần, nhưng là bây giờ hắn vậy mà xuất hiện lần nữa, không biết cái này Lạc Trần đến cùng tại mưu đồ mấy thứ gì đó. 

Truy binh cái này một phương tổng cộng mười ba người:Giới Chủ sơ cấp Lãng Tâm Kiếm Hào, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Diễm Thần, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Vạn Quân, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Phá Quân, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Diệp Vô, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Thương Thắng, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Đỗ Thiên Dương, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Chiến Vân Nghĩa, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Lăng Nhất, Giới Chủ trung cấp Phệ Linh hòa thượng, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Lương Kích, Giới Chủ trung cấp U Ngọc, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong Trình Càn. 

Tám người đối mười ba cá nhân, vốn là kéo dài kế hoạch có lẽ đã có thể cải biến vì tận lực đánh chết. Nhân số bên trên không chỉ có chiếm cứ ưu thế, trên thực lực đồng dạng có được rất lớn ưu thế. Hơn nữa đằng sau còn có long tộc hơn vạn cường giả truy binh, dựa theo tốc độ của bọn hắn, tối đa một khắc đồng hồ thời gian sẽ đuổi theo. Một khắc đồng hồ thời gian tám người đối mười ba cá nhân, kỳ thật biện pháp tốt nhất cái kia chính là lập tức chạy trốn hoặc là lưu lại mấy người ngăn cản những người còn lại đào tẩu, nói như vậy ít nhất có thể có một hai người sống sót. Chỉ có bọn hắn đào tẩu về sau lại ẩn núp hai ngày thời gian các loại thí luyện chấm dứt, vậy có thể chạy ra tìm đường sống. 

Mà Phần Yên đám người cũng đúng là như vậy kế hoạch, do bọn hắn ngăn cản, Linh Uy Ngưỡng thoát đi, thế nhưng là biện pháp này trực tiếp đã bị Linh Uy Ngưỡng cự tuyệt, Phần Yên còn muốn nói tiếp cái gì, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng câu nói đầu tiên lại để cho Phần Yên triệt để bỏ đi kế hoạch này: "Cùng hắn chỉ có một, ta tình nguyện cùng chết. Không có ngươi đám bọn họ, cho dù ta trở thành vũ trụ Chí Tôn cái kia thì có ích lợi gì? " Sau đó Linh Uy Ngưỡng hỏi thăm ánh mắt nhìn thoáng qua Lạc Trần, Lạc Trần xông Linh Uy Ngưỡng nhẹ gật đầu. 

Linh Uy Ngưỡng lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Hơn nữa chúng ta cũng không phải là không có phần thắng, khả năng các ngươi không có phát hiện, cuối cùng đại chiến vừa mới bắt đầu thời điểm Lạc Trần đã không thấy tăm hơi, hiện tại, Lạc Trần ngươi cùng mọi người nói một chút, ngươi biến mất trong khoảng thời gian này, đi làm cái gì. " Lạc Trần lúc này trên mặt tuy nhiên rất hưng phấn, tuy nhiên lại che dấu không ở kia một tia mỏi mệt. Thật sâu thở một hơi, Lạc Trần chỉ nói một câu, khiến cho mọi người toàn bộ hít vào một ngụm hơi lạnh, hơn nữa đối với cái này một trận chiến tin tưởng cũng càng thêm đầy đủ. Một khắc đồng hồ thời gian, chỉ có thuận lợi, một khắc đồng hồ đã đầy đủ. 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cái này hai phe người đang riêng phần mình kể ra mình một chút tình huống về sau liền chuẩn bị chiến đấu. Có thể nói chỉ cần có thể tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng bọn hắn, cái kia Vạn Yêu Quốc liền thật sự triệt để đã xong, không chỉ có thí luyện không có thứ tự do đó đã mất đi Thần Quốc tư cách, hơn nữa càng là tổn thất nhiều như thế cường giả cùng Đại Nhân Vật Kế Hoạch bên trong người ẩn dấu vật, về sau Vạn Yêu Quốc như còn muốn quật khởi đã có thể khó khăn. 

Ngay tại hai người bọn họ lúc nãy đội ngũ chuẩn bị cuối cùng tử chiến thời điểm, Tôn Ngộ Không, Hắc Khôi, Sa Ngộ Tịnh ba người cũng hướng về cái phương hướng này chạy tới. Diệc Huyên cùng Xích Quỷ đã đã đi ra, về phần Diệc Huyên đến cùng cùng Tôn Ngộ Không nói gì đó, chỉ sợ chỉ có Tôn Ngộ Không tự mình biết. Diệp Tử như cũ ở lại tại chỗ, vì Vũ Phàm đạo tăng tiến hành cuối cùng trị liệu, mà tiến hóa vì Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ thì là ở lại tại chỗ bảo hộ Diệp Tử, đồng thời thu thập thoáng một phát chiến trường. Vô cùng thê thảm chiến đấu về sau người một nhà thi thể khẳng định phải sửa sang lại thoáng một phát, hoặc là thiêu hoặc là mang về. Mà địch nhân thi thể thì là vơ vét một phen về sau hoặc là luyện vì khôi lỗi hoặc là ngay tại chỗ thiêu. Hơn nữa Vô Chi Kỳ còn muốn mang theo tiểu hầu tử đi trấn an thoáng một phát hắn hung thú đại quân, chỉ có điều lúc này hung thú đại quân đã chỉ có hơn ngàn chỉ. 

Tuy nhiên cùng Minh Thần quân chiến đấu thắng lợi, nhưng kỳ thật là hung thú đại quân thảm bại. Mấy vạn hung thú đại quân chỉ có hơn ngàn chỉ, thế nhưng là Minh Thần quân đâu? Vẫn còn có mấy vạn bên trong. Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng đúng là Minh Thần quân cao nhất kẻ thống trị Thiên Vũ Dạ chết trận, Minh Thần quân mạnh nhất chính là Minh Liệt Cuồng. Mà hung thú ngay trong đại quân ba đầu Giới Chủ cấp bậc đại tinh tinh thì là tất cả đều còn sống, chỉ có điều bị thương là khẳng định. Mà ở tiểu hầu tử nội tâm, chỉ có ba người bọn hắn không chết, vậy không có sao, về phần những thú dữ kia, cái này Tuần Thiên Giới bên trong muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Quan trọng nhất là tiểu hầu tử có lẽ sẽ đi theo Tôn Ngộ Không trở về, trước kia sở dĩ cự tuyệt là vì Ngự Linh giả thực sự quá cường đại, tiểu hầu tử không dám đi. Nhưng là bây giờ lại bất đồng. 

Hiện tại không chỉ có Ngự Linh giả thế nhược, Tôn Ngộ Không càng là đã có được Đạo Chuẩn thần bí không gian, đừng nói hắn một cái tiểu hầu tử, chính là đem toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả hung thú toàn bộ cất vào đi chỗ đó cũng không có vấn đề gì. 

Mà ở Sáng Thế cung vị trí, Tri Bắc vốn là bàn làm thân thể bỗng nhiên cứng đờ, ngay sau đó chính là một ngụm máu tươi phun ra. Cười khổ một tiếng lau miệng, chính mình trước kia vì bói toán thiên cơ động một chút lại sẽ thổ huyết, mà hôm nay bói toán thiên cơ năng lực sâu sắc đề cao, thế nhưng là thực lực bản thân xác thực nhược đã đến cực hạn, mà ngay cả điều khiển một kiện pháp bảo đều muốn thổ huyết, cái này thật sự chính là phiền muộn. Bất quá cũng may mắn Minh Vạn Kiếp cái này Minh phủ vô cùng cường đại, cái kia Yêu Vô Mộng sức chiến đấu chính là hết hành hạ bây giờ Tri Bắc một vạn cái cũng không có vấn đề gì, thế nhưng là hết lần này tới lần khác bị Tri Bắc cho lừa gạt tiến vào Minh phủ chính giữa. 

Mà bây giờ, Yêu Vô Mộng đã bị chết, bị Minh phủ chính giữa vô số Ngạ Quỷ cứng rắn nuốt luôn không còn. Có thể nói Yêu Vô Mộng cái chết rất thảm rất thảm, tại Minh phủ chính giữa hắn căn bản là chưa kịp phát huy thực lực của mình, thậm chí ngay cả trên người hắn cuối cùng một khối ảnh bia cũng không có có thể sử dụng tựu chết rồi. Không có bất kỳ lừng lẫy, liền chết như vậy tại Minh phủ chính giữa.