Một lúc lâu sau, Tôn Ngộ Không, Diệp Tử, Long Hoàng, Minh Thiết Cuồng bốn người lần nữa ra đi. Mà Cửu Tắc Kim Cương Viên thì là tại trên thân thể thương thế tốt rồi sáu bảy thành về sau, Tôn Ngộ Không giải trừ triệu hoán, mà Vô Chi Kỳ tự nhiên cũng liền về tới vốn là thế giới. Xuất phát từ hiếu kỳ Diệp Tử tầng hỏi thăm Vô Chi Kỳ hắn chỗ thế giới là một bộ dáng gì nữa, mà Vô Chi Kỳ trả lời cũng rất mơ hồ, liền hắn biết hắn chỗ thế giới rất lớn, hơn nữa cơ hội toàn bộ đều là nhìn không thấy bờ tế rừng rậm, trong đó sinh sống rất nhiều cường đại tồn tại, mà thôi Vô Chi Kỳ thực lực, cũng chỉ có thể xem như đã trên trung đẳng. 

Điều này làm cho Diệp Tử lập tức đã tới rồi hứng thú a, đó là một cái dạng gì thế giới? Cửu Tắc Kim Cương Viên thực lực chẳng qua là đã trên trung đẳng, cái kia tại trở lên đâu? Sẽ cường đại đến cái gì trình độ? Bất quá điều này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Diệp Tử mặc dù đối với thế giới kia rất cảm thấy hứng thú nhưng là cũng không hơn. Nhìn xem kim cương viên thân thể thời gian dần qua biến mất, Diệp Tử không khỏi có chút cảm thán, cái này triệu hoán sinh vật thật đúng là thuận tiện a. Thời điểm mấu chốt một người triệu hoán đã tới rồi, sau đó kích thước lưng áo gặp được nguy hiểm, một khi tiếp xúc triệu hoán lại tiêu sái thối lui. 

Bất kể thế nào nói, một chuyến này mục đích thứ hai coi như là đã đạt thành, hơn nữa còn là vượt mức đạt thành. Tiểu hầu tử tuy nhiên bị thương, nhưng là cũng không phải không có khôi phục hy vọng. Lập tức, tại Diệp Tử dưới sự dẫn dắt, một đoàn người đã đi ra Long Chi Cốc. Mà Long Hoàng cũng lộ ra tương đối thức thời, không có chút nào lưu luyến, ngược lại lộ ra một bộ bất cứ giá nào cái gì đều không để ý bộ dạng. Như vậy Diệp Tử trong nội tâm hết sức không cam lòng, hắn Diệp Tử cũng là từ bỏ nghiêm chỉnh cánh rừng lớn, tuy nhiên cái thanh kia còn dư lại một nửa rừng rậm hiện tại cũng đã biến thành bình thường cây cối. 

Bởi vì Minh Thiết Cuồng cùng Long Hoàng tính cách đều là cái loại này so sánh trầm mặc, cho nên trên đường đi ngoại trừ Diệp Tử cùng Tôn Ngộ Không có không có trò chuyện hơn mấy câu, hầu như chính là một đường trầm mặc. Dùng Diệp Tử mà nói nói, cái kia nhị vị làm sao lại cảm giác cùng sắp sửa lao tới pháp trường tù phạm giống nhau. Bốn người cơ hồ là một đường bay nhanh, theo Long Chi Cốc đến Huyết Vụ Sơn, vốn là cần ba ngày thời gian, nhưng là bốn người chỉ dùng một ngày rưỡi đã đến. Xuất phát thời điểm là giữa trưa, mà đạt tới Huyết Vụ Sơn chân núi thời điểm đúng là ngày hôm sau sáng sớm. 

Huyết Vụ Sơn, danh như ý nghĩa chính là một tòa bị huyết vụ chỗ bao phủ ngọn núi. Bởi vì bị nồng đậm màu đỏ như máu sương mù chỗ bao phủ, cho nên căn bản thấy không rõ ngọn núi này đến cùng cao bao nhiêu. Vốn là Tôn Ngộ Không là định dùng thiên địa Hỏa nhãn đi xem, kết quả bị Diệp Tử ngăn trở. Cái này Huyết Vụ Sơn huyết vụ, cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy, ẩn chứa trong đó cực kỳ cường đại Huyết Sát ăn mòn chi lực, tùy tiện vận dụng thiên địa Hỏa nhãn vạn nhất bị cái kia Huyết Sát chi lực thuận thế xâm nhập hai mắt vậy cũng không dễ làm. 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không như cũ có chút không tin, Diệp Tử khẽ thở dài một hơi, sau đó tay vung lên, một gốc cây Tiểu Thụ cũng đã trống rỗng xuất hiện, sau đó vung tay một ném, cái kia Tiểu Thụ cũng đã bị ném vào cái kia huyết sắc sương mù chính giữa, lập tức, cái kia Tiểu Thụ trực tiếp bị ăn mòn một mảnh huyết hồng sau đó hóa thành một đoàn đồng dạng sương mù phiêu tán. "Thế nào? Ngươi muốn là còn chưa tin, vậy ngươi liền chính mình thử xem. Cái này Huyết Vụ Sơn, thế nhưng là Tuần Thiên Giới ngoại trừ Long Chi Cốc bên ngoài thứ hai đại cấm địa. Cái kia Long Chi Cốc là vì bên trong sinh sống mấy vạn đầu thực lực cường đại long tộc, tất cả chưa cho phép mà vào bên trong người, tất cả đều sẽ bị giết chết. Mà cái này Huyết Vụ Sơn, cũng là bởi vì cái này huyết vụ tồn tại, ăn mòn hết thảy sinh linh, vật thể, thậm chí là linh hồn cùng linh lực. Bất quá, đã có một người, cái này huyết vụ căn bản không làm gì hắn được. " 

Tôn Ngộ Không theo Diệp Tử mà nói hỏi: "Tên kia là ai? Ngươi muốn cùng ta nói người kia là Vụ Minh chính mình, ta sẽ đem ngươi ném vào đi! " Diệp Tử cũng không quan tâm Tôn Ngộ Không uy hiếp, mà là hướng phía Long Hoàng chép miệng, ý tứ này rất rõ ràng. Tôn Ngộ Không giật mình, trách không được tiểu hầu tử sẽ như thế an bài, hiện tại xem ra đây hết thảy đều cũng có nguyên nhân. 

Trước tìm tới Diệp Tử, đó là bởi vì Diệp Tử tuy nhiên cũng là Giới Chủ cấp bậc cường giả, nhưng là sở hửu lực công kích cũng không phải hết sức cường đại, hắn lớn nhất năng lực là trị hết cùng khôi phục. Cho nên hắn hẳn là Tứ đại hung thú bên trong tốt nhất đối phó. Tại đánh bại hơn nữa đem Diệp Tử kéo vào hỏa về sau, chính là trực tiếp tìm tới thực lực mạnh nhất Long Hoàng. Cái này không chỉ là bởi vì đã có Diệp Tử khôi phục trị hết năng lực tiểu hầu tử có lòng tin bằng vào Tôn Ngộ Không hai người chi lực đánh bại hắn, càng là bởi vì chỉ có Long Hoàng mới có được tự do ra vào Huyết Vụ Sơn năng lực. 

Bằng không thì bằng vào tiểu hầu tử chính mình tuy nhiên hoa một ít một cái giá lớn cũng có thể tiến vào, nhưng là nếu muốn ở bên trong một bên bảo hộ Tôn Ngộ Không một bên chiến thắng Vụ Minh, vậy không là bình thường khó khăn. Nếu như tại kết hợp được Long Hoàng chi lực có thể thuận lợi nắm bắt Vụ Minh, cái kia người cuối cùng mục tiêu cương thi vương Hắc Khôi cũng liền dễ dàng. Bởi vì Vụ Minh năng lực vừa vặn khắc chế cương thi vương Hắc Khôi. Lập tức Tôn Ngộ Không chính là đưa ánh mắt quăng hướng về phía Long Hoàng. 

Long Hoàng chẳng qua là khẽ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì. Chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc cái kia mênh mông không thấy giới hạn huyết vụ, nhẹ nhàng mà vung tay lên, lập tức một người phạm vi mười mấy thước màu vàng kim nhạt màn hào quang cũng đã xuất hiện. Hơn nữa cái này màn hào quang là trực tiếp đem Tôn Ngộ Không bốn người cho bao ở trong đó. "Màn hào quang lớn nhất phạm vi 300m, độ cao 200m. Thời điểm chiến đấu không nên vượt qua cái phạm vi này, cái kia Vụ Minh, ta để đối phó là được! " 

Nhàn nhạt đích thoại ngữ lại hiện ra cường đại tự tin, Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, ý bảo có thể tiếp tục đi tới. Tôn Ngộ Không cũng không lo lắng cái này Long Hoàng sẽ hại chính mình, bất luận là bởi vì Long Chi Cốc cái kia mấy vạn long tộc lẫn Long Hoàng bản thân cao ngạo, cũng sẽ không cho phép hắn làm ra chuyện như vậy. "Cái này Long Hoàng bản thể chính là Hoàng Kim Thánh Long, một thân cực kỳ thuần túy thần thánh hơi thở hơi thở vừa vặn có thể khắc chế cái này huyết vụ. Năm đó Vụ Minh nương tựa theo huyết vụ đều muốn tiến công Long Chi Cốc, kết quả bị Long Hoàng cho đánh cho bị giày vò, nếu không phải hắn chạy trốn nhanh, chỉ sợ cũng không có cái này Huyết Vụ Sơn. Về sau cái kia Vụ Minh thâm cư Huyết Vụ Sơn sẽ không rời núi, hiện tại không biết thực lực của hắn đến trình độ nào, dù sao đối phó lời của ta, không hề lo lắng! " 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không đối với cái kia Long Hoàng phát ra màn hào quang rất ngạc nhiên, vì vậy Diệp Tử chính là nói khẽ với Tôn Ngộ Không giải thích nói. Tôn Ngộ Không giật mình nhẹ gật đầu, đồng dạng cũng đúng Diệp Tử nói: "Ta cảm thấy được a, ngươi về sau liền chuyên trách trị hết được rồi. Bằng không thì ngươi quả thực có chút yếu ớt! " Diệp Tử nghe xong nhưng là không làm, có chút buồn bực đến: "Ngươi không biết, ta bản thể là song sinh cây ngô đồng, ta vốn là không phải chiến đấu loại hình, đệ đệ của ta Diệp Vô mới là. Ta cùng hắn, hắn chủ chưởng tiến công phòng ngự, ta chủ chưởng tu luyện cùng khôi phục. Cho nên bây giờ ta vốn có sức chiến đấu cái kia tất cả đều là đệ đệ của ta tại linh hồn khôi phục về sau truyền thụ cho của ta, bằng không thì ta còn muốn yếu hơn một ít. Nhưng là muốn giết chết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Hơn nữa chỉ cần đệ đệ của ta cải tạo thân thể, ta đây sức chiến đấu tuyệt đối có thể đạt tới một tầng khác. " 

Nói ra đệ đệ của hắn Diệp Vô, Diệp Tử trên mặt tràn đầy kiêu ngạo chi sắc. Nhìn xem chung quanh cái kia tất cả đều là màu đỏ như máu thế giới, Tôn Ngộ Không âm thầm lấy làm kỳ. Cái này huyết vụ khủng bố hắn đã đã biết, có thể ở cái này huyết vụ chính giữa sinh tồn, thực lực kia dù thế nào cũng sẽ không quá thấp. Bất quá cảm giác được cái kia màu vàng kim nhạt màn hào quang xác thực đối cái kia huyết vụ có được mãnh liệt bài xích, Tôn Ngộ Không cuối cùng một điểm lo lắng cũng chầm chậm biến mất. Mà nghe xong Diệp Tử mà nói, Tôn Ngộ Không không khỏi nói: "Ngươi yên tâm, nếu như đã đáp ứng ngươi, ta tự nhiên sẽ không nuốt lời, hơn nữa thực lực của ngươi tăng lên với ta mà nói cũng chỉ có chỗ tốt. Như vậy đi, các loại lần này chấm dứt trở lại Hoàng Tuyền Cung, ta liền một đoạn Bồ Đề Diệu Thụ nhánh cây cho ngươi đệ đệ cải tạo thân thể. " 

Được Tôn Ngộ Không khẳng định trả lời, Diệp Tử trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn một vòng kiên định mà thần sắc, nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì. Lúc này Long Hoàng bước chân nhưng là bỗng nhiên ngừng lại, thấp giọng nói: "Chuẩn bị chiến đấu, Vụ Minh huyết vụ thú đã phát hiện chúng ta! " Nghe được Long Hoàng trong thanh âm một tia cảnh giác, Tôn Ngộ Không tâm cũng không khỏi có chút khẩn trương. Tuy nhiên Diệp Tử nói Long Hoàng đã từng đã đánh bại Vụ Minh hơn nữa còn đem hắn đánh cho cái bị giày vò, thế nhưng là cái kia dù sao đã qua thời gian rất lâu, thời gian lâu như vậy tu luyện Vụ Minh thực lực cũng hiểu được xưa đâu bằng nay. Hơn nữa cái kia một lần là sân nhà tác chiến, Vụ Minh khẳng định cũng không có thể toàn lực ứng phó, tất nhiên có chỗ giữ lại, cho nên nếu là thật xem thường Vụ Minh, cái kia tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn. 

Rất rõ ràng, Long Hoàng cũng không có người vì đã từng đã đánh bại Vụ Minh có chỗ buông lỏng, mà là đang trước tiên thông tri mọi người chuẩn bị chiến đấu. Hiện tại, mọi người thế nhưng là sân khách tác chiến, vạn nhất bởi vì chủ quan mà lật thuyền trong mương, cái kia tất cả mọi người có thể trực tiếp tự tẫn tại nơi này. 

Rất nhanh, đang tại hai mươi đầu màu đỏ như máu mãnh hổ đang lúc mọi người bốn phương tám hướng thời gian dần qua xông tới. Bốn đầu cửu vân Chí Tôn cấp bậc Huyết Hổ, 16 đầu tám văn Chí Tôn cấp bậc.