Tử Lăng am hiểu phương thức chiến đấu, chính là trực tiếp tính công kích, cận chiến mà nói, toàn bộ vũ trụ hầu như không ai có thể cùng Tử Lăng một đấu một chống lại.. Đối với cái này một điểm, Tuần Thiên Giả rất rõ ràng, mà hắn từ lúc Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra lúc trước cũng đã vì cùng Tuần Thiên Giả một trận chiến làm rất nhiều rất nhiều chuẩn bị, kể cả Chấp Pháp Giả những người khác vì hắn dưới đũng quần Xích Quân, kể cả chiến trường lựa chọn cùng với phương thức chiến đấu lựa chọn, cùng với rất nhiều rất nhiều. Đương nhiên, Tử Lăng cũng không phải là không chuẩn bị, là cùng Tuần Thiên Giả mà nói, hắn chuẩn bị là hơi lộ ra chưa đủ. 

"Tử Lăng, ngươi biết vì giết chết ngươi, ta làm bao lâu thời gian chuẩn bị ư? Ngươi biết ta bỏ ra bao nhiêu cái giá lớn ư? Ta hiện tại đem nghiêm chỉnh khối siêu trọng lực hành tinh tất cả trọng lực toàn bộ thêm tại trên người của ngươi, kéo ra khoảng cách ngươi, còn có thể đem ta như thế nào? " Nói xong, Tuần Thiên Giả hai tay trước người nhanh chóng tung bay, trọng lực bắt đầu càng tăng càng mạnh. "Tuần tra, ngươi đã định trước thất bại, hiện tại bất quá là vọng tự giãy dụa mà thôi, từ vừa mới bắt đầu các ngươi liền đã định trước thất bại, cái này là các ngươi linh dược đan số mệnh! " Tiếng nói còn chưa biến mất, Tử Lăng cũng đã biến mất ngay tại chỗ. 

Chỗ trống lăng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là kề sát ở Tuần Thiên Giả phía sau. Mới vừa xuất hiện Tử Lăng trực tiếp duỗi ra hai tay ở sau lưng vây quanh ở Tuần Thiên Giả, sau đó thân thể đột nhiên ngửa ra sau, cả người tính cả vây quanh Tuần Thiên Giả dùng một cái tốc độ như tia chớp lập tức ngửa ra sau hơn nữa ngược lại đập vào trên mặt đất. Tuy nhiên Tuần Thiên Giả đã đem viên này siêu trọng lực hành tinh tuyệt đại bộ phận trọng lực đều tập trung vào Tử Lăng trên người, nhưng là cái này dù sao cũng là trọng lực hành tinh, kia trọng lực hay bình thường Thần Quốc mấy chục lần nhiều. Cho nên ở trên không rơi xuống một kích này cũng đặc biệt trầm trọng! 

Vốn là đại địa một trận kịch liệt rung rung, sau đó một đạo thông thiên hỏa trụ đột nhiên nổ bung, xông thẳng lên trời. Một kích này, vậy mà trực tiếp đem Tuần Thiên Giả nện vào địa tâm. Lòng đất nham thạch nóng chảy ngăn không được dâng lên mà ra, tùy theo mà bay lên không còn có hai đạo nhân ảnh, hai người hầu như chính là ở nham thạch nóng chảy trụ bên trong lao tới. Cái này địa tâm nham thạch nóng chảy tuy nhiên rừng rực. Nhưng là đối với Tuần Thiên Giả bọn hắn bực này cấp cường giả mà nói cũng sẽ không tạo thành cái gì tổn thương. Đối với Tuần Thiên Giả mà nói lớn nhất tổn thương, là đến từ chính Tử Lăng. Mà Tử Lăng công kích, tại đây một cái vật ngã về sau. Giờ mới bắt đầu. 

Ở lao ra nham thạch nóng chảy về sau, Tuần Thiên Giả nhanh chóng lui về phía sau. Đồng thời lần nữa đem trọng lực toàn bộ thêm tại Tử Lăng trên người, Tử Lăng động tác lần nữa trì trệ, vốn phóng tới Tuần Thiên Giả thân hình lập tức đã bị một lần nữa đặt ở dưới mặt đất. "Khục khục, Tử Lăng, rất không tồi đi. Đây là theo Đạo Chuẩn lão gia hỏa kia học a? Nếu không phải ta sớm có chuẩn bị, ngươi lần này khẳng định đến làm cho ta bị thương không nhẹ, đáng tiếc, ta có một việc đã quên nói cho ngươi biết. Ta đã đã chiếm được thủy tôn cơ thể, bằng ngươi, hay không gây thương tổn của ta! " Theo áp lực đột nhiên tăng, Tử Lăng cả người đều bị ép tới nằm trên đất, đừng nói đứng dậy, liên tục di chuyển rõ ngón tay đều rất khó khăn. Khinh thường, Tử Lăng là khinh thường, ở dĩ vãng cùng Tuần Thiên Giả trong chiến đấu, Tuần Thiên Giả chưa bao giờ bày ra qua hôm nay năng lực như vậy. 

"Hừ, vậy thì như thế nào? Cho dù ngươi đạt được thủy tôn cơ thể. Vậy thì có sao, vậy thì sao tác dụng? Bất quá là cho ngươi phòng ngự tăng cường mà thôi. Ngươi như cũ thành tựu không được vĩnh hằng, kết quả của ngươi, chỉ có chết! " Tử Lăng mà nói. Rốt cục triệt để chọc giận Tuần Thiên Giả, trong tiếng rống giận dữ, Tuần Thiên Giả đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên vỡ ra, sau đó một đạo ánh lửa bỗng nhiên xuất hiện, vừa bắt đầu lửa kia quang chỉ có bồ đào lớn nhỏ, thế nhưng là rất nhanh lửa kia quang liền biến thành đầu người lớn nhỏ hơn nữa vẫn còn nhanh chóng biến lớn. "Đây là ta ngưng tụ mười hai Liệt Hỏa Thế Giới cho nên hình thành, cho dù không thể giết chết ngươi, cũng nhất định sẽ làm cho ngươi rất khó chịu. Tử Lăng, chưa từng có nghĩ tới a. Ngươi có một ngày sẽ bị ta đánh bại sau đó giết chết! " 

Tuần Thiên Giả biểu lộ. Có chút điên cuồng, nhưng là cũng không có mất đi lý trí. Tử Lăng lúc này nhưng trong lòng thì rất khiếp sợ. Hồi tưởng lúc trước chiến đấu, Tử Lăng bỗng nhiên có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác. Bởi vì ở dĩ vãng trong chiến đấu. Hầu như tất cả đều là hắn thắng, Tuần Thiên Giả chưa từng có bằng vào lực lượng của mình chiến thắng qua hắn, cho nên Tử Lăng nhất trí cho rằng Tuần Thiên Giả thực lực là không bằng chính mình, nhưng là hôm nay xem ra, cái kia toàn bộ đều là Tuần Thiên Giả bày ra địch dùng yếu thủ đoạn, buồn cười chính mình lại bị bực này thủ đoạn giấu kín, bằng không thì hắn hôm nay như thế nào cũng sẽ không như thế khinh địch. 

Cái này siêu trọng lực thế giới, hiển nhiên là vì hắn cố ý chuẩn bị, trên thực tế hiệu quả cũng tương đối rõ ràng, hắn Tử Lăng bị to lớn như thế trọng lực chèn ép căn bản không cách nào nhúc nhích, liền linh lực cũng không có pháp vận chuyển. Tuy nhiên hắn còn có hai lần sử dụng Phương Thốn giới pháp cơ hội, thế nhưng là điều này cũng bất quá là phí công mà thôi. Tuần Thiên Giả có một chút nói không sai, khi hắn đã chiếm được thủy tôn hài cốt về sau, Tử Lăng căn bản không có biện pháp phá hắn phòng thủ. Tình huống thoáng cái liền trở nên như thế nguy cấp. Mà Xích Quân cùng Thương Lan Thủy Giới những người khác, cũng toàn bộ bị những thứ khác Chấp Pháp Giả dốc sức liều mạng ngăn lại, nếu như không có kỳ tích xuất hiện, hắn Tử Lăng, thật sự có khả năng mất mạng không sai. 

Cái này là sự thật, cái này là chiến đấu, không có người nào hay trường thắng Vô Địch, tử vong, hay tùy thời tùy chỗ nương theo ở mỗi người bên người, ngẫm lại năm đó cường đại như cái vũ trụ kia thủy tôn, không phải là bị Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn liên thủ giết chết sao? Đây chính là chính thức đã đạt tới điểm cuối của con đường chí tôn người, mặc dù là vừa mới bước vào, nhưng cũng là bước vào đi. 

Trong mắt cái kia ánh sáng màu đỏ càng ngày càng gần, khi cái kia ánh sáng màu đỏ đã biến thành một đoàn cực lớn hỏa cầu về sau mà bắt đầu thời gian dần qua thu nhỏ lại. Trong lòng có chút ảm đạm, ngay tại Tử Lăng ý định lần nữa vận dụng Phương Thốn giới pháp thời điểm, tầm mắt bên trong ánh lửa bỗng nhiên liền biến mất, Tử Lăng không khỏi sững sờ, theo bản năng cho là mình đã trúng chiêu mộ, thế nhưng là sau một khắc hắn liền phát hiện chính mình cũng không có cái gì dị thường, mà đồng dạng kinh ngạc, còn có Tuần Thiên Giả. Có chút sững sờ nhìn giữa không trung, Tuần Thiên Giả đột nhiên giận dữ nói: "Chết tiệt, rốt cuộc là ai? Có gan liền đứng ra. " Tuần Thiên Giả chiêu số của mình, hắn tự nhiên hay rõ ràng nhất, vừa rồi cái kia rõ ràng cho thấy bị người dùng nào đó phương pháp đem Liệt Hỏa Thế Giới cho dời đi, bằng không thì không có khả năng đột nhiên biến mất. 

"Hắc hắc, đa tạ a, thật lâu không ăn thịnh soạn như vậy ngon miệng bữa tối, nói thật ra, là rất hoài niệm Kiếm Hào tên kia thịt nướng! " Theo một đạo thập phần bất cần đời thanh âm, một cái có một đầu hỏa hồng sắc tóc ngắn người trẻ tuổi đánh thẳng ợ một cái bàn chân ngồi ở giữa không trung, một bộ thỏa mãn thần thái. "Diễm Thần? Ngươi lại vẫn không chết? " Đối với tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tất cả mọi người, Tuần Thiên Giả tất cả đều là trải qua một phen điều tra, cho nên vừa thấy được giữa không trung người, Tuần Thiên Giả lập tức liền nhận ra được. "Tuần Thiên Giả đại nhân đều còn sống, ta làm sao dám so ngươi chết trước? " 

Không chút nào yếu thế đánh trả, bây giờ Diễm Thần, thế nhưng là không sợ chút nào Tuần Thiên Giả. Vừa rồi cái kia Liệt Hỏa Thế Giới, cũng đích thật là Diễm Thần giở trò quỷ, chỉ có điều cũng không phải Tuần Thiên Giả tưởng tượng như vậy chuyển rời đi, mà là ăn hết. Bây giờ Diễm Thần, tựa hồ càng lúc càng giống Trư Bát Giới, bất quá Trư Bát Giới là cái gì đều ăn, mà Diễm Thần chỉ ăn hỏa diễm. 

"Con sâu cái kiến, chính là con sâu cái kiến mà thôi, ngươi nghĩ đến chịu chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi! " Nói xong, ngón tay nhất câu, Diễm Thần chỗ không gian bỗng nhiên vặn vẹo sau đó Diễm Thần lập tức biến mất. Tuần Thiên Giả không sợ nhất, chính là quần chiến, khống chế vô số thế giới hắn, có thể tùy tâm sở dục tướng địch người chuyển dời đến hắn muốn thế giới sau đó lợi dụng thế giới kia sức mạnh đem chi phai mờ. Mà Diễm Thần đi thế giới, cũng là Tuần Thiên Giả đặc biệt chuẩn bị, cực băng Địa Ngục, chính là cái thế giới danh tự. Diễm Thần chính là Bạo Phượng nhất tộc, mà cực hàn thế giới đối với hắn áp chế, hay lớn nhất. 

Quả nhiên, mới vừa xuất hiện Diễm Thần liền không nhịn được rùng mình một cái, sau đó Diễm Thần liền đã hối hận. "Tham ăn a, vô lễ a, Diễm Thần a Diễm Thần, ngươi muốn là hôm nay chết ở chỗ này, thật là chính là oan uổng đã chết. " Diễm Thần đích thật là đã hối hận, hắn và Xích Quân cũng không có quá lớn giao tình, vừa rồi sở dĩ bỗng nhiên ra tay, chẳng qua là bởi vì bị cái kia Liệt Hỏa Thế Giới hấp dẫn, cuối cùng không nhịn được tham ăn sau đó đem nuốt. Vốn là xem như nuốt cái kia Liệt Hỏa Thế Giới liền chạy, cái kia Tuần Thiên Giả cũng không có biện pháp đưa hắn thế nào, bởi vì một khi Tuần Thiên Giả ly khai cái kia siêu trọng lực thế giới, cái kia Tử Lăng sẽ lần nữa có được tự do. 

Đương nhiên, có một chút kỳ thật là cần giải thích rõ, chính là Diễm Thần đột nhiên xuất hiện ở cái này siêu trọng lực thế giới. Muốn giải thích cái này, còn muốn theo ngày đó Linh Uy Ngưỡng đám người đánh lén Hoàng Tuyền Thế Giới, Diễm Thần yểm hộ Nguyệt Hoàng Tuyền đám người chạy trốn, bất đắc dĩ phía dưới đem chính mình bản thể thực chất thay đổi sau đó bỏ qua lúc này mới thuận lợi đào tẩu. 

Bất quá để cho Diễm Thần không nghĩ tới chính là, khi hắn vừa mới đào tẩu về sau, bỗng nhiên trước mắt tối sầm, chính là đi ý thức, khi...Tỉnh lại, dĩ nhiên là xuất hiện ở một cái rất quen thuộc địa điểm—— Đạo Chuẩn chính là cái kia thần bí không gian!