Năm người kia được lão Vương mệnh lệnh, trực tiếp hướng về Sáng Thế bốn người kia đuổi theo, mà lão Vương thì là cầm trong tay trường đao vượt qua tại trước người, chắn năm người kia sau lưng. Lão Vương biết rõ vừa mới đeo này xiềng xích ba người khẳng định còn có thể phục sinh, mà hắn sở muốn làm đúng là vì năm người kia tranh thủ thời gian. Quả nhiên, ngay tại Hoàng Tuyền năm người cùng Sáng Thế bốn người tất cả đều tiến nhập Sáng Thế cung thời điểm, tại lão Vương trước người, ba người kia vốn đã nổ thành bột mịn thân thể bắt đầu ở giữa không trung tụ lại, sau đó ba người lần nữa phục sinh. 

Lão Vương trong nội tâm kinh ngạc càng phát ra nặng, ổ khóa này dây xích thật đúng thần kỳ, vậy mà thật sự có được làm cho người ta phục sinh năng lực. Hơn nữa cái này Sáng Thế Thần Quốc ba người cũng quả nhiên là tàn nhẫn, vậy mà lợi dụng ổ khóa này dây xích ban cho trùng sinh năng lực tiến hành tự bạo, đây quả thực là ăn gian giống nhau thủ đoạn. Hơn nữa căn cứ lão Vương chỉ, nếu như đeo xiềng xích người cái chết thời điểm bị thương càng nặng cái kia khôi phục tốc độ cũng liền càng chậm, thế nhưng là ba người này tự bạo về sau, tối đa cũng bất quá bảy tám lần thời gian hô hấp lại lần nữa phục sinh, cái đó và hắn biết tin tức chênh lệch nhiều lắm. 

Nhưng là lão Vương trong nội tâm mặc dù kinh nhưng không sợ, trường đao trong tay kéo cái xinh đẹp đao hoa, sau đó trực tiếp hướng về kia ba người xông tới. Mà ba người kia liếc mắt nhìn nhau, sau đó ba người lập tức phân làm ba phương hướng cũng hướng về lão Vương vọt tới. Nhìn ba người tư thế, dĩ nhiên là ý định lập lại chiêu cũ, ôm lấy lão Vương về sau tự bạo. Một chiêu này tuy nhiên âm tàn nhưng không thể không nói phối hợp thêm bọn họ bất tử thân xác thực rất hữu hiệu. 

Lão Vương đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn thực hiện được, vọt tới trước thời điểm lão Vương tay trái bỗng nhiên về phía trước hất lên, lập tức một cái màu lửa đỏ sự vật liền từ lão Vương trong tay áo bắn ra, ba người kia mặc dù là phân ba phương hướng vọt tới, nhưng lại cảm giác lửa kia màu đỏ đích sự vật vậy mà đều là nghĩ đến chính mình đánh tới. Đối mặt không biết sự vật công kích, tốt nhất thuận tiện là né tránh mà không phải ngạnh kháng. Thế nhưng là ba người kia trong nội tâm ý niệm trong đầu vừa nảy sinh, lửa kia màu đỏ đích sự vật đột nhiên bạo liệt. Sau đó một đầu hai mươi mấy mét cao yêu vật bỗng nhiên xuất hiện. 

Cái này yêu vật xuất hiện thập phần đột nhiên, ba người kia là làm tránh né tâm tư bởi vậy cũng không có tiến hành phòng bị, hai bên trái phải hai người kia khá tốt. Ở giữa người nọ thì là trực tiếp đã bị yêu vật kia cho té nhào vào mà, yêu vật kia là một cái cùng loại với nhân loại sinh vật. Nhưng lại có một cây thật dài cái đuôi, toàn thân cơ bắp hết sức phát đạt, chỉ là dùng xem có thể biết rõ cái này yêu vật có được lấy lực lượng cường đại. Hơn nữa cái kia chừng dài 1 thước sắc bén móng vuốt cùng miệng đầy như là loan đao giống như răng nanh, đều bị chứng minh cái này cái này yêu vật tuyệt đối là một cái cực kỳ am hiểu giết chóc hung tàn tồn tại. 

Mà cái kia chính giữa Sáng Thế cường giả đang bị yêu vật bổ nhào về sau, căn bản chưa kịp làm ra bất luận cái gì cử động, yêu vật kia tại bổ nhào hắn thời điểm, là hai chân dẫm nát cái kia cường giả chi dưới phía trên, mà ngã xuống đất lập tức. Cái kia Sáng Thế cường giả chi dưới đã bị yêu vật cho giẫm đã thành thịt nát, sau đó yêu vật kia trực tiếp cúi đầu, một ngụm sẽ đem cái kia Sáng Thế cường giả nửa người trên cho xé rách xuống dưới, mấy ngụm nhấm nuốt về sau liền nuốt xuống. 

Theo lão Vương trong tay màu lửa đỏ sự vật bắn ra đến cái kia Sáng Thế cường giả chết thảm, toàn bộ quá trình cơ hồ là tại trong nháy mắt liền hoàn thành, mà đổi thành bên ngoài hai người vừa mới từ dưới đất đứng lên đến. Cắn xé nuốt luôn này Sáng Thế cường giả nửa người trên về sau, yêu vật kia bỗng nhiên ngửa đầu gào rú, lập tức một cổ tràn ngập bạo ngược yêu khí ở đằng kia yêu vật trên người tứ tán mà đi. Cái này yêu vật, đúng là Vạn Yêu Quốc đồ đằng thần thú, Yêu Tổ. Đương nhiên. Cũng không phải chính thức Yêu Tổ, mà là bị phong ấn ở ảnh bia chính giữa chính thức Yêu Tổ phục chế thể. 

Mà vừa mới lão Vương vung ra chuyện này vật, dĩ nhiên là là Vạn Yêu Quốc chỉ có ảnh bia. Hắn cái này một khối đúng là có thể triệu hoán Yêu Tổ ảnh bia. Cái này Yêu Tổ vừa ra, lập tức giết chết một người Sáng Thế cường giả. Mà lão Vương cũng không có nhàn rỗi, ở đằng kia hai người bởi vì Yêu Tổ xuất hiện mà khiếp sợ thời điểm, lão Vương đã đã sớm giơ lên cái kia tuyết trắng trường đao, lập tức cái kia trường đao phía trên cũng là yêu khí tràn ngập, nồng đậm yêu khí càng là tại lão Vương sau lưng tạo thành một thanh dài đao hư ảnh. Sau đó lão Vương một tiếng thấp cùng, giơ lên cao trường đao trực tiếp lăng không đánh xuống, lập tức một cổ lạnh thấu xương bá đạo đao mang tại trường đao phía trên kích xạ mà ra, trực tiếp chém về phía một tên trong đó Sáng Thế Thần Quốc cường giả. 

Cái kia cường giả bởi vì bị Yêu Tổ yêu khí chỗ chấn nhiếp. Cho nên khi lão Vương công kích rơi xuống thời điểm phản ứng hơi chậm, tuy nhiên cả người kịp thời hướng về phía bên phải chợt hiện đi. Nhưng là toàn bộ vai trái như cũ bị cái kia đao mang trực tiếp bổ trúng, vai trái tính cả cánh tay trái còn có gần nửa người đều bị một đao kia cho bổ ra. Lập tức người nọ kêu rên một tiếng, miệng vết thương máu tươi phun tuôn ra. Hắn phản ứng nếu lại chậm hơn một tia, vậy hắn cả người đều bị lão Vương một đao kia cho trực tiếp từ đó bổ ra. 

Bất quá người nọ mặc dù không có lập tức bị mất mạng, nhưng là cũng đã mất đi hành động lực cùng sức chiến đấu, bất quá hắn trên người xiềng xích cũng tại rất nhanh giúp hắn khôi phục. Ngay tại lão Vương một đao kia vừa mới rơi xuống, một đạo nhân ảnh chỉ là một cái thoáng, cũng đã xuất hiện ở lão Vương sau lưng, sau đó trực tiếp tại sau lưng ôm lấy lão Vương. Lão Vương lập tức trong lòng giật mình, thầm nghĩ không tốt, chính mình đúng là vẫn còn khinh thường. Thế nhưng là phía sau hắn người nọ liều mạng ôm lấy hắn, lão Vương thoáng cái sửng sốt không có giãy giụa khai mở, mà lúc này lão Vương đã có thể cảm nhận được sau lưng người nọ toàn thân linh lực đang tại điên cuồng mà hội tụ, tối đa một cái hô hấp thời gian người này tất nhiên lại sẽ tự bạo. Cũng liền tại lúc này, lão Vương ánh mắt xéo qua trong chợt thấy cái kia Yêu Tổ triển khai. 

Lập tức lão Vương không chút lựa chọn trực tiếp mãnh liệt cúi xuống thân thể, ngay tại thân thể của hắn vừa mới cúi xuống đồng thời, cái kia Yêu Tổ cơ hồ là dùng thuấn di tốc độ xuất hiện ở lão Vương sau lưng, sau đó trực tiếp cúi đầu một ngụm sẽ đem cái kia ôm lấy lão Vương đang chuẩn bị tự bạo Sáng Thế cường giả toàn bộ nửa người trên tất cả đều nuốt tại trong miệng, sau đó dụng lực khẽ cắn lại một xé rách, lại là máu tươi phun tuôn ra trực tiếp người nọ nửa người trên liền cứng như vậy sinh sinh bị Yêu Tổ cho lui xuống, hắn thậm chí ngay cả hét thảm một tiếng cũng không kịp phát ra. Cái này Yêu Tổ thực lực, quả thực kinh khủng không cách nào tưởng tượng. 

Hai gã cửu vân Chí Tôn cường giả, trong khoảnh khắc đã bị Yêu Tổ giết chết, hơn nữa là như thế hung tàn trực tiếp, cái này căn bản là tàn sát. Tại đây Yêu Tổ trước mặt, cái kia hai gã cửu vân Chí Tôn cấp bậc cường giả tựu như cùng tân sinh hài nhi giống nhau yếu ớt. Mà lão Vương giờ phút này cũng là sợ tới mức không nhẹ, cái này Yêu tộc quả nhiên như là hắn nói giống nhau, quả thực chính là lục thân không nhận chỉ có được bản năng nhất giết chóc ý chí. Trách không được hắn làm cho mình không phải vạn bất đắc dĩ không thể đơn giản vận dụng, đây quả thực là đùa lửa, không nghĩ qua là chỉ sợ ngay cả mình đều được đáp bên trên. 

Yêu tộc tại nuốt luôn này người nửa người trên về sau, lão Vương đã vội vàng mấy cái lách mình cách xa Yêu Tổ, mà Yêu Tổ cũng không để ý đến hắn, mà là lại một miệng đem còn dư lại một nửa thi thể nuốt luôn về sau, ngửa đầu hí dài một tiếng về sau, đột nhiên liền quay đầu nhìn về phía lão Vương, cái kia Yêu Tổ trong mắt giết chóc cùng khát máu ánh mắt lại để cho lão Vương trong nội tâm kinh hãi gần chết. Bất quá rất nhanh cái kia Yêu Tổ trong ánh mắt liền xuất hiện một tia nghi hoặc, sau đó thời gian dần qua quay đầu, lúc này đây, nhìn hắn hướng về phía Sáng Thế cung. Tại Sáng Thế trong nội cung, hắn cảm thấy còn có rất nhiều mỹ vị đích thực vật. 

Sau đó yêu vật thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, sau đó lão Vương liền chứng kiến cái kia Sáng Thế cung vách tường đột nhiên phá một cái động lớn, ngay sau đó liên tục hai tiếng kêu thảm thiết ngay tại Sáng Thế cung chính giữa vang lên. Mà lão Vương thì là đặt mông liền làm đã đến trên mặt đất, toàn thân đều tại toát mồ hôi lạnh, vừa rồi, hắn quả thật cảm nhận được Yêu Tổ cái kia điên cuồng sát ý, bất quá may mắn, cái kia Yêu Tổ còn có một xác định địa điểm lý trí. Bất quá lão Vương sau một khắc chính là vội vàng đứng dậy, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất hướng về xa xa bỏ chạy mà đi. 

Cái này Yêu Tổ vừa rồi sở dĩ không có đối với chính mình ra tay, hơn nữa là bởi vì tại Yêu tộc xem ra chính mình chỉ có một, mà Sáng Thế trong nội cung có chín người, cho nên hắn đương nhiên là lựa chọn trước nuốt luôn chín người kia, cho nên tạm thời buông tha mình. Nhưng là lão Vương cũng không dám khẳng định, cái kia Yêu Tổ ăn hết trong lúc này chín người về sau có thể hay không lại đối với chính mình ra tay, hơn nữa có cái này Yêu Tổ tồn tại, cái kia nhiệm vụ của mình đã xem như hoàn thành, về phần chuyện kế tiếp, đã có thể không về hắn quản. 

Bởi vậy lão Vương tại thoáng phân biệt thoáng một phát phương hướng về sau, trực tiếp liền hướng phía Vạn Yêu cung phương hướng mà đi. 

Đúng vậy, đến bây giờ mới thôi đã rất rõ ràng, lão Vương, phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới. 

Hắn rất có thể chính là Hoàng Tuyền Thế Giới nằm vùng, đương nhiên, cũng có khả năng không phải, bởi vì nằm vùng, không hề chỉ chỉ có một. 

Ngay tại lão Vương hướng về Vạn Yêu cung mà đi thời điểm, tại nguyên bổn Phương Thốn cung địa điểm, tổng cộng năm người giờ phút này đang ngồi ở cùng một chỗ, một tên trong đó tuấn lãng thanh niên đang cầm lấy một bức địa đồ, cau mày. 

"Lão đại, đây nhất định không sai a, trừ phi là chúng ta mù hoặc là bản đồ này là giả, bằng không thì không có khả năng không có a. " 

Một chuyến này năm người, đúng là Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần, mà bọn hắn lúc này đây nhiệm vụ là đánh lén Phương Thốn cung, nhưng là để cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, Phương Thốn cung không thấy! Đúng vậy, chính là không thấy, phảng phất hư không tiêu thất giống như. Hơn nữa căn cứ địa đồ bên trên đánh dấu, Phần Yên mấy người đã ở chỗ này tỉ mỉ tìm một vòng, tuy nhiên lại không có cái gì phát hiện. 

"Sẽ không, bản đồ này không có giả, duy nhất khả năng chính là Phương Thốn cung đã ẩn tàng đứng lên. Sẽ tìm, tỉ mỉ một tấc một tấc tìm, ta cũng không tin lớn như vậy một tòa cung điện, Phương Thốn người còn có thể mang tại trên thân thể không thành. 

Đồng dạng, tại Vạn Thần cung trước cửa, giờ phút này cũng nhiều năm người. Trong đó một người cầm đầu hết sức tuổi trẻ, nhưng là lông mày nhưng là trói chặt, nếu là có Sáng Thế Thần Quốc người đang nơi đây, nhất định sẽ trước tiên liền nhận ra, người này đúng là lúc trước Sáng Thế Thần Quốc đột nhiên mất tích Lạc Trần, mà ở bên cạnh hắn, thì là phân biệt đứng vững bốn người. Trong đó hai người mặc Vạn Thần Quốc chế thức áo giáp, mà đổi thành bên ngoài hai người cũng rất quen mặt, mặc một thân rách rưới áo giáp, trên người hai cái xiềng xích quấn quanh ở trên, hai người này thì là Minh Thần quân Minh Đồ, Minh Ám. 

Về phần cái kia hai gã mặc Vạn Thần Điện áo giáp người, thì là vốn là Hóa Lôi tổ giới Bạch Diệc cùng rời, nhưng là hiện tại bọn hắn đoạt xá Vạn Thần Điện hai gã cường giả thân thể về sau, đã gia nhập vào Vạn Yêu Quốc. Về phần hắn đám bọn họ cùng Lạc Trần vốn là cũng coi như bên trên là địch nhân, nhưng là hiện tại đã đã trở thành minh hữu, mục đích của bọn hắn tuy nhiên bất đồng, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ kết minh. 

Bọn hắn năm người sở dĩ xuất hiện ở nơi đây, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là tiến công Vạn Thần Điện. Bọn hắn lấy được mệnh lệnh, là ở Hoàng Tuyền Thế Giới đại quân rời đi về sau, giám thị Vạn Thần Điện, hơn nữa tuỳ cơ ứng biến. Mà bây giờ, sẽ đã tới rồi, giờ phút này Vạn Thần Điện có thể nói thủ vệ lực lượng là ngoại trừ Hồng Hoang cung bên ngoài yếu kém nhất một cái, ngoại trừ bản thân bị trọng thương như cũ hôn mê bất tỉnh Hà Đồ cùng bốn gã đã mất đi sức chiến đấu cường giả bên ngoài, cũng chỉ có tám người, hơn nữa tám người này cũng đều là bị thương không nhẹ, mà cái kia còn lại 500 đầu hung thú, tự nhiên có Minh Thần quân khôi lỗi binh sĩ đi giải quyết.