Tê Chiếu điên rồi sao? Đương nhiên không có, Tê Chiếu không khỏi không có điên, ngược lại rất thanh tỉnh. Tại Tuần Thiên Giới sử dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, cái kia căn bản chính là liều mạng hoạt động, thế nhưng là Tê Chiếu cũng không sợ. Ai cũng không nghĩ tới Tê Chiếu vậy mà lại ở chỗ này xuất ra Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, Phần Hỏa Số 9 bên trong có được một số Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, đây là mọi người đều biết, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến Tê Chiếu vậy mà thật sự điên cuồng như vậy. Đang ở đó đám bọn họ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo xuất hiện về sau, Tri Bắc đã khiêng cái kia một cây vượt xa quá hắn từ thân thân cao trường thương đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh. 

"Tri Bắc, bên kia tình huống thế nào? Còn có, trong tay ngươi đây là cái gì? Như thế nào trước kia không gặp ngươi dùng qua? " Tôn Ngộ Không nhìn Tri Bắc liếc, hỏi. Tri Bắc cười hắc hắc, vuốt ve thoáng một phát cái kia cường thân, trong thanh âm tràn đầy si mê nói: "Đây chính là bảo bối, đừng có gấp, một hồi ngươi đã biết rõ cây thương này uy lực. " Nhìn xem Tri Bắc đến, Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người cũng đều chậm rãi tụ tới. 

Thỏa đáng Tôn Ngộ Không chuẩn bị mở miệng lúc nói chuyện, khi hắn trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm, thanh âm kia, là Đạo Chuẩn. "Ngộ Không, cái này Tri Bắc có vấn đề, ngươi muốn nhiều hơn lưu ý. " Chỉ có một câu, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nghe xong nhưng là lập tức cảnh giới lên. Bất động thanh sắc nhìn Đạo Chuẩn liếc, tại trong lòng dò hỏi: "Sư tôn, Tri Bắc làm sao vậy? Có vấn đề gì sao? " Thế nhưng là không đợi Đạo Chuẩn trả lời hắn, cái kia hơi nghiêng Tê Chiếu bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Tuy nhiên cái môn này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo còn không phải hoàn toàn, nhưng là dùng để đuổi giết các ngươi nhưng là vậy là đủ rồi! " 

Tê Chiếu vừa mới nói xong, một tay đã đặt tại này giống như khối siêu đại trứng gà hình bầu dục màu lửa đỏ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phía trên, theo Tê Chiếu trong cơ thể linh lực tự cánh tay quán chú tiến Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính giữa. Cái kia trứng gà tựa như, cao hơn một mét Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phía trên một cỗ bạo ngược rồi lại tràn ngập hủy diệt khí tức đột nhiên đang lúc chính là dùng Tê Chiếu cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo làm trung tâm truyền lại mở đi ra. Ngay sau đó một đạo có chút thanh âm non nớt, mang theo một ít lười biếng chợt nhớ tới: "Ồ? Tốt nồng đậm hủy diệt sức mạnh. Ha ha ha, ta muốn nổ súng ta muốn nổ súng, để cho ta suy nghĩ một chút, nhắm trúng ai còn đâu? " 

Theo đạo này như là tuổi hài đồng giống như thanh âm non nớt vang lên, ở đằng kia như là lớn cái hồng da trứng gà giống nhau Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo trên thân thể, bỗng nhiên xuất hiện một đôi mắt, cái kia con mắt nháy vài cái. Tại trước mắt trên thân mọi người quét mắt một vòng về sau, cũng đã đưa ánh mắt như ngừng lại Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn trên người. Cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thế nhưng là tương đối mang thù, chính mình một cái đằng trước linh nguyên nhưng chỉ có bị hai người kia giết chết. Hơn nữa Đạo Chuẩn lão gia hỏa kia lại vẫn uy hiếp chính mình. 

Bất quá cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo ánh mắt tuy nhiên như ngừng lại Đạo Chuẩn cùng Tôn Ngộ Không trên người, thế nhưng là hắn cũng không có lập tức nã pháo, mà là cái kia một đôi sáng ngời có thần mắt to nháy vài cái về sau, đột nhiên biến mất. Đồng thời tại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mặt sau. Cũng chính là đối mặt với Tê Chiếu cái kia một bên, một đôi mắt to nhưng là hiển hiện mà ra. 

"Ta nói là ai có như vậy tinh thuần hủy diệt sức mạnh, hơn nữa trong đó còn có cực hạn băng sương khí tức, nguyên lai là Ma Quân đại nhân. Hắc hắc, xem ra, Phần Hỏa Số 9 Thiên Bi, đã bị Ma Quân đại nhân đã chiếm được? " Nghe thế Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thanh âm, Tê Chiếu cười cười. Nói: "Ngoại trừ ta, chỉ sợ phương này vũ trụ cũng không có ai dám để cho ngươi tùy ý nổ súng. Nhỏ Lôi Hỏa, một hồi ta cho phép ngươi khai mở Tam Pháo, nhưng là không thể dùng toàn lực, không sai biệt lắm sáu thành sức mạnh là được rồi. " 

Cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mắt to lập tức trở nên có chút thất vọng, cái kia thanh âm non nớt sau đó vang lên: "Mới có thể khai mở Tam Pháo a? Nhưng lại không phải toàn lực, không được, quá ít quá ít. Ta ngủ say hơn mười thời gian vạn năm, đều muốn kìm nén mà chết. Hoặc là để cho ta dùng tám phần sức mạnh khai mở năm pháo, hoặc là ta một pháo cũng không khai mở. " Tê Chiếu có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: "Cái này không thể được, không có thương lượng, tối đa cho ngươi dùng bảy thành sức mạnh khai mở Tam Pháo, bằng không thì, ta thà rằng cho ngươi tiếp tục đi ngủ say. " 

Tê Chiếu ngữ khí tuy nhiên không phải rất lạnh cứng rắn, nhưng là rất rõ ràng có thể nghe ra cũng không có nửa phần vòng qua vòng lại chỗ trống. Mà Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tuy nhiên tâm trí chỉ có bảy tám tuổi hài đồng như vậy, nhưng lại cũng biết trong đó lợi hại, bởi vậy tuy nhiên như cũ lòng có bất mãn, thế nhưng là cũng không dám quá phận cố tình gây sự, vạn nhất thật sự lại để cho Tê Chiếu sinh khí, cái kia chính mình đừng nói Tam Pháo, chỉ sợ một pháo cơ hội cũng không có. Có chút không tình nguyện, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo giống như cái tiểu hài tử giống nhau toái toái niệm có thể vài câu về sau, rồi hướng Tê Chiếu hỏi: "Ma Quân, ngươi có thể xác định ở chỗ này nã pháo không có sao a? Vạn nhất bị những cái người xấu biết rõ đã có thể thảm rồi, ta những cái ca ca đều là bị bọn hắn bắt đi. " 

Tê Chiếu vỗ vỗ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nói: "Yên tâm đi, bảy thành lực lượng Tam Pháo, ta có thể bảo vệ ngươi bình yên vô sự, đã thành, cái đó nhiều như vậy nói nhảm, nhắm trúng bên kia lão đầu kia, chính là Đạo Chuẩn, chuẩn bị đệ nhất pháo! " 

Tôn Ngộ Không mấy người nghe được Tê Chiếu cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đối thoại, đều lộ ra có chút không thể tin, đây là cái gì tình huống? Tê Chiếu đang cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cò kè mặc cả? Mà khi Tê Chiếu cùng nhỏ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo ý kiến đạt thành nhất trí về sau, Đạo Chuẩn bỗng nhiên trầm giọng nói: "Cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo từ khi bị chế tạo ra bao nhiêu cái chính là có được bản thân linh trí, cho nên có thể cùng Ma Quân cò kè mặc cả cũng không đủ là lạ, các ngươi nhanh chóng thối lui, tiểu gia hỏa này sẽ đối lão phu khai mở đệ nhất pháo, cũng thế, khiến cho lão phu tới thử thử một lần tiểu gia hỏa này cân lượng như thế nào. " 

Tôn Ngộ Không ở đâu chịu lại để cho Đạo Chuẩn như thế, lập tức đã nghĩ ngăn tại Đạo Chuẩn bên người, lúc trước cùng Thông Thiên giáo chủ đại chiến thời điểm, cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực Tôn Ngộ Không thế nhưng là ký ức hãy còn mới mẻ a, tuy nhiên hắn không biết khi đó Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo dùng mấy thành sức mạnh mà bây giờ cái gọi là bảy thành sức mạnh lại có rất mạnh, nhưng vô luận như thế nào Tôn Ngộ Không cũng sẽ không khiến Đạo Chuẩn dùng thân phạm hiểm. "Ngộ Không, nhanh chóng lui ra, chẳng lẽ ngươi còn tin bất quá sư tôn ư? Yên tâm đi, bằng như vậy cái tiểu gia hỏa, còn không gây thương tổn ta! " 

Đạo Chuẩn nói xong, đã tay áo vung lên, lập tức một cỗ nhu hòa nhưng lực lượng cường đại đem Tôn Ngộ Không mấy người đẩy hướng xa xa, không biết có phải hay không Đạo Chuẩn cố ý làm, cái kia Tri Bắc bị đẩy rời phương hướng nhưng là cùng tất cả mọi người bất đồng, hơn nữa khoảng cách đặc biệt xa. Làm Đạo Chuẩn làm xong đây hết thảy thời điểm, cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đã toàn thân ánh lửa đại thịnh, nhìn qua tựu như cùng một quả cực đại hồng bảo thạch, tản ra chói mắt chói mắt hào quang. 

Sau đó, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt không gian bỗng nhiên bóp méo như vậy một cái chớp mắt, ngay sau đó chính là một cỗ không hiểu tim đập nhanh truyền khắp trong lòng, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, nổ súng. Đến tận đây mọi người mới phát hiện mình đối với cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đoán chừng, xa xa chưa đủ. Tại căn bản cũng không có nhắm trúng chính mình, chẳng qua là bị cái kia nã pháo thời điểm phát tán uy năng ảnh hưởng tới thoáng một phát, tất cả mọi người cảm giác mình trái tim đều tại lập tức nhanh hơn nhảy lên sau đó lại là đột nhiên đình chỉ. Cái này nếu trực diện cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích, nên sẽ thừa nhận kinh khủng bực nào áp lực cực lớn? 

Mà khi tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hướng Đạo Chuẩn thời điểm, lại phát hiện Đạo Chuẩn như cũ cùng lúc trước giống nhau như đúc đứng ở giữa không trung, hai tay chắp sau lưng, không biết nơi nào đến gió mát thổi lất phất Đạo Chuẩn râu tóc, không nói ra được tiên phong đạo cốt. Thế nhưng là, cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích đâu? Chứng kiến cái này bộ dạng như vậy, không hề giống là bị một đạo cường đại công kích trúng mục tiêu bộ dạng a, nhưng vừa rồi vẻ này lại để cho tất cả mọi người hít thở không thông cảm giác áp bách, lại cũng không là giả. 

Chẳng lẽ đánh trật? Cái này, cái này, cái này chính xác cũng kém nhiều lắm a? Gần như vậy khoảng cách đều có thể đánh vạt ra? 

Mọi người ở đây nghi hoặc tầm đó, bỗng nhiên một tiếng đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt vang lên, tất cả mọi người kể cả Tê Chiếu ở bên trong trên đầu đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tầm đó đang lúc mọi người mấy trăm vạn dặm xa xa không trung, bỗng nhiên đã xảy ra cực kỳ kịch liệt bạo tạc nổ tung, cái kia nổ tung uy danh cùng khí thế coi như là tại mấy trăm vạn dặm tất cả mọi người xem rành mạch cảm thụ cũng là rành mạch. Chứng kiến cái kia bạo tạc nổ tung, tất cả mọi người hiểu rõ ra, cũng không phải Tê Chiếu hoặc là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đánh trật, mà là Đạo Chuẩn đem đạo kia công kích lợi dụng không gian lực lượng truyền tống đến nơi khác. 

Đang ở đó mấy trăm vạn dặm bên ngoài bạo tạc nổ tung vang lên đồng thời, tại Tôn Ngộ Không lúc trước dùng Hoang Thổ Bi huyễn hóa ra trấn thế Linh Sơn phía trên, mấy người tất cả đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem phương hướng nào, thật lâu, một cái trong đó nhân tài chép miệng tắc luỡi nói: "Không hổ là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, không hổ là Đạo Chuẩn gia gia a, ngay cả có một tay, công kích này vừa rồi nếu nhắm ngay ta, cái kia chỉ sợ ngươi sẽ không người ca ca này roài. " 

"Ca, chúng ta mấy cái như vậy thật sự được chứ? Không nên đi lên giúp đỡ người đứng đầu sao? Ta cuối cùng cảm thấy ở chỗ này làm nhìn xem không phải như vậy một sự việc. " 

"Đi lên? Tại sao phải đi lên? Hiện tại đã không có chúng ta chuyện gì, ngươi không thấy mà ngay cả Diễm Thần lão đại đều không có đi lên sao, chúng ta gấp cái gì. Chúng ta bây giờ nhiệm vụ là muốn làm một chi kì binh. " Nói xong, Diệp Tử nhìn xem cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, cho đã mắt lửa nóng. 

Trấn thế Linh Sơn trên đỉnh núi, Diễm Thần, Diệp Tử, Diệp Vô, Hắc Khôi, Vụ Minh, Long Hoàng còn có Minh Thiết Cuồng mấy người đang ngồi vây quanh cùng một chỗ, nhìn phía dưới chiến đấu không ngừng bình phẩm từ đầu đến chân.