Diễm Thần những lời này, để cho tất cả mọi người đều là hoảng sợ, thật ra thì Diễm Thần nói cũng không chính xác, hắn cũng không phải là thật thấy được Tử Lăng người, mà là hắn phát hiện tảng đá lớn kia trên đầu mặt, có một cái đại thủy lu vậy lõm xuống, tại lấy lõm xuống trong, một người gương mặt hạ Tử Lăng giống nhau như đúc pho tượng đá đang đá lớn trung nhô đầu ra. Nhưng cái này cũng là không chỉ là một pho tượng, bởi vì có thể rất rõ ràng cảm nhận được vậy giống như là pho tượng vậy Tử Lăng còn có sinh mệnh lực, mặc dù rất yếu ớt, nhưng đích đích xác xác tồn tại. 

Diễm Thần nói xong cũng ngồi xuống người, muốn cẩn thận nhìn một chút Tử Lăng rốt cuộc là một tình huống gì, mới vừa rồi hắn đã nghe Tôn Ngộ Không nói Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả cùng Thủy Tôn chiến đấu chuyện. Nhưng khi Diễm Thần mới vừa dò hạ thân tử còn không chờ hắn đưa tay, hòn đá kia pho tượng vậy Tử Lăng con mắt, bỗng nhiên liền mở ra, Diễm Thần trong lòng vui mừng, vừa định nói cho mọi người Tử Lăng quả nhiên còn sống, trước mắt chợt lóe, Diễm Thần chỉ cảm thấy ngực đau nhói. 

Đầy không thể tin cúi đầu nhìn, Diễm Thần nhìn Tử Lăng tay phải đã xuyên thấu hắn ngực, Diễm Thần cái đó màu vàng nhạt máu theo ngực thôi Tử Lăng tay phải xuyên thủng vết thương nhanh chóng dòng nước chảy ra. Trong nháy mắt đau nhức để cho Diễm Thần suy nghĩ đều là một trận hoảng hốt, chờ hắn rốt cuộc hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra lúc, Diễm Thần sinh mệnh lực đã bắt đầu nhanh chóng trôi qua. Đầy mặt rung động hơn nữa sinh mệnh lực trôi qua, để cho Diễm Thần trong lúc nhất thời lại không có biện pháp mở miệng nói chuyện. 

Tử Lăng cũng không có nói gì, đưa vào Diễm Thần ngực trong đó tay phải dùng sức nắm chặc, sau đó kéo một cái, lại liền trực tiếp đem Diễm Thần trái tim cho kéo ra ngoài. Tử Lăng không chút do dự nào, liền trực tiếp đem Diễm Thần trái tim ném vào trong miệng, miệng to nhai, mà đây một màn, vừa lúc bị đã bay đến đá lớn mọi người chung quanh nhìn thấy, từng cái đã kinh ngạc không nói ra lời. Nếu như nói Thủy Tôn bị đánh bại để cho bọn họ cảm thấy không chân thật. Vậy bây giờ trước mắt phát sinh hết thảy sẽ để cho bọn họ không cách nào hiểu. 

Tảng đá lớn kia đầu trong đó người, đích xác là Tử Lăng, nhưng là Tử Lăng tại sao phải giết chết Diễm Thần? Hơn nữa còn là dùng loại này tàn nhẫn phương pháp? Mất đi trái tim sau. Diễm Thần cũng không có lập tức chết đi, thân là bạo phượng một tộc. Diễm Thần sinh mệnh lực mặc dù không có Diệp Tử như vậy kinh khủng, nhưng cũng là vượt xa người thường, hơn nữa coi như hắn thân xác chết, linh hồn vẫn là có thể cởi xác ra, hơn nữa, Diễm Thần còn có một lần dục hỏa cơ hội sống lại. 

Nhưng là Tử Lăng tựa hồ đối với Diễm Thần vô cùng hiểu, tại móc ra Diễm Thần trái tim sau, Tử Lăng lập tức đưa tay thăm dò Diễm Thần đã lộ ra một cái lỗ thủng to ngực. Ở bên trong lục lọi mấy cái, sau đó lấy ra một viên màu lửa đỏ hỏa diễm hình dáng kết tinh. Nhìn trong tay đồ, Tử Lăng biểu lộ có chút cổ quái, sau đó liền đem Diễm Thần thi thể ném ra ngoài, sau đó chơi trong tay hỏa diễm hình dáng kết tinh nói: "Lại thật không có lừa gạt ta, phượng hoàng chi tâm thật vẫn tồn tại, xem ra ban đầu, ta đích xác là hiểu lầm nàng. Đều là cái đó hai tên hèn hạ kẻ gian. " 

Nói xong, Tử Lăng liền trực tiếp đem ngọn lửa kia hình dáng ngạch kết tinh ném vào trong miệng, ngay tại lúc này. Những người còn lại cũng đều phản ảnh tới, Diễm Thần lại bị Tử Lăng giết, Diễm Thần mới vừa rồi một mực cùng bọn họ chung một chỗ. Khẳng định không thành vấn đề, vậy có vấn đề, chính là Tử Lăng. Có mấy người phản ứng mau, đã chuẩn bị xuất thủ, nhưng là bỗng nhiên cảm giác được không khí chấn động một cái, sau đó nhìn tại Tử Lăng bên cạnh trên đá tên hoa người toát ra một buội nhỏ xanh lá cây mầm, cái đó xanh lá cây mầm mới vừa xuất hiện liền bắt đầu điên cuồng mọc, trong chớp mắt đã lớn thành một buội cổ thụ chọc trời. Bất luận là Tử Lăng hay là những người khác, tất cả bị đại thụ chạc cây cho trói buộc. 

Bất quá Trư Bát Giới bọn họ nhưng là bị đại thụ chạc cây cho đưa đến xa xa. Đồng thời có nhiều hơn chạc cây đem Tử Lăng từng tầng từng tầng buộc, nhưng là Tử Lăng biểu tình trên mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào. Mặt đầy dễ dàng cùng nụ cười. Làm đại thụ đem Tử Lăng kể cả tảng đá lớn kia đầu toàn bộ đều cho trong ba tầng bên ngoài ba tầng bọc lại sau, mọi người nhìn vốn là cây bỗng nhiên biến thành đá. Đây là một loại vô cùng không tầm thường thay đổi. Mộc thuộc tính cây trong nháy mắt biến thành thổ thuộc tính đá, rất không tưởng tượng nổi. 

Ngay tại lúc này, mọi người nghe được tại giữa không trung, truyền đến một giọng nói: "Trấn Thế Linh Sơn, trấn áp! " Có thể nghe được, thanh âm kia, chính là Tôn Ngộ Không, theo Tôn Ngộ Không thanh âm, mọi người đỉnh đầu bỗng nhiên bắt đầu trở tối, rất nhanh tất cả mọi người đều nhìn một tòa to lớn không giống che khuất bầu trời núi lớn, dựng ngược, nhọn núi lớn đỉnh núi hướng xuống dưới, mang theo người vô cùng khí thế liền hướng đã hóa thành đá đại thụ rớt xuống. 

Mọi người nhìn một cái cái này còn được, vội vàng rút đi, mặc dù Tôn Ngộ Không chiêu số chắc chắn sẽ không làm bị thương bọn họ, nhưng cũng không người nguyện ý bị ảnh hưởng đến. To lớn ngọn núi ầm ầm mà rơi, trực tiếp đem hóa đá đại thụ nghiền yết thành bột, hai núi lớn cũng trực tiếp nạm vào đất đai trong. Khổng lồ sơn thể đem đất đai đâm ra một cái lỗ thủng to, vô số đất đá bị đè ép, khi tất cả thế xông toàn bộ biến mất lúc, cả tòa núi lớn hầu như hơn phân nửa cũng vùi lấp vào đất đai trong. Làm cát bụi đầy trời dần dần tiêu tán, có thể thấy vậy cũng lập núi lớn chân núi trung ương nhất, Tôn Ngộ Không đang gánh Kim Cô Bổng đứng ở nơi đó. 

Đang nhìn Tử Lăng giết chết Diễm Thần trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không cũng đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, hắn rốt cuộc biết Thủy Tôn sau cùng kế hoạch là cái gì, nhưng theo tới, là sâu đậm hối tiếc cùng thống khổ. Bọn họ cũng trúng kế, tất cả mọi người, tất cả bị Thủy Tôn lừa, đây hết thảy hết thảy, là Thủy Tôn đã sớm tính toán tốt, từ mới bắt đầu đến bây giờ cuối cùng, bọn họ tất cả mọi người đều cho là mình liều mạng tánh mạng đem Thủy Tôn từng bước từng bước ép tới gần tuyệt cảnh, hết lần này tới lần khác đem Thủy Tôn đánh tới. Mà cuối cùng Thủy Tôn lại bị Sa Ngộ Tĩnh Trấn Giới Thiên Bi sở trấn áp. 

Nhưng là bọn họ cũng không biết, hết thảy các thứ này bất quá là giả tưởng, đều là Thủy Tôn vì đạt tới mình mục đích cuối cùng mà trù tính giả tưởng, bọn họ cho là mình một chút xíu đem Thủy Tôn đưa vào tuyệt lộ, nhưng là trên thực tế, là mình một chút xíu bước vào Thủy Tôn cho tất cả mọi người tạo tuyệt cảnh trong. Hơn nữa, đây mới thật là tuyệt cảnh. 

Thủy Tôn lần đầu tiên chết, tại sống lại sau, hắn lấy được Tiểu Hầu Tử, cũng chính là linh, hơn nữa tìm một địa phương an toàn tiến hành dung hợp. Tại Thủy Tôn lần thứ hai nhìn như bị đánh bại sau, hắn lấy được xương cốt, chân chính có thân xác. Hai làm Thủy Tôn lần thứ ba nhìn như thất bại lúc, hắn nhưng lấy mạnh hơn tư thái xuất hiện, hơn nữa một kích giết chết Diễm Thần. Dứt khoát Tôn Ngộ Không đã thoát khỏi Hoàng Tuyền Tạo Hóa Quả hạn chế, nếu không lần này Tôn Ngộ Không cũng chết định. 

Vốn Diễm Thần còn có một lần dục hỏa cơ hội sống lại, nhưng khi hắn phượng hoàng chi tâm bị lấy đi, thì đồng nghĩa với Diễm Thần, thật đã chết rồi, bất luận là thân xác hay là linh hồn. Tôn Ngộ Không chau mày, hắn đã biết, mới vừa rồi giết chết Diễm Thần, cũng không phải là Tử Lăng, mà là Thủy Tôn. Hơn nữa, hay là có nguyên vẹn thân xác cùng linh hồn phách Thủy Tôn. "Tôn Ngộ Không, ta rất muốn biết, ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì. Là đang suy nghĩ thế nào đánh bại ta hay là đang suy nghĩ làm sao có thể chạy trốn chứ? " 

Ngay tại Tôn Ngộ Không suy tư lúc, tại sau lưng hắn một người tại chân núi nham thạch trong đổi một chút nổi lên, hơn nữa rất nhanh đứng ở Tôn Ngộ Không sau lưng, cùng hắn lưng dán lưng, Tôn Ngộ Không cũng không có hốt hoảng, hít thở sâu một chút sau đó nói: "Ta chạy trốn, bất quá là kéo dài hơi tàn sống lâu mấy ngày, nếu như ta thích như vậy, ta cũng sẽ không xảy ra bây giờ chỗ này. " Tử Lăng, hoặc giả nói là có Tử Lăng bộ dáng Thủy Tôn ha ha cười to nói: "Ta thật rất thưởng thức ngươi, trước kia, ta cũng có một thủ hạ, cùng ngươi rất giống, đều là yêu hầu tộc, đều là cái loại đó tử chiến không lùi người, bây giờ, hắn trở thành ta nguyên lai vũ trụ Thủy Tôn, cũng là ta tiếp theo địch nhân lớn nhất. Như thế nào, có muốn hay không cân nhắc làm ta bộ hạ? Chúng ta cùng chung chinh chiến. " 

Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Lời này, trước đây thật lâu có người cùng ta nói qua, chỉ bất quá người kia nói, là để cho ta đi hắn nơi đó làm quan, nhưng sau đó ta ngại quan nhi quá nhỏ, liền đem nhà hắn phá hủy. " Thủy Tôn khẽ cười nói: "Đó là Ngọc hoàng đại đế tự tìm, ta cũng không phải là hẹp hòi như vậy người, chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể để cho ngươi trở thành cái này đứng đầu vũ trụ! " Tôn Ngộ Không rất có hứng thú nói: "Nga? Ta nếu là làm đứng đầu vũ trụ, vậy ngươi làm cái gì? " 

Tôn Ngộ Không lời, để cho Thủy Tôn một trận cười điên cuồng: "Tôn Ngộ Không, chẳng lẽ ngươi cho là cũng chỉ có một cái này vũ trụ? Tại ngươi không biết địa phương, tồn tại vô số vũ trụ, ta dã tâm, nhưng cũng không cũng chỉ có một hai vũ trụ! " Tôn Ngộ Không mất đi hiệu lực nói: "Thật ra thì đi, ta đối đứng đầu vũ trụ cái gì, cũng không cảm thấy hứng thú, ta bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là giết chết ngươi, sau đó trở về Hoa Quả Sơn! " 

"Thật đáng tiếc, mặc dù ngươi cự tuyệt, nhưng ta muốn luôn sẽ có người đáp ứng, bất quá trước lúc này, ngươi có thể đi chết! " Nói xong, Thủy Tôn trong tay tử kim sắc ánh sáng chợt lóe, một cán tử kim sắc trường kích đã xuất hiện ở Thủy Tôn trong tay, chính là cái đó Yêu Hoàng Kích, hơn nữa còn là có khí linh Yêu Hoàng Kích, đến nổi cái đó khí linh, lại chính là Tuần Thiên Giả linh hồn. Khi đó Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả liên thủ đại chiến Thủy Tôn, nhưng là cuối cùng nhưng bại, hơn nữa bại thật thê thảm. Tuần Thiên Giả thân xác bị Thủy Tôn thôn phệ, linh hồn chính là cho phong ấn ngạch đứng lên. 

Đến nổi Tử Lăng, Thủy Tôn đem Tử Lăng linh hồn phách toàn bộ lau đi, sau đó đem phần lớn linh hồn phách, dung nhập vào chỉ có thân xác Tử Lăng thân xác trong. Bởi vì Thủy Tôn biết Tử Lăng làm ra nổ nhất định sẽ bị người phát hiện, hơn nữa Tử Lăng thân xác mất đi linh hồn phách rất dễ dàng thối rữa, cho nên hắn chỉ có thể ở lại tại chỗ, hơn nữa tiến hành sống lại nghi thức. 

Vì che giấu tai mắt người, hắn dùng đá lớn đem Tử Lăng thân xác ẩn núp trong đó, hơn nữa phân ra đại khái năm phân một trong linh hồn phách tiếp tục điều khiển hắn xương cốt. Bởi vì hắn cần lợi dụng xương cốt năng lực cường hóa Tử Lăng thân xác, cho nên hắn xương cốt phải cùng Tử Lăng thân xác tiếp xúc, đây cũng là hắn xương cốt không thể rời đi thậm chí không thể di động nguyên nhân. 

Hơn nữa bởi vì xương cốt trong chỉ có hắn năm phân một trong linh hồn phách, mà hắn chủ ý thức còn muốn tiến hành sống lại nghi thức, cho nên hắn xương cốt chỉ có đánh cận chiến năng lực, hơn nữa còn rất yếu, đây chính là Sa Ngộ Tĩnh có thể tùy tiện đem phong ấn nguyên nhân, chỉ bất quá Thủy Tôn xương cốt vững chắc trình độ để cho người không thể tưởng tượng nổi, đang chiến đấu sau cũng không có cái gì thực chất tính tổn thương. Cho nên tại Thủy Tôn lợi dụng Tử Lăng thân xác sống lại sau, liền thuận lợi từ bên ngoài thủng Trấn Giới Thiên Bi phong ấn, hơn nữa để cho xương cốt cùng Tử Lăng thân xác dung hợp. 

Nói cách khác bây giờ Thủy Tôn, là thân xác, xương cốt cùng linh hồn phách toàn bộ dung hợp sống lại thể, thực lực cùng thời kỳ tột cùng hầu như giống nhau như đúc.