Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, cũng không phải tất cả mọi người nhận ra, nhưng là ít nhất Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân đám người, lúc trước cùng một chỗ tham dự Tuần Thiên Giới thí luyện người là biết. Bởi vậy khi thấy rõ Kim Cô Bổng bên cạnh chữ về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức hô to lên tiếng: "Hầu tử, là ngươi sao? Có phải hay không ngươi đã cứu chúng ta? " Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng không có đạt được bất luận cái gì đáp lại, mà cái kia Kim Cô Bổng cũng bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, thẳng rúc vào bình thường lớn nhỏ, sau đó vòng quanh mọi người xoay quanh một vòng về sau, liền trực tiếp bay trở về hẻm núi ở trong, Lãng Tâm Kiếm Hào nghĩ đuổi theo kịp đi, bất quá bị Lăng Nhất ngăn cản. 

"Kiếm Hào, tỉnh táo, không thể tùy tiện đuổi theo mau. " Lăng Nhất tư duy là rất rõ ràng. Lãng Tâm Kiếm Hào thì là có chút vội vàng nói: "Đây tuyệt đối là hầu tử binh khí, hắn luôn luôn là binh khí không rời tay, nếu như cái này Kim Cô Bổng xuất hiện ở nơi đây, vậy hắn khẳng định ngay tại hẻm núi bên trong, ngươi đừng ngăn đón ta, ta muốn đi tìm hắn, năm đó hắn độc thân tiến vào Sinh Tử Huyết Giới đến bây giờ sống chết không rõ, bây giờ nhìn đã đến Kim Cô Bổng, ngươi để cho ta như thế nào tỉnh táo? " Nói xong Lãng Tâm Kiếm Hào liền giãy dụa lấy đều muốn truy vào hẻm núi. Đúng lúc này Bất Nhạ Trần thân hình nhoáng một cái cũng đã đến Kiếm Hào trước người, hai tay đặt tại Lãng Tâm Kiếm Hào đầu vai, kỳ quái hay vốn là thập phần vội vàng Lãng Tâm Kiếm Hào liền như vậy nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cái này là Trói thần Số 4 sức mạnh, tuy nhiên Bất Nhạ Trần là vận dụng một tia, nhưng hiệu quả là rất rõ ràng. "Tử Lăng nói đúng, không thể tùy tiện đi vào, không thể bằng vào một kiện binh khí liền kết luận Tôn Ngộ Không ở bên trong, nếu như hắn thật sự ở bên trong, vì cái gì không trực tiếp hiện thân? Hơn nữa mới vừa rồi còn công kích chúng ta? Vừa rồi công kích chính giữa nhưng khi nhìn không xuất ra mảy may thủ hạ lưu tình, đây tuyệt đối là tất sát một kích. Bây giờ đang ở cái này Vẫn Lạc Chi Mộ, xong việc đều muốn chú ý cẩn thận, nếu quả thật chính là Tôn Ngộ Không, vậy hắn khẳng định đã biết rõ chúng ta ở chỗ này, về sau chắc chắn sẽ có gặp nhau cơ hội. " Lãng Tâm Kiếm Hào đối với Bất Nhạ Trần cũng là rất tôn trọng. Bất quá như cũ rất muốn truy vào đi, thở dài một tiếng, "Thế nhưng là......" Còn dư lại lời nói lại không tới kịp nói xong. Tầm mắt ở bên trong đều là vội vàng. 

"Kiếm Hào huynh, cho dù cho ngươi tiến vào. Chỉ sợ cũng không thời gian, Hồn thú lại tới nữa, các vị, chúng ta là chiến hay trốn? " Chư Thần vật tổ Vong Xuyên đi tới nói với mọi người đạo. Ngay tại vừa rồi Kim Cô Bổng bay trở về hẻm núi ở trong thời điểm, nguyên gốc thẳng bồi hồi ở hẻm núi chung quanh Hồn thú tựa hồ là đã chiếm được cái gì mệnh lệnh giống như lại một lần nữa chia ra ba đường ở ba phương hướng vây công tới đây. Lúc này đây cũng đã rất rõ ràng, bốn phương tám hướng ba mặt có Hồn thú, coi như là kẻ đần cũng biết Hồn thú mục đích. Mà Vong Xuyên đương nhiên cũng biết, cho nên hắn mới có thể hỏi ra một câu như vậy. Bởi vì nếu như tiếp tục trốn tiếp nữa. Không biết tạm biệt bị buộc đến nguy hiểm gì địa điểm, cùng hắn đến lúc đó cái chết không hiểu thấu không bằng huyết chiến một hồi tới thoải mái. 

"Đông Sinh huynh, ngươi cảm thấy cái kia Hồn thú tiểu hầu tử mưu trí cùng tính toán, như thế nào? " Mục Đông Sinh hoàn toàn không nghĩ tới tại nơi này tình trạng nguy cấp Bất Nhạ Trần vậy mà hỏi ra như vậy một cái không phải cái gì quá trọng yếu vấn đề, bất quá vẫn là suy nghĩ một chút nói: "Không ở ta và ngươi phía dưới, vốn là ta cho rằng là chỉ có chút ít đặc biệt Hồn thú, hiện tại xem ra tuyệt đối không đơn giản. " Bất Nhạ Trần nhẹ gật đầu sau đó nói: "Chư vị nếu như tin được ta, vậy lập tức trốn, đang không có vây quanh cái kia một mặt đi, có vấn đề gì. Trên đường nói. " Nói xong, người đã xung trận ngựa lên trước liền xông ra ngoài. Vạn Thần Điện mấy người tự nhiên không chút lựa chọn đi theo, mà Phương Thốn Linh Giới mấy người nhìn nhìn Mục Đông Sinh. Mục Đông Sinh gật đầu về sau, cũng nhao nhao đuổi theo. 

Không vây quanh cái kia một mặt, hay phía đông, rất thuận lợi không gặp được bất luận cái gì công kích, một đoàn người ở hai canh giờ về sau đã cách xa cái kia hẻm núi, mà chung quanh cũng không có...Nữa bất luận cái gì một cái Hồn thú, căn cứ Vong Xuyên dò xét, những cái Hồn thú không truy rất xa liền buông tha, tự hồ chỉ là vì đem bọn họ đuổi đi giống như. Mà ở trên đường. Bất Nhạ Trần cũng đúng hẹn nói hắn sở dĩ bởi vậy phán đoán nguyên nhân. 

Lúc trước bị Hồn thú bao vây chặn đánh bọn hắn vẫn là hoảng hốt chạy bừa, ở đâu Hồn thú ít liền hướng phương hướng nào chạy. Mà khi đó Hồn thú xua đuổi hành vi cũng không rõ ràng, cũng không có nói một cái hướng khác một cái Hồn thú đều không có. Là đặc biệt phương hướng Hồn thú thiếu một ít, cuối cùng, Hồn thú đem bọn họ xua đuổi đến đó hẻm núi địa điểm, sau đó thì có Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng kinh khủng kia đến cực điểm một kích. Rồi sau đó đến không biết nguyên nhân gì Kim Cô Bổng buông tha cho công kích sau đó Hồn thú xuất hiện lần nữa, lúc này đây liền hết sức rõ ràng, phương đông một cái Hồn thú đều không có, tựa hồ chính là đang nói các ngươi liền hướng cái phương hướng này chạy a. 

Hơn nữa Mục Đông Sinh nói cái kia Hồn thú tiểu hầu tử mưu trí tính toán không thua kém bọn hắn, cái kia chính là nói đây tuyệt đối không phải tiểu hầu tử phạm được một cái cấp thấp sai lầm, nói cách khác, khi Kim Cô Bổng buông tha cho công kích về sau Hồn thú tiểu hầu tử đã đối với bọn họ đã không có địch ý, là cố ý thả bọn họ đi. Mà Vong Xuyên dò xét cũng xác nhận Bất Nhạ Trần suy đoán, bởi vì này không Hồn thú phương hướng đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc mọi người mục tiêu, mà Hồn thú tiểu hầu tử sở dĩ đối với bọn họ đã không có địch ý, phải là bởi vì cái kia Kim Cô Bổng, hoặc là nói là Kim Cô Bổng chủ nhân, bởi vậy phán đoán, Tôn Ngộ Không nhất định là ở đằng kia hẻm núi bên trong, nhưng là Bất Nhạ Trần suy đoán Tôn Ngộ Không cùng Hồn thú tiểu hầu tử hẳn là có nào đó hiệp nghị, đúng là cái này hiệp nghị bọn hắn mới đã tránh được một kiếp. Không thể không nói Bất Nhạ Trần suy đoán khí thế rất tiếp cận sự thật, nhưng vẫn có một chút độ lệch. 

Trong hạp cốc, Tôn Ngộ Không nhàn nhã mà nằm ở một giương hai khỏa đại thụ chính giữa võng bên trên, ăn không biết tên hoa quả, hết sức mãn nguyện. Lúc này thời điểm Hồn thú tiểu hầu tử chậm ung dung thối lui đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh, một cái bổ nhào liền lật đến trên đại thụ, nhìn Tôn Ngộ Không vẻ mặt phiền muộn. "Ngươi cái này biểu lộ rất có ý tứ, bất quá không quá thích hợp mặt của ngươi, ngươi không biết một cái hầu tử bày ra cái này biểu lộ rất làm cho người ta muốn cười sao? " Tiểu hầu tử nhếch miệng nói: "Lời này của ngươi nói thật giống như ngươi không phải giống như con khỉ, hơn nữa ta vốn là không phải hầu tử. " "Đã thành, không cùng ngươi nhiều lời, đám người kia đi được chưa? Ngươi nói cái này nhiều nguy hiểm, nếu không phải ta kịp thời tỉnh lại, ta đây lỗi liền lớn hơn, bây giờ cùng trước kia không giống với, nơi đây rất nhiều đều là người một nhà. " 

"Ai bảo ngươi ngủ chết như vậy, như thế nào cũng gọi bất tỉnh, mặt khác, ngươi đã hoàn thành dung hợp, tại sao còn chưa đi? Ngươi không nói những thứ kia người một nhà ư? Nếu là người một nhà ngươi đi theo đám bọn hắn cùng đi thật tốt? " Tôn Ngộ Không thì là cười hắc hắc nói: "Ngươi còn nhỏ, không biết anh hùng luôn muốn thời khắc mấu chốt mới xuất hiện ư? Hơn nữa. Ta tuy nhiên đem* cùng linh hồn hoàn toàn dung hợp, không phải còn có thứ đồ vật không học được ư? " Tôn Ngộ Không lúc nói lời này biểu lộ, cùng với năm đó đi Đông Hải Long cung tìm lão Long Vương mượn binh khí thời điểm giống nhau như đúc. "Tổ tông của ta a, ngươi tạm tha vào ta a, trận pháp kia không phải ngươi có thể học được, cái kia vốn là không phải cái thế giới này nên có thứ đồ vật, ta đã sai rồi một lần, không thể lại sai lần thứ hai. " 

Tôn Ngộ Không thì là căn bản không để ý tới hắn, ngược lại nghiêm trang hỏi: "Ngươi nói ngươi vốn là không phải hầu tử, vậy ngươi nói cái gì? " Hồn thú tiểu hầu tử vẻ mặt im lặng. 

Cùng lúc đó, Vẫn Lạc Chi Mộ cái nào đó địa điểm, lại một lần nữa xuất hiện bốn người, bốn người này, đúng là Đường Tam Tạng, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long. Lúc này đây bốn người bọn họ thân phận, thật không đơn giản. Không chỉ có như thế, một cổ khác thế lực người, cũng tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ. Đến tận đây, ngoại trừ vũ trụ Chấp Pháp Giả bên ngoài, hầu như tất cả thế lực đã tề tụ Vẫn Lạc Chi Mộ. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi chỗ Vạn Thần Điện cùng Phương Thốn Linh Giới cũng đang tại triều Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc phương hướng bay nhanh mà đi, không ngoài ý muốn, một ngày sau đó có thể thuận lợi hội hợp. 

Bên kia, Thương Lan Thủy Giới cũng đã cùng Xích Quân thuận lợi hội hợp.