Tôn Ngộ Không đây là lần thứ nhất như thế rõ ràng nghe được Kim Cô Bổng khí linh thanh âm, hắn một mực đã biết rõ Kim Cô Bổng có được khí linh, chỉ có điều không biết vì cái gì Kim Cô Bổng khí linh một mực rất nhỏ yếu. Bất luận Kim Cô Bổng đẳng cấp như thế nào tăng lên, khí linh tựa hồ vẫn luôn không cải biến, tựu như cùng một cái vừa mới ra đời linh trí hài nhi giống như. Đây thật ra là rất kỳ quái, bình thường thần binh có thể sinh ra đời khí linh, mà khí linh hội theo chủ nhân phát triển gia tăng linh trí. Thậm chí một ít thần binh lợi khí khí linh có thể phát triển đến một cái rất cao trình độ, có được không kém gì trí tuệ của nhân loại. 

Cũng tỷ như Linh Uy Ngưỡng Yêu Hoàng kích khí linh không chỉ có có được trí tuệ của nhân loại cũng có thể trực tiếp hóa thân nhân hình tiến hành chiến đấu. Chỉ có điều Kim Cô Bổng khí linh, tựa hồ là thoáng cái là được dài quá bắt đầu giống nhau. Cảm thụ được Kim Cô Bổng khí linh truyền đến mãnh liệt tâm tình, Tôn Ngộ Không cũng nhịn không được động dung. Cho tới nay kiên trì, tựa hồ có chút buông lỏng. Bất quá lập tức Tôn Ngộ Không ánh mắt lại lần nữa kiên định xuống. 

Tôn Ngộ Không hiện tại cơ bản có thể nói đã là đã thất bại, hiện tại bản thân bị trọng thương, sức chiến đấu mười đi thứ chín. Có thể coi là như thế, Tôn Ngộ Không vẫn là có thể làm được một sự tình, chỉ bất quá bây giờ cần làm một ít cải biến. Lúc trước Tôn Ngộ Không từng đem tất cả Ngũ Hành chi lực cùng mình tuyệt đại đa số linh lực đều quán chú đã đến Kim Cô Bổng ở trong, cái kia kỳ thật chính là Tôn Ngộ Không làm người cuối cùng bất đắc dĩ bảo hiểm biện pháp. 

Tôn Ngộ Không biết mình có lẽ không phải Thủy Tôn đối thủ, nhưng là mục đích của hắn cũng không phải giết chết Thủy Tôn mà là suy yếu, cho nên chỉ cần để cho Thủy Tôn bị thương là đủ rồi. Bởi vậy nếu như mình bị đánh bại, cái kia Tôn Ngộ Không sẽ làm nổ Kim Cô Bổng. Bằng vào bên trong cường đại Ngũ Hành chi lực tự bạo đối với Thủy Tôn tạo thành tổn thương. Tôn Ngộ Không tin tưởng, coi như là Thủy Tôn cũng nhất định sẽ bị thương. Nhưng là bây giờ, Tôn Ngộ Không cải biến chủ ý. Đương nhiên, hắn thay đổi cũng không phải buông tha cho trọng thương Thủy Tôn chủ ý, mà là buông tha cho làm nổ Kim Cô Bổng chủ ý. 

Tôn Ngộ Không liền làm vừa rồi, bỗng nhiên ý thức được. Kim Cô Bổng đã không còn là đơn thuần, dùng để đánh giết binh khí, mà là có chính mình trí tuệ sinh linh. Cho nên. Tôn Ngộ Không không thể bằng vào ý nguyện của mình cướp đoạt Kim Cô Bổng sinh tồn quyền lợi. Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ ngoại trừ tự bạo, Tôn Ngộ Không đã không có biện pháp khác. Nếu như Kim Cô Bổng không thể tự bạo. Vậy có thể tự bạo, cũng chỉ có Tôn Ngộ Không chính mình rồi. 

Kim Cô Bổng tựa hồ là ở Tôn Ngộ Không tầm mắt bên trong kiên quyết trông được đã đến cái gì, bỗng nhiên liền lóe lên, ngược lại là chỉa vào Tôn Ngộ Không nơi cổ họng, Tôn Ngộ Không cả kinh, không đợi hắn hỏi ra lời nói Kim Cô Bổng thanh âm lại một lần nữa vang lên. "Mạng của ngươi, ngươi nói coi là. Muốn chết, là quyền tự do của ngươi. Thế nhưng là nếu như ngươi chết. Tê Chiếu cùng Diễm Thần, cũng đều sẽ chết. " Kim Cô Bổng từ khi Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung lúc trước vẫn đi theo Tôn Ngộ Không bên người, cùng hắn đại náo Thiên Cung chém giết vô số thiên binh thiên tướng； cũng cùng hắn ở đây Ngũ Hành Sơn bên dưới cô độc năm trăm năm； cùng hắn một đường đi về phía tây cuối cùng đến Tây Thiên； cùng hắn chứng đạo thành thánh, e rằng số lượng chi thân； cùng hắn suất lĩnh Yêu tộc tái chiến Thiên Đình； cũng cùng hắn cùng nhau ruột gan đứt từng khúc, ở Đường Tam Tạng trước mộ phần khóc rống không ngớt； cùng hắn cùng với Đạo gia quyết chiến； cùng hắn liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hoàng Tuyền； cùng hắn đại náo Tuần Thiên Giới, hôm nay, lại cùng hắn tới nơi này Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Có thể nói Kim Cô Bổng là trên thế giới này làm bạn Tôn Ngộ Không lâu nhất, hiểu rõ nhất Tôn Ngộ Không người. Cho nên, Kim Cô Bổng cũng biết, khi Tôn Ngộ Không quyết định việc của người nào đó sự tình về sau. Bất luận cái gì khuyên can đều là phí công, bất quá, Kim Cô Bổng đồng dạng cũng biết Tôn Ngộ Không uy hiếp là cái gì. Cho nên một câu nói của hắn. Để cho Tôn Ngộ Không lập tức liền buông tha tất cả kiên trì. Kim Cô Bổng nói không sai, Tôn Ngộ Không minh là chính bản thân hắn, thế nhưng là nếu như hắn đã chết, bởi vì Hoàng Tuyền tạo hóa quả quan hệ, Tê Chiếu cùng Diễm Thần cũng sẽ chết. Đây là Tôn Ngộ Không tuyệt đối không cho phép, cho nên, trong nháy mắt Tôn Ngộ Không liền đã mất đi tất cả khí lực, chán nản ngồi dưới đất. 

"Kết quả là, ta còn là một cái sự thất bại ấy. Một cái rõ đầu rõ đuôi sự thất bại ấy. Ta cho rằng cường đại, bất quá là vô căn cứ mà thôi. Tề Thiên Đại Thánh. Cũng chỉ là một truyện cười! " Khuôn mặt chán nản, Tôn Ngộ Không ngồi dưới đất. Ánh mắt mê ly. "Không sai, ngươi chính là một cái sự thất bại ấy, tất cả mưu toan cùng ta đối địch, cuối cùng cũng sẽ là sự thất bại ấy. Tôn Ngộ Không, sự hiện hữu của ngươi ý nghĩa cũng không phải khi một cái chúa cứu thế, mà là trở thành ta vĩnh hằng một bộ phận. " 

Thủy Tôn nói xong, đã chậm rãi đi tới Tôn Ngộ Không trước người. Lúc này ở lõm bên cạnh, rất nhiều người đều điên cuồng. Đặc biệt là Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long, Đường Tam Tạng mặc dù không có thất thố như vậy bất quá cũng là vẻ mặt vội vàng. Thế nhưng là khi hắn đám bọn họ trước người, là một đạo kết giới, một đạo đem trọn cái lõm đều bao phủ tại trong đó kết giới, Thủy Tôn bố trí, vì phòng ngừa có người quấy rầy hắn và Tôn Ngộ Không chiến đấu. Mà bây giờ, hầu như tất cả mọi người đang điên cuồng công kích tới kết giới. 

Tôn Ngộ Không đối với mọi người mà nói không chỉ có là đồng bạn, càng là chiến thắng Thủy Tôn hy vọng. Tri Bắc kế hoạch tất cả mọi người biết rõ, thế nhưng là hôm nay Tôn Ngộ Không không dựa theo kế hoạch mà sẽ bị Thủy Tôn giết chết, như vậy bọn hắn như thế nào không điên điên cuồng? Hi vọng cuối cùng, sắp tan vỡ. Cho nên trừ phi Tôn Ngộ Không thật sự thiết thực chết đi, bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không buông tha cho. 

Thủy Tôn nhìn Tôn Ngộ Không, cười cười, vừa định nói cái gì đó, đứng ở Tôn Ngộ Không bên cạnh Kim Cô Bổng bỗng nhiên hóa thành một đạo ngũ thải quang mang, lấy cực nhanh tốc độ trực tiếp một gậy liền quất vào Thủy Tôn trên mặt. Lúc này Thủy Tôn trên người đã không có tầng kia phòng ngự màn hào quang, hoặc là nói hắn đem còn lại hai tầng phòng ngự màn hào quang dung hợp về sau, bao trùm ở toàn bộ lõm chi địa, dùng để ngăn cản Thần Quốc liên minh mọi người. Cho nên bây giờ Thủy Tôn cũng chỉ có thịt này thân bản thân phòng ngự. Kim Cô Bổng lần này, trực tiếp quất vào Thủy Tôn trên mặt, Thủy Tôn bị rút mãnh liệt vừa quay đầu. 

Tôn Ngộ Không vô cùng ngoài ý muốn, vừa rồi hắn cũng không có điều khiển Kim Cô Bổng công kích Thủy Tôn, cho nên vừa rồi hành vi hoàn toàn là Kim Cô Bổng bản thân. Nhìn đã ngăn cản đã đến Tôn Ngộ Không trước người Kim Cô Bổng cùng cúi đầu Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác xấu. "Kim Cô Bổng, chạy mau, không cần lo cho ta, chạy mau! " Ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không cảm thấy một cỗ gần chết sợ hãi, đó là Thủy Tôn mang cho hắn. Tại loại này sợ hãi phía dưới Tôn Ngộ Không đã bất chấp chính mình, rống giận, liền cầm chặt Kim Cô Bổng, muốn đem Kim Cô Bổng rất xa ném ra bên ngoài. 

Thế nhưng là Kim Cô Bổng lần nữa như là mọc rể, mặc cho Tôn Ngộ Không như thế nào dùng sức, Kim Cô Bổng bất động mảy may. Đúng lúc này, Kim Cô Bổng ở trong bỗng nhiên truyền ra một giọng nói, thanh âm kia tuy nhiên tràn đầy phẫn nộ nhưng vẫn là có thể nghe ra một ít non nớt cảm giác. "Cho ta thu hồi lời của ngươi, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, cũng không phải sự thất bại ấy! " Thanh âm tuy nhiên hơi non nớt tuy nhiên lại kiên định dị thường, theo Kim Cô Bổng cái kia kiên định trong thanh âm có thể rất rõ ràng cảm giác được một loại cố chấp cùng tín ngưỡng bị giẫm đạp phẫn nộ. Thủy Tôn cũng không có ngẩng đầu, cúi đầu, tác dụng một loại không biết là cái gì tâm tình thanh âm nói: "A a. Thật sự chính là trung thành a. " 

Vừa nói xong, Thủy Tôn mạnh mà ngẩng đầu, đồng thời tay phải ngược hất lên. Giống như là đập bay một cái con ruồi giống nhau đem Kim Cô Bổng trực tiếp đập bay ra ngoài. Thủy Tôn lúc này biểu lộ, âm trầm khiến người sợ hãi. Trên mặt các loại khí quan cũng đã bóp méo, không nói ra được âm tàn tâm tình, căn bản cũng không như là người có thể làm được biểu lộ. Đập bay Kim Cô Bổng, Thủy Tôn trực tiếp xoay người một phát bắt được Tôn Ngộ Không cổ, đem Tôn Ngộ Không nhấc lên. 

Tôn Ngộ Không vốn là bị thương, bị Thủy Tôn nắm bắt cổ nhắc tới, để cho toàn thân hắn đều tại đau nhức, thế nhưng là Tôn Ngộ Không ánh mắt không nửa phần thỏa hiệp cùng khuất phục. Có, là một loại lạnh nhạt, một loại giống như tả hữu sự tình đều cùng hắn không quan hệ lạnh nhạt. Thủy Tôn cũng nhìn thấy Tôn Ngộ Không ánh mắt, tức giận, càng tăng lên. Đem Tôn Ngộ Không lập tức đã đến trước mắt, Thủy Tôn chậm rãi giơ lên quyền trái, thế nhưng là vừa định nện xuống, chợt bị cái gì lôi kéo. Quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến Kim Cô Bổng ngoặt đã thành một cái đường cong, vừa vặn ôm lấy Thủy Tôn ra tay cánh tay. Rốt cục. Thủy Tôn phẫn nộ, bạo phát. 

"Chính là khí linh, cũng dám ngăn ta. " Tức giận. Thủy Tôn trực tiếp buông lỏng ra Tôn Ngộ Không, sau đó chỉ điểm một chút hướng về phía Kim Cô Bổng. Ở Tôn Ngộ Không rơi xuống đất cùng Thủy Tôn chuyển thân lập tức, Tôn Ngộ Không chứng kiến Thủy Tôn bên trái mặt, xuất hiện một đạo tấc dài miệng vết thương. Thế nhưng là miệng vết thương cũng không có máu tươi chảy ra, là da thịt xoay tròn, đã có thể chứng kiến khỏa thân răng răng. Bất quá khi Tôn Ngộ Không sau khi rơi xuống dất lại đi xem, cái kia vết thương đã không thấy. 

Sau đó Tôn Ngộ Không chỉ nghe thấy Kim Cô Bổng truyền đến một tiếng kêu rên, miễn cưỡng quay đầu liền chứng kiến Kim Cô Bổng chính giữa, lại bị Thủy Tôn điểm ra một cái trong suốt lỗ nhỏ. Cứng rắn như Kim Cô Bổng. Lại bị Thủy Tôn Chư Thần chỉ cho điểm ra một cái hố. Thủy Tôn Chư Thần chỉ thậm chí có uy lực như thế? Bị Chư Thần chỉ trúng mục tiêu, sau đó Chí Tôn lại là một chưởng. Đem Kim Cô Bổng đập bay đi ra ngoài. Sau đó Thủy Tôn lập tức chuyển thân, Vạn Huyết Kích bay đến trong tay hắn. Hai tay nắm chặt Vạn Huyết Kích, Thủy Tôn một tiếng gầm lên, hai tay phát lực, cũng đã đem Vạn Huyết Kích đâm về nằm trên mặt đất Tôn Ngộ Không. 

Nổi giận bên trong Thủy Tôn đã không có tâm tình lại đi trêu đùa hí lộng Tôn Ngộ Không, hắn hiện tại đã nghĩ lập tức tiêu diệt Tôn Ngộ Không sau đó đưa hắn trong cơ thể cái kia hai phần linh cho hấp thu, nói như vậy hắn coi như là chính thức sống lại. Chỉ cần hấp thu cái kia hai phần linh, Thủy Tôn có thể tiếp tục tiêu diệt bên ngoài những người kia, các loại đem tất cả mọi người linh hồn toàn bộ hấp thu, có thể tiến hành một bước cuối cùng. Đi tìm đến cái kia phần lớn nhất linh, sau đó hoàn thành hắn vĩnh hằng. Tình huống hiện tại, với hắn mà nói đã là thắng (ván) cục đã định. 

Thần Quốc người trong liên minh bị ngăn tại vòng phòng hộ bên ngoài, căn bản vào không được. Tôn Ngộ Không đã trên cơ bản đã mất đi sức chiến đấu, liền thừa chờ chết. Loại tình huống này, coi như là xuất hiện kỳ tích cũng không cải biến được tương lai. Cái này vũ trụ, lập tức chính là của hắn. Trong nội tâm nghĩ như vậy, trong tay Vạn Huyết Kích đã dữ dội đâm tiếp nữa. Thế nhưng là, lại bị chặn. Ngăn trở Vạn Huyết Kích, không phải là người nào, mà là Kim Cô Bổng. 

"Đáng chết, đây bất quá là để cho Tôn Ngộ Không sống lâu vài giây mà thôi, ngươi như vậy trung thành, khiến cho ngươi cho Tôn Ngộ Không, chôn cùng a! " Nói xong, Thủy Tôn hai tay lại lần nữa phát lực, Vạn Huyết Kích phía trên huyết quang đại thịnh, theo Thủy Tôn dần dần phát lực, Kim Cô Bổng ngăn trở Vạn Huyết Kích địa điểm, lại bị cứng rắn cắt ra. Vạn Huyết Kích, không hổ là Thủy Tôn binh khí, hơn nữa là dung hợp chín khối Trấn Giới Thiên Bi tạo thành, vậy mà đem dung hợp kim tỉ cùng Hoàng Kim Thụ hơn nữa Tôn Ngộ Không toàn bộ Ngũ Hành chi lực Kim Cô Bổng, cho cứng rắn cắt ra. Muốn biết rõ kim tỉ cùng Hoàng Kim Thụ, vốn chính là hoàng kim Vạn Huyết Kích một bộ phận, nói cách khác bây giờ Vạn Huyết Kích sắc bén đã vượt qua nguyên lai hoàng kim Vạn Huyết Kích. 

Nhìn Kim Cô Bổng dần dần bị cắt mở, Tôn Ngộ Không tim, tựa hồ cũng bị cái gì ở một chút xé rách. Bi thương hoặc là khổ sở đã không cách nào hình dung bây giờ Tôn Ngộ Không, hoặc là nói đã không có bất luận cái gì ngôn ngữ có thể hình dung, đó là một loại so tuyệt vọng còn muốn tuyệt vọng tâm tình. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không tầm mắt ở bên trong, không có bất kỳ nước mắt. Coi chừng đau đã đến nào đó trình độ, cũng đã cái gì đều cảm giác không thấy. Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không rốt cuộc cảm giác không thấy cánh tay đứt đau, miệng vết thương đau, cũng cảm giác không thấy tim đau. Đã không có bất kỳ cảm giác gì, ở trong tích tắc, Tôn Ngộ Không thậm chí đình chỉ suy nghĩ. Hắn không biết mình tại sao lại xuất hiện ở nơi đây, lại đang nơi đây làm cái gì. 

Chỗ trống, hoàn toàn chỗ trống. Thẳng đến Vạn Huyết Kích rốt cục đem Kim Cô Bổng chặt đứt sau đó trực tiếp đâm vào Tôn Ngộ Không lồng ngực. Tất cả suy nghĩ mới lập tức về tới Tôn Ngộ Không trong cơ thể, sau đó, chính là đau đớn kịch liệt. Liền phảng phất đọng lại một chút cũng không có mấy tuổi nguyệt lũ bất ngờ ở lập tức trào lên mà ra, trực tiếp vỡ tung Tôn Ngộ Không tinh thần. Đối với mình chết, Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ không cảm thấy có bất kỳ sợ hãi, thế nhưng là đối với Kim Cô Bổng chết. Tôn Ngộ Không nhưng không cách nào tiếp nhận. Loại cảm giác này, Tôn Ngộ Không thật sự không cách nào tiếp nhận. 

Thật giống như một người ở bên cạnh ngươi thường ngươi vô số tuế nguyệt thế nhưng là ngươi chưa từng có phát giác người này trọng yếu, người này đối với ngươi mà nói đã đã trở thành một chủng tập quán. Một loại thật sâu khắc vào linh hồn thói quen. Có một ngày, ngươi bỗng nhiên phát giác được người này tồn tại. Ngay tại ngươi muốn ở về sau thời gian đền bù trước kia đối với người này xem nhẹ thời điểm, người này lại đột nhiên đã bị chết ở tại trước mặt của ngươi, cái loại này thất lạc, cái loại này hối hận, cái loại này áy náy, sẽ cho người điên cuồng. Tôn Ngộ Không hiện tại chính là như vậy. 

Cắt thành hai đoạn Kim Cô Bổng, rơi xuống đã đến Tôn Ngộ Không hai bên. Rốt cục, nước mắt tràn mi mà ra. Không phải huyết lệ. Cũng không phải bình thường nước mắt, Tôn Ngộ Không trong hai mắt chảy xuôi mà ra, dĩ nhiên là một loại màu xám trắng chất lỏng, giống như là Hỗn Độn giống nhau. 

Thủy Tôn nhìn Tôn Ngộ Không cái kia sâu sắc tuyệt vọng, nở nụ cười. Rốt cục báo thù, rốt cục tự tay báo thù, cảm giác này, thật sự không tệ. Đáng tiếc, cái kia Tê Chiếu đã không dùng đến hắn xuất thủ. 

Ngay tại Thủy Tôn muốn quấy Vạn Huyết Kích triệt để cắn nát Tôn Ngộ Không trái tim thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được dưới chân một trận chấn động. Sau đó chính là một tiếng vang trời nổ mạnh. Thủy Tôn sững sờ, lập tức quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến bao phủ toàn bộ lõm vòng phòng hộ. Lại bị đánh ra một cái một cái cao hơn người đại động. Đồng thời rất nhiều người đang theo cái kia đại động chen chúc mà đến. Thủy Tôn cơ hồ là lập tức liền thấy được phía trước nhất hai người, dĩ nhiên là Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng còn có linh dược đan lão đại, Tuần Thiên Giả. Mà ở hai người bọn họ sau lưng, dĩ nhiên là dẫn theo làm thích Hình Thiên. 

Lại đằng sau, Thủy Tôn thấy được Xích Quân Diệc Huyên, Nữ Oa, Xích Long cùng Xích Quỷ. Không chỉ có như thế, còn có mặt khác tám vị Tuần Thiên Giả, Thẩm Phán Giả. Trừng Tội Giả, Chức Mộng Giả. Cuồng Chiến Giả, Vũ Binh Giả. Khế Ước Giả cùng Ngự Linh giả. Có thể trông thấy những người này trên người, khắp nơi đều là tất cả lớn nhỏ tổn thương, hiển nhiên là đã trải qua một hồi đại chiến. Ở Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả sau lưng, thì là Thần Quốc liên minh mọi người. Mặt khác, Tê Chiếu, Minh Đồng, Lục Nhĩ Mi Hầu một đoàn người, Đường Tam Tạng, Trư Bát Giới đám người tất cả đều ở. Hầu như tất cả còn có được sức chiến đấu người, tất cả đều theo cái kia vòng phòng hộ đại động nối đuôi nhau mà vào. 

Mà ở trong đám người, Thủy Tôn cũng không có chứng kiến ở Đường Tam Tạng ngồi xếp bằng màu trắng đóa hoa phía trên, còn ngồi hai cái hầu như giống nhau như đúc tiểu hầu tử. 

Thủy Tôn nhíu mày, tựa hồ có chút không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Xích Quân cùng những đan dược kia tại sao lại xuất hiện ở nơi đây? Dựa theo kế hoạch của hắn, hai nhóm người hiện tại có lẽ tại liều mạng chém giết, nếu như không phải một phương toàn diệt, chắc có lẽ không đình chỉ. Nhưng khi nhìn bộ dáng, bọn hắn chẳng những đã đình chỉ chiến đấu nhưng lại đã đạt thành nào đó nhất trí, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Xích Quân làm sao có thể cùng những đan dược kia liên thủ? 

Nhìn đã gần ở chỉ thước Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả, Thủy Tôn tuy nhiên không biết là chuyện gì xảy ra nhưng là hắn biết rõ, chỉ cần mình giết Tôn Ngộ Không hấp thu cái kia hai phần linh, những người này cũng không quá đáng là hắn vật trong bàn tay. Vì vậy Thủy Tôn không do dự nữa, thủ đoạn dùng sức liền chuẩn bị cắn nát Tôn Ngộ Không trái tim. Thế nhưng là trong lúc đó, trong tay Vạn Huyết Kích vậy mà đã mất đi khống chế, không chỉ có không dựa theo ý chí của hắn cắn nát Tôn Ngộ Không trái tim, ngược lại đột nhiên ngược lại xông mà ra một cỗ sắc bén yêu khí. Cái kia yêu khí trực tiếp đánh về phía Thủy Tôn, Thủy Tôn lập tức lui về phía sau. 

Cái kia yêu khí cũng không có truy kích, mà là đang Tôn Ngộ Không phía trên, ngưng tụ đã thành một cái Kỳ Lân bộ dáng. 

Thủy Tôn lập tức cũng cảm giác ra cái kia yêu khí dĩ nhiên là Linh Uy Ngưỡng, cái này, đây cũng là chuyện gì xảy ra? Linh Uy Ngưỡng không phải đã chết rồi sao? Như thế nào còn sẽ có hắn yêu khí? Chiếm giữ ở Tôn Ngộ Không phía trên yêu khí cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh cũng nặng mới về tới Vạn Huyết Kích chính giữa. Sau đó, Vạn Huyết Kích bỗng nhiên bắt đầu rung rung, theo rung rung, Vạn Huyết Kích bị một cỗ nhìn không thấy sức mạnh cho sinh sinh rút ra Tôn Ngộ Không lồng ngực, sau đó trực tiếp rơi xuống trên mặt đất. Thủy Tôn thầm nghĩ không tốt, thời khắc mấu chốt này Linh Uy Ngưỡng còn sót lại yêu khí vậy mà xếp đặt hắn một đạo. 

Vừa định lách mình đi qua nhặt lên Vạn Huyết Kích lại đến một kích, thế nhưng là đã đã chậm. Ba đạo nhân ảnh lập tức liền xuất hiện ở Thủy Tôn cùng Tôn Ngộ Không tầm đó, đúng là Tử Lăng, Tuần Thiên Giả cùng Hình Thiên. Cách rất gần Thủy Tôn nhìn càng thêm thêm rõ ràng, ba người trên người tất cả đều có bất đồng tổn thương, có lớn có nhỏ. Nhìn ba người, Thủy Tôn biết mình đã không có cơ hội. Mắt thấy lập tức muốn thành công, tuy nhiên lại thất bại trong gang tấc, không chỉ có không giết chết Tôn Ngộ Không lấy đi hắn linh, chính mình càng là dùng hiện tại loại trạng thái này muốn tiếp tục chiến đấu, tình huống thoáng cái liền trở nên rất không xong, bất quá, còn chưa tới không khống chế được tình trạng. 

Hít sâu một hơi, Thủy Tôn đè xuống phẫn nộ trong lòng, nhìn trước mắt ba người, Thủy Tôn cười nhạo nói: "Bằng ba người các ngươi loại trạng thái này, chẳng lẽ còn ngẫm lại ta khiêu khích? " 

Thủy Tôn vừa nói xong, bỗng nhiên chợt nghe đến cách đó không xa truyền đến một trận ầm ĩ, Tử Lăng mấy người cũng là nghi hoặc, nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến vậy mà lại xuất hiện một đám người, đang lách vào ở vòng phòng hộ cửa động, tựa hồ là cửa động quá nhỏ bọn hắn người thoáng cái lách vào không tiến đến. 

Chợt nghe đến đám người kia một người trong người giận dữ hét: "Đều cho bố mày tránh ra, lão tử là Ngọc Hoàng đại Đế, để cho bố mày đi vào trước! "