Đã chiếm được Thẩm Phán Giả các loại làm giận sức mạnh, Tử Lăng sức chiến đấu còn muốn vượt qua Tuần Thiên Giả. Dù sao Tuần Thiên Giả Thủy Tôn cơ thể, cường hóa là Tuần Thiên Giả thân thể sức mạnh, nhưng là Tử Lăng tăng lên, nhưng là toàn diện thực lực, chỉnh thể tăng lên, để cho Tử Lăng đã có được có thể cùng Thủy Tôn chiến đấu thậm chí đè qua Thủy Tôn sức mạnh. Bất quá cái đó và Tuần Thiên Giả sử dụng Thủy Tôn hài cốt thời điểm không sai biệt lắm, là ngắn ngủi tính sức mạnh. Nếu như Tử Lăng không thể tại đây đoạn thời gian ở trong tiêu diệt Thủy Tôn, vậy bọn họ liền thật sự đang không có một điểm hy vọng. Hai mươi lần đạn ấn, để cho Tử Lăng đã chiếm được siêu cường tốc độ, siêu cường tốc độ chỗ mang đến, chính là kinh khủng lực đánh vào. 

Hơn nữa mạnh mẽ ấn, Tử Lăng một quyền này, trực tiếp đem Thủy Tôn hướng ngược lại lại một lần nữa đánh bay đi ra ngoài. Bất quá Tử Lăng công kích, cũng không có như vậy chấm dứt. Song chân trên không trung đạp mạnh, hai mươi lần đạn ấn lại một lần nữa phát động, Thủy Tôn lại một lần nữa ở giữa không trung thời điểm đã bị Tử Lăng trùng trùng điệp điệp hướng về mặt đất rơi đập. Ngay sau đó, Tử Lăng đạn ấn liên tục phát động, trên không trung liên tục công kích để cho Thủy Tôn căn bản cũng không có bất luận cái gì tạm nghỉ cơ hội. Trọn vẹn hai mươi mốt lần công kích, làm cho đã đến Thẩm Phán Giả đám người tất cả lực lượng Tử Lăng cũng hiểu được tiêu hao khá lớn. 

Lại một lần đạn ấn về sau, Tử Lăng đã phát động ra so mạnh mẽ ấn cường đại hơn chiến ấn. "Bạo ấn, 23 lần! " Đây là Tử Lăng lần thứ nhất phát động loại này đẳng cấp công kích, một kích này về sau, để cho linh lực của hắn chỉ còn lại ba thành. Hai tay đặt tại Thủy Tôn lồng ngực, lập tức vô số đường vân ở Tử Lăng hai tay hợp Thủy Tôn tiếp xúc địa điểm lan tràn mở đi ra. Sau đó Tử Lăng lâm không phát động mười lăm nhai đi nhai lại ấn, người trực tiếp bạo xông hạ xuống, rơi xuống Tuần Thiên Giả mấy người bên người. 

Hai lời chưa nói lôi kéo mấy người liền chạy, chạy ra đi ba lượt hô hấp thời điểm, Thủy Tôn trên người đường vân bỗng nhiên lóe lên, ầm ầm bạo liệt. Cái kia cực lớn bạo tạc nổ tung, trực tiếp tạc nổi lên một cây thông thiên hỏa trụ, ầm ầm nổ mạnh bên tai không dứt. Hơn nữa cái kia bạo tạc nổ tung vẫn còn tiếp tục, ảnh hướng đến phạm vi cũng càng lúc càng rộng, bất đắc dĩ phía dưới, Tử Lăng đành phải tụ tập còn lại linh lực, lại một lần nữa phát động đạn ấn. Mang theo Tuần Thiên Giả đám người nhanh chóng thoát đi. 

Nổ tung phạm vi mặc dù đang khuếch tán, thế nhưng là cũng không có Tử Lăng đám người tốc độ nhanh, bởi vậy Tử Lăng thoáng thở dài một hơi. 23 lần bạo ấn, là hắn hiện tại có khả năng phát động cường đại nhất công kích, nếu như như vậy vẫn không thể tiêu diệt Thủy Tôn, vậy hắn cũng không có biện pháp gì. Mang theo Tuần Thiên Giả đám người một đường điên cuồng phi, cảm thụ được sau lưng tiếp tục không ngừng nổ vang. Tử Lăng thoáng nhẹ nhàng thở ra. Thủy Tôn cũng không có thân thể, như vậy bạo tạc nổ tung đối với hắn linh hồn phách mà nói. Tuyệt đối là tương đối lớn tổn thương, cho dù không chết, chỉ sợ cũng được trọng thương. 

Đúng lúc này, Tử Lăng đám người chỗ sợ hãi, bỗng nhiên bị một tầng quang bao trùm, bị cái kia quang bao trùm ở tất cả không gian, trong nháy mắt toàn bộ biến thành màu xám. Loại này màu xám, cũng không phải lần thứ nhất xuất hiện, ngay tại không lâu. Chấp Pháp Giả một trong Nguyên Giới Giả, còn sử dụng qua, chỉ có điều lúc kia, gọi là Nguyên Giới. Bây giờ màu xám, cùng Nguyên Giới Giả, vẫn còn có chút khác nhau, Nguyên Giới Giả Nguyên Giới là một cái cùng loại với hình tròn kết giới. Còn lần này xuất hiện màu xám, thì là bất quy tắc hình dạng. Ngoại trừ điểm này, những thứ khác cùng Nguyên Giới Giả Nguyên Giới, không có bất kỳ khác biệt. 

Bị màu xám bao trùm tất cả mọi người thậm chí có chuyện vật, toàn bộ ở lập tức dừng lại, sau đó một đạo nhân ảnh. Tại đây màu xám trong không gian cái nào đó địa điểm, chậm rãi đã đi tới. 

Bạo ấn sinh ra kịch liệt bạo tạc nổ tung, Tôn Ngộ Không cũng nghe đã đến. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không càng thêm vội vàng, thế nhưng là tốc độ của hắn đã đạt tới cực hạn, thậm chí đã đem Đường Tam Tạng Trư Bát Giới đám người rất xa đã rơi vào sau lưng, thế nhưng là, Tôn Ngộ Không như cũ cảm thấy quá chậm. Ngay tại Tôn Ngộ Không cảm thụ được cái kia kịch liệt bạo tạc nổ tung truyền lại đến chấn động mà nội tâm càng thêm lo lắng thời điểm. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể có đồ vật gì đó, tựa hồ kéo căng đã đoạn. 

Đang ở đó không biết vật gì đứt đoạn lập tức, Tôn Ngộ Không tốc độ lại một lần nữa bạo tăng. Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc, chính hắn thực lực, chính hắn rõ ràng, lúc trước tốc độ tuyệt đối là cực hạn, nhưng là bây giờ tốc độ đột nhiên bạo tăng gấp đôi, đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ lại là mình nội tâm cầu nguyện, cảm động thần minh? Thế nhưng là, cái này trong vũ trụ, còn có thần minh ư? Chính hắn chính là thần. Tuy nhiên không rõ lắm chính mình bạo tăng tốc độ là vì cái gì, nhưng là Tôn Ngộ Không đã không có rảnh đi để ý tới. Thử phát động Thiên Địa Hỏa Nhãn, nhưng là đã thất bại. 

Lại thử mấy lần, Tôn Ngộ Không rốt cục buông tha cho, cảm thụ được cái kia kịch liệt nổ tung mục tiêu, Tôn Ngộ Không dùng tốc độ nhanh hơn đuổi đến đi qua. Không sai biệt lắm chỉ dùng nửa nén hương cũng chưa tới thời gian, Tôn Ngộ Không đã có thể chứng kiến cái kia kịch liệt bạo tạc nổ tung chỗ sinh ra thông thiên hỏa trụ. Tôn Ngộ Không tin tưởng như vậy bạo tạc nổ tung nếu đặt ở Bàn Cổ giới, chỉ sợ trực tiếp chính là hủy Diệt Thế giới bạo tạc nổ tung. Tôn Ngộ Không nội tâm lo lắng cùng dự cảm bất hảo càng phát ra mãnh liệt. Hắn cũng không có cảm nhận được Tuần Thiên Giả hoặc là Tử Lăng khí tức. 

Cho dù cái kia kịch liệt bạo tạc nổ tung rất lớn trình độ ảnh hưởng a đức cảm giác, nhưng là Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả cũng không phải là phàm nhân, cái này bạo tạc nổ tung khẳng định không cách nào che dấu khí tức của bọn hắn, thế nhưng là, Tôn Ngộ Không chính là cái gì đều không phát hiện được. Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại......Tôn Ngộ Không có chút không dám tưởng tượng tiếp nữa. Hắn thật sự không muốn thấy có người đang bị giết chết, lúc này, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn, khôi phục, vốn đang cần thời gian một ngày mới có thể khôi phục, thế nhưng là bởi vì vừa rồi cái kia cảm giác kỳ quái, hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn khôi phục thời gian rút nhỏ gấp mấy chục. 

Lập tức thúc dục Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét, cái kia nổ tung rất trung tâm, không có cái gì, quay đầu, bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không thấy được một người. Nói là người, tựa hồ có chút không quá phù hợp, chuẩn xác hơn hình dung, đó là một cỗ xương khô. Một cỗ màu tím sậm xương khô, cái kia xương khô đang ngồi ở trên một tảng đá lớn mặt, ở đằng kia xương khô đầu vai, khiêng một thanh tử kim sắc trường kích. Cái kia xương khô, Tôn Ngộ Không cũng không nhận ra, nhưng là cái kia tử kim sắc trường kích, hắn lại nhận thức, Yêu Hoàng kích, Linh Uy Ngưỡng Yêu Hoàng kích. 

Vì cái gì khô lâu này cầm lấy Linh Uy Ngưỡng Yêu Hoàng kích? Chẳng lẽ lại, khô lâu này là Linh Uy Ngưỡng? Không đúng, đây không phải là Yêu Hoàng kích, vừa mới bắt đầu lần đầu tiên Tôn Ngộ Không hoàn toàn chính xác cho rằng đó là Yêu Hoàng kích, nhưng nhìn một hồi liền phát hiện cái kia tử kim sắc trường kích phía trên, có từng đạo màu đỏ như máu đường vân, cái kia màu đỏ như máu đường vân, tản ra từng đợt Huyết Sát khí tức. Vạn Huyết Kích? Cái này trường kích cho Tôn Ngộ Không cảm giác, cùng lúc trước Thủy Tôn Vạn Huyết Kích vô cùng tương tự. Nếu như là Vạn Huyết Kích, cầm lấy Vạn Huyết Kích xương khô, chẳng lẽ lại là Thủy Tôn? 

Thủy Tôn bị giết chết? Không chỉ có bị giết chết, còn biến thành xương khô? Ngay tại Tôn Ngộ Không nghi hoặc tầm đó, cái kia xương khô nguyên bản tối om hai cái trong hốc mắt, bỗng nhiên dâng lên hai luồng màu lam nhạt Tiểu Hỏa diễm, ở đằng kia hai luồng hỏa diễm bốc lên đồng thời, Tôn Ngộ Không đã biết rõ, khô lâu này, đích thật là Thủy Tôn không thể nghi ngờ, hơn nữa, Thủy Tôn còn sống. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không không biết Thủy Tôn vì cái gì biến thành bộ dạng này bộ dáng, nhưng là người này đích đích xác xác là Thủy Tôn không thể nghi ngờ. 

Thủy Tôn ở chỗ này, cái kia Tử Lăng đâu? Tuần Thiên Giả đâu? Tựa hồ là nhìn ra Tôn Ngộ Không nội tâm suy nghĩ, cái kia xương khô bỗng nhiên mở miệng, dùng một loại thanh âm rất kỳ quái nói: "Đừng, bọn hắn đã không có ở đây. Lại nói tiếp, đối với cái kia Tuần Thiên Giả ta thật sự không biết là nên cảm tạ hay là oán hận. Tuy nhiên huyết nhục của ta không có, nhưng là hắn lại đem hài cốt đưa tới cho ta, hơn nữa Vạn Huyết Kích cũng tìm được, không chỉ có như thế, còn lại tất cả linh dược đan, ta cũng đều cắn nuốt. Bây giờ ta, cảm giác rất tốt. Mà để cho ta càng vui sướng chính là, cuối cùng một phần linh còn có còn lại một hạt linh dược đan tính cả có thể thích ứng ta hài cốt thân thể, cũng tới. " 

Nói xong, cái kia xương khô phát ra liên tiếp khó nghe tiếng cười. Tôn Ngộ Không sắc mặt âm trầm, hắn biết rõ, khô lâu này nói không uổng. Thế cục bây giờ, so với trước còn muốn không xong, hơn nữa không xong hơn. Lúc trước Thủy Tôn là dung hợp tiểu hầu tử linh, chỉ có linh hồn phách Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không cũng không phải không có lực đánh một trận. Mà bây giờ, Thủy Tôn thực lực, lại một lần nữa đã chiếm được không biết bao nhiêu tăng lên. Một hạt linh dược đan cũng đủ để để cho hắn dung hợp tiểu hầu tử, hiện tại càng là cắn nuốt suốt tám hạt linh dược đan, nhưng lại đã có được hài cốt, thậm chí Vạn Huyết Kích đều bị hắn tìm trở về. 

Như vậy Thủy Tôn, thực lực đến cùng đạt đến cảnh giới gì? Tôn Ngộ Không, thật sự hay là hắn đối thủ ư? 

Ai có thể nghĩ đến, tám vị Chấp Pháp Giả cộng thêm Xích Quân thủ lĩnh, bộc phát toàn lực hơn nữa đều là dùng hi sinh chính mình làm mang giá làm kế hoạch cùng cố gắng, không chỉ có không có thương tổn đến Thủy Tôn nửa phần, ngược lại để cho Thủy Tôn càng thêm cường đại rồi. Lúc trước chỉ có hồn phách Thủy Tôn cường đại làm cho người ta tuyệt vọng, Thần Quốc liên minh vì đối phó hắn đã tổn thất vô cùng nghiêm trọng, hiện tại đã khôi phục toàn thịnh thời kỳ bảy thành thực lực Thủy Tôn, muốn đánh như thế nào? 

Cái này vũ trụ, thật sự, còn có hy vọng ư?