Suốt một khắc đồng hồ thời gian, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu chiến đấu tuy nhiên nhìn qua rất bình thường, nhưng là trong đó hung hiểm chỗ chỉ có cái kia đột phá Giới Chủ đỉnh phong, đạt đến Thiên tôn cảnh giới nhân tài có thể minh bạch trong đó mạo hiểm. Phản phác quy chân, cái kia nhìn như cực kỳ bình thường nhất quyền nhất cước đều ẩn chứa vũ trụ chí lý. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tại thời khắc này chuông thời gian căn bản cũng không có phân ra thắng bại, thế nhưng là nếu như đem bọn họ đối thủ nếu đổi lại là Giới Chủ cấp bậc cường giả, trừ phi là có được Trấn Giới Thiên Bi sáu vị Giới Chủ, bằng không thì những người khác tuyệt đối đã sớm bị thua. 

Giờ phút này Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tại cách xa nhau đối phương trăm mét địa điểm đồng thời dừng lại động tác, trên người của hai người quần áo áo giáp đều đã có tương đối tổn hại, Tôn Ngộ Không má trái có chút hở ra, đó là bị Tê Chiếu một quyền đánh cho. Mà Tê Chiếu chỗ trán thì là đã phá vỡ một đạo lỗ hổng nhỏ, đó là bị Tôn Ngộ Không sắc bén móng vuốt cho trảo. Thế lực ngang nhau, hoàn toàn ngạch thế lực ngang nhau. Tình huống như vậy, là bọn hắn hai người ai cũng không có dự liệu được. 

Tê Chiếu từ lúc hơn mười vạn năm trước kia cũng đã là Thiên tôn cảnh giới, chỉ có điều vì tránh né vũ trụ Chấp Pháp Giả trừng phạt, cho nên mới bất đắc dĩ phía dưới đem mình linh hồn cùng linh lực tất cả đều một phân thành hai, cũng chính là về sau Tà Quân cùng Ma Quân. Thế nhưng là đi ngang qua hơn mười thời gian vạn năm cùng lắng đọng về sau, bất luận là Tà Quân lẫn Ma Quân thực lực so với lúc ban đầu đều đã có rất lớn trình độ tăng lên, cho nên khi Tà Quân cùng Ma Quân lần nữa dung hợp làm một cái nguyên vẹn Tà Ma Quân về sau, Tê Chiếu thực lực so với lúc trước đột phá đến Thiên tôn cảnh giới thời điểm nhưng là phải cường đại hơn nhiều. 

Thậm chí hiện tại Tê Chiếu đã có tin tưởng có thể chính diện chống lại cái kia Ngự Linh giả mà không rơi vào hạ phong, nếu phát huy thật tốt. Cho dù đánh bại Ngự Linh giả vậy cũng không nói cái gì chuyện không thể nào. Thế nhưng là hắn dùng một khắc đồng hồ thời gian, vậy mà không có lấy hạ Tôn Ngộ Không, nhưng lại chẳng qua là cùng đối phương đánh thành ngang tay. Điều này làm cho Tê Chiếu vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận. Tôn Ngộ Không lai lịch. Chỉ sợ nó Tê Chiếu là rõ nhất. 

Một cái tiểu thế giới đến, dưới cơ duyên xảo hợp đã chiếm được cái kia Hoang Thổ Bi, hơn nữa về sau càng là đã có một loạt kỳ ngộ lại để cho lực chiến đấu của hắn một đường phi thăng. Lúc trước, Tôn Ngộ Không cũng đã đã có được cùng Giới Chủ ngạnh kháng thực lực. Có thể nói Tôn Ngộ Không đã là tiểu thế giới chính giữa đi ra người mạnh nhất, mà ngay cả lúc trước Đông Hoàng Thái Nhất cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn cũng không phải bây giờ Tôn Ngộ Không đối thủ. Nhưng là cho dù Tôn Ngộ Không đã trải qua nhiều hơn nữa kỳ ngộ, thế nhưng là hắn dù sao chẳng qua là tiểu thế giới chính giữa một tiểu nhân vật. Mà hắn đâu? Đã từng chính là chín Đại Thần Quốc đệ nhất nhân, càng là tỉ mỉ bày ra một chút cũng không có mấy cái nhưng người khiếp sợ kế hoạch người. 

Chính là như vậy thân phận địa vị chênh lệch cách xa không thể đạo lý kế hai người. Tại Tê Chiếu hầu như đã là bạo phát toàn bộ thực lực về sau, lại cùng Tôn Ngộ Không đánh thành ngang tay. Tê Chiếu có lưu thủ sao? Hoàn toàn chính xác có. Mặc dù đang cùng Tà Quân dung hợp về sau khôi phục được chính mình cường thịnh nhất trạng thái, nhưng là Tê Chiếu cũng không có bộc phát ra toàn bộ sức chiến đấu. Nhưng là vậy cũng không sai biệt lắm đã có toàn tỉnh trạng thái ở dưới sáu bảy thành sức chiến đấu. 

Nếu như Tê Chiếu nguyện ý. Hắn hoàn toàn có thể vận dụng chính mình cái kia cường đại nhất một chiêu, có thể vấn đề chính là, Tê Chiếu không muốn. Thông qua giờ khắc này chuông giao thủ, Tôn Ngộ Không sức chiến đấu hắn đã không sai biệt lắm thăm dò. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không giờ phút này cảnh giới vẫn như cũ là tám văn Chí Tôn. Nhưng là hắn thực tế sức chiến đấu đã tuyệt đối đạt đến Thiên tôn cấp độ. Hơn nữa còn là cùng Tê Chiếu hoàn toàn cùng một cái đẳng cấp Thiên tôn. Bằng không thì Tôn Ngộ Không muốn chỉ là một cái vừa mới đột phá đến Thiên tôn cường giả. Một khắc đồng hồ thời gian Tê Chiếu tuy nhiên cũng không nhất định có thể đánh bại đối phương, nhưng hoàn toàn có thể chiếm cứ thượng phong. 

Đương nhiên, tuy nhiên Tôn Ngộ Không sức chiến đấu là cùng Tê Chiếu hoàn toàn cùng một cái cấp độ, nhưng là đừng quên, Tôn Ngộ Không cảnh giới như cũ dừng lại tại tám văn Chí Tôn. Một cái tám văn Chí Tôn cảnh giới lại có được Thiên tôn cấp bậc sức chiến đấu, cái khác sức chiến đấu cùng bản thân cảnh giới tất cả đều là Thiên tôn. Trong chuyện này chênh lệch không cần nói cũng biết. Thời gian ngắn bộc phát Tôn Ngộ Không hoàn toàn không sợ Tê Chiếu, nhưng là phải là thời gian dài chiến đấu, cái kia thắng lợi cuối cùng tuyệt đối là thuộc về Tê Chiếu. Trừ phi Tôn Ngộ Không có thể trong nháy mắt bộc phát ra có thể nháy mắt giết rơi rụng Tê Chiếu cường đại chiêu số. 

Tôn Ngộ Không có như vậy chiêu số sao? Đáp án dĩ nhiên là khẳng định. Tôn Ngộ Không hoàn toàn chính xác có được như vậy chiêu số. Nhưng lại không chỉ một cái. Làm Tôn Ngộ Không bởi vì phẫn nộ mà dẫn nổ trong cơ thể cái kia Ngũ Hành cân đối ngũ tạng cực hạn sức mạnh về sau, Tôn Ngộ Không sức chiến đấu xác thực đạt đến Thiên tôn cảnh giới. Sau đó. Trước kia một mực nói không rõ đạo không rõ sự việc, tại thời điểm này sáng tỏ thông suốt. Trong đó rõ ràng nhất đúng là nguồn gốc từ tại Bàn Cổ ở lại Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa cái kia Hỗn Độn Ngũ Quyết. 

Từ khi Tôn Ngộ Không lĩnh ngộ Hỗn Độn Ngũ Quyết hơn nữa bắt đầu vận dụng cho thực chiến về sau, Hỗn Độn Ngũ Quyết chính giữa trước bốn quyết Tôn Ngộ Không cũng đã có thể thuận lợi mà vận dụng. Thức thứ nhất Khai Thiên Nhất Kích； thức thứ hai Âm Dương sơ phân； đệ tam thức tánh mạng tẩy lễ； thức thứ tư Hỗn Độn cự nhân biến. Mà Hỗn Độn Ngũ Quyết tổng cộng có được ngũ thức, thế nhưng là đối với cái kia thức thứ năm, Tôn Ngộ Không nhưng căn bản không có một chút xíu cảm ngộ cùng lý giải, cho nên cũng liền không thể nào sử dụng. Cho tới nay ngoại trừ biết rõ cái kia thức thứ năm danh tự bên ngoài, không tiếp tục bất luận cái gì hiểu rõ. Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không mặc dù không có thử qua, nhưng là hắn lại biết rõ, cái kia Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ năm, thiên địa là ta. Hắn rốt cục có thể sử dụng. Hơn nữa khi hắn sức chiến đấu đạt đến Thiên tôn về sau, cái kia Sáng Thế Thần Quốc tuyệt kỹ Phong Thiên Ấn tầng thứ tư, dùng thần niệm khóa vạn vật, hắn đồng dạng đã có cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau rất hiểu rõ. Mà để cho nhất Tôn Ngộ Không giật mình hoặc là có thể nói là khiếp sợ sự tình lại cũng không là hai cái này, mà là Tôn Ngộ Không chợt phát hiện cái này Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng Phong Thiên Ấn tại thuộc về, vậy mà có cùng nguồn gốc. 

Nói như vậy có lẽ không có gì, nhưng là đổi một loại thuyết pháp, chính là Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết là có thể liên hệ. Cái này Sáng Thế Thần Quốc hai đại cuối cùng thần kỹ, căn bản chính là một cái chiêu số mà phân hoá đến. Làm Tôn Ngộ Không thực lực đạt đến Thiên tôn về sau, hắn đã đã có được đem cái này hai đại thần kỹ hợp hai làm một năng lực. Điều này cũng làm cho lại để cho Tôn Ngộ Không cho tới nay một cái nghi hoặc tan thành mây khói. Bất luận là năm đó chín Đại Thần Quốc lẫn về sau sáu Đại Thần Quốc, ngoại trừ Sáng Thế Thần Quốc thế lực khác tựa hồ cũng chỉ có một trấn quốc thần kỹ, chỉ có những cái công huân lớn lao hoặc là địa vị đầy đủ cao thượng cường giả mới có thể tu luyện. 

Mà Sáng Thế Thần Quốc đã có hai cái. Một là nắm giữ ở Hỗn Độn Cự Nhân tộc trong tay Hỗn Độn cự nhân biến, mà là nắm giữ ở Giới Chủ Tiêu Hòa trong tay Phong Thiên Ấn. Mà Sáng Thế Thần Quốc một mực thì có một cái quy củ, Hỗn Độn Cự Nhân tộc không học Phong Thiên Ấn, ngoại tộc người không học Hỗn Độn Ngũ Quyết. Mà một khi phát hiện có người ý đồ đem cái này hai đại thần kỹ thêm tại một thân, vậy sẽ phải chịu tai hoạ ngập đầu. Tôn Ngộ Không nghi vấn, cũng không phải cái này, hoặc là nói chủ yếu nhất không phải cái này, mà là đang hắn sử dụng Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết thời điểm chỗ sinh ra. 

Phong Thiên Ấn, có thể nói là toàn bộ trong vũ trụ trói buộc giam cầm năng lực cường đại nhất một chiêu, nhưng lại cũng không có cái gì trực tiếp tính lực sát thương. Mà Hỗn Độn Ngũ Quyết trước ba thức lực công kích tuyệt cường, tuy nhiên lại chỉ có thể bằng vào người sử dụng thị lực đến tập trung đối thủ, mà không cách nào vận dụng thần niệm hoặc là tinh thần lực tập trung, như vậy chiêu thức tỉ lệ chính xác liền sâu sắc thấp xuống. Nếu không phải Tôn Ngộ Không có được Thiên Địa Hỏa Nhãn bực này chưa từng nhấp nháy nay đồng tử thuật, cái này Hỗn Độn Ngũ Quyết với hắn mà nói cũng không phải là tốt như vậy dùng. 

Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không mới biết được, làm Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết dung hợp làm một cái chiêu số thời điểm, hai cái này chiêu số vốn là vấn đề liền triệt để giải quyết xong. Đặc biệt là làm cái kia Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ năm kết hợp đến cùng một chỗ về sau, chỗ sinh ra khủng bố uy năng, Tôn Ngộ Không căn bản không cách nào tưởng tượng. Cho nên Tôn Ngộ Không cũng không dám sử dụng. Bằng không thì vạn nhất chính mình không cẩn thận trực tiếp giết chết Tê Chiếu, cái kia Tôn Ngộ Không cũng liền cách cái chết không xa. 

Huống chi Tôn Ngộ Không trong nội tâm địch nhân lớn nhất đã không còn là Tê Chiếu, mà là cái kia sắp xuất hiện, là bên trên cường đại nhất khủng bố đồ đằng thần thú, Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

Làm Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu song song dừng tay về sau, toàn bộ Tuần Thiên Giới bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động lên. Cái loại này chấn động là vượt xa long trời lở đất, mà là toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả đều bắt đầu run rẩy, cảm giác giống như là một viên sắp phá xác trứng gà. Mà trên thực tế giờ phút này Tuần Thiên Giới hoàn toàn chính xác chính là một viên sắp phá xác trứng gà, chỉ có điều phá xác mà ra cũng không phải con gà con, mà là một đầu kinh khủng không gì so sánh nổi Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

Cái kia rung động lắc lư tiếp tục thời gian cũng không dài, không sai biệt lắm cũng liền 3~5 cái thời gian hô hấp. Làm rung động lắc lư đình chỉ về sau, Tuần Thiên Giới bên trong tất cả tánh mạng tất cả đều lòng tràn đầy kính sợ đưa ánh mắt chuyển hướng về phía cùng một cái phương hướng. Khi tất cả ánh mắt của người tất cả đều tụ tập ở đằng kia chỗ thời điểm, tám đạo đen kịt sắc khí lưu bỗng nhiên trên mặt đất hạ phóng lên trời. Làm cái kia tám đạo hắc quang bay lên lập tức, toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả mọi người đều bị kinh khủng kia hủy diệt khí tức chỗ chấn nhiếp, nhịn không được nhao nhao quỳ rạp xuống đất. 

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người. Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu, Linh Uy Ngưỡng, Sa Ngộ Tịnh cùng Đạo Chuẩn nhưng là ngoại lệ. 

Trừ bọn họ ra năm người, còn có hai người cũng là thẳng tắp đứng chắp tay.