Tê Chiếu lúc này đây, hoàn toàn chính xác vô lễ. Dùng sức một mình cứng rắn tiếc mấy vị cùng hắn cùng cấp bậc thậm chí còn có thực lực vượt qua hắn cường giả, tuy nhiên Tê Chiếu lợi dụng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tập kích vốn là không biết dùng như thế nào phương thức bị thương nặng Đạo Chuẩn, hơn nữa thứ hai pháo càng là trực tiếp giết chết Bạo Phượng nhất tộc người cuối cùng người kéo dài, thậm chí đệ tam pháo còn đối Trấn Giới Thiên Bi đã tạo thành tổn thương, nhưng là Tam Pháo qua đi, đối với Tê Chiếu hao tổn vẫn là tương đối lớn, tuy nhiên không đến mức linh lực hao hết, nhưng là mười thành cũng đi bảy tám phần, bởi vậy tại Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân, Phá Quân cùng lá A... Được điên cuồng tấn công phía dưới chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản, hơn nữa hiện tượng thất bại hết đường, tin tưởng không dùng được bao lâu, cho dù không thể bắt giữ Tê Chiếu, bốn người bọn họ cũng có thể giết chết hắn. 

Cho nên giờ phút này Tê Chiếu tình thế có thể nói nhìn qua hết sức nguy cấp, bất quá, đây cũng chỉ là nhìn qua mà thôi. Ngay tại Long Hoàng Vụ Minh đám người xúm lại đã đến Tôn Ngộ Không trước người thời điểm, vẫn đứng tại Tôn Ngộ Không sau lưng Tri Bắc, đột nhiên ra tay. Trong tay cái kia chừng 4-5m lớn lên trường thương tại Tri Bắc trong tay đột nhiên xoay tròn, sau đó bay thẳng đến Tôn Ngộ Không hậu tâm đâm ra. Bởi vì Tri Bắc vị trí vị trí đúng lúc là Tôn Ngộ Không đang mặt sau, bởi vậy tại Tôn Ngộ Không trước người tất cả mọi người không có phát giác, hơn nữa hơn nữa Tri Bắc che giấu chỗ này không gian tất cả lực lượng chấn động, có thể nói một phát này tuy nhiên uy thế kinh người nhưng trên thực tế lại lặng yên không một tiếng động. 

Không hề lo lắng, Tri Bắc như thế tỉ mỉ bố trí phía dưới một kích, trực tiếp liền xuyên thủng Tôn Ngộ Không hậu tâm, mà cho tới giờ khắc này như cũ không có bất kỳ người nào phát hiện. Cảm thụ được trong tay trường thương bên trên truyền lại đến xúc cảm, mà lấy Tri Bắc vậy có thể tại Vạn Thần Điện ẩn nhẫn mấy chục vạn năm lâu kiên nghị tâm trí cũng nhịn không được nữa hơi hơi vui vẻ. Ngay tại lòng hắn đầu kinh hỉ vừa sinh thời điểm, theo sát phía sau thì còn lại là một chung thập phần cảm giác không ổn cùng quyết tử cảm giác nguy cơ truyền đến. 

Đối với mình cảm giác, Tri Bắc đó là tương đối tín nhiệm, không có chút nào do dự, Tri Bắc biết rõ giờ phút này chính mình nếu như còn muốn tránh né đã tới đã không kịp, nếu như thầm nghĩ một mặt tránh né. Vậy hắn cuối cùng kết cục tất nhiên là chết thảm tại chỗ. Cho nên Tri Bắc quyết định thật nhanh, tay phải đã giữ tại lòng bàn tay chính giữa cái con kia Tri Bắc nhất mạch Chí Tôn thánh vật khuy thiên linh quy, mắt nhỏ như hạt đậu bỗng nhiên mở ra. Sau đó trực tiếp chui vào Tri Bắc lồng ngực. 

Cùng lúc đó, tại Tri Bắc hậu tâm chỗ. Đã nổi lên một cái chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ xác rùa đen, bất quá cái này vốn là chỉ vẹn vẹn có lòng bài tay lớn nhỏ xác rùa đen xuất hiện về sau nhanh chóng mở rộng, trực tiếp đem Tri Bắc cả người tất cả đều bao vào. Đang ở đó mai rùa vừa mới hoàn thành biến ảo thời điểm, Tôn Ngộ Không cái kia màu đỏ tím Kim Cô Bổng đã hung hăng mà quất vào này mai rùa phía trên. Thế nhưng là cái này thoạt nhìn lực đạo được gọi là mạnh mẽ, hơn nữa càng là kết hợp được Cửu Tắc Quyết chính giữa thứ bảy bí quyết cùng thứ tám bí quyết, thế nhưng là chính là như vậy tình thế bắt buộc một kích, oanh kích tại Tri Bắc sau lưng mai rùa phía trên lại chỉ như gió mát quất vào mặt mà thôi. 

Cảm thụ được sau lưng mai rùa lập tức ngăn cản hơn nữa tháo bỏ xuống Tôn Ngộ Không một kích này tất cả lực lượng, Tri Bắc hừ lạnh một tiếng. Sau đó lòng bàn tay trái chính giữa 3 miếng thoạt nhìn hết sức bình thường đồng tiền đã trực tiếp bay ra Tri Bắc lòng bàn tay, tại giữa không trung xoay tròn một tuần sau, phân biệt hướng về Tôn Ngộ Không hậu tâm, phần gáy cùng đỉnh đầu tật bắn đi. "Cửu Sát Đồng Tiền, tu la chi sát, Ngạ Quỷ chi giết, Phân Thiên chi giết, đi! " 

Theo Tri Bắc thanh âm, cái kia ba miếng đồng tiền chợt bộc phát ra một cỗ nhìn qua có chút tối tăm mờ mịt nhưng lại hoàn toàn bất đồng ba loại khủng bố kỳ thật. Tu La, Ngạ Quỷ. Phân Thiên. Đây là ba loại vô cùng kinh khủng rất thiện sát phạt chủng tộc danh tự. Tu La, đó là tà đạo người tại tàn sát hết một phương thế giới hơn nữa thành công đưa tới một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà về sau, mới có thể hóa thân Tu La. Từ đó có Tu La sát đạo, đó là một loại thế gian vạn vật mượn tại có thể giết liệt kê sát đạo. Tất cả Tu La, đều là không sợ hậu thế đang lúc bất luận kẻ nào tồn tại, ngươi có thể triệt để hủy diệt một vị Tu La, nhưng lại không cách nào làm cho kia sợ hãi hoặc là khuất phục. 

Ngạ Quỷ, đó là làm một phương thế giới tại đông nhất thời gian và không gian, đồng thời xuất hiện mười vạn oan quỷ, hơn nữa cái này mười vạn oan quỷ giúp nhau chém giết thôn phệ, chỉ để lại cuối cùng một đầu. Làm cái này duy nhất một đầu oan quỷ tại đồn ăn tươi chính mình về sau, cái này oan quỷ sẽ tiến hóa làm Ngạ Quỷ. Ngạ Quỷ, đi là thiên hạ Vạn Linh đều có thể ăn sinh sát đại đạo. Quả nhiên là khủng bố vô cùng. Có truyền thuyết, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng liền đã từng nuốt luôn một mực Ngạ Quỷ, cho nên hắn mới có dùng bây giờ khủng bố thực lực. 

Mà Phân Thiên, thì là một trong sinh hoạt tại vũ trụ hư không chính giữa một chủng tộc, cái này chủng tộc tộc nhân là có được lấy cùng loại với Bàn Cổ giới Bọ Ngựa ngoại hình, nhưng là toàn thân cao thấp lại càng thêm cứng cỏi. Làm Phân Thiên nhất tộc tộc nhân sau trưởng thành, bọn hắn sẽ cùng Sáng Thế Thần Quốc người giống nhau, đi mở tích sáng tạo thế giới mới. Bất quá hai người vẫn có khác nhau, Sáng Thế Thần qua người am hiểu hơn sáng tạo thế giới, mà Phân Thiên nhất tộc am hiểu hơn mở đường đã thành hình Hỗn Độn thế giới. 

Nhưng là cái này Phân Thiên nhất tộc chẳng biết tại sao trong lúc đó đã bị diệt tộc, toàn tộc đều chết, triệt để thối lui ra khỏi dòng lịch sử chính giữa. Mà Tri Bắc cái này ba miếng đồng tiền, thì là phân biệt vận dụng Tu La sát đạo, Ngạ Quỷ sát đạo cùng Phân Thiên sát đạo. Môt khi bị cái này ba miếng đồng tiền đồng thời đánh trúng, mà ngay cả Tri Bắc cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, bởi vì trước đây Tri Bắc chưa từng có duy nhất một lần vận dụng qua ba miếng Cửu Sát Đồng Tiền. 

Thế nhưng là tại một lần Tri Bắc tuy nhiên đồng thời vận dụng ba miếng Cửu Sát Đồng Tiền, nhưng là công kích này nhưng là chụp một cái cái không, bởi vì ở phía sau hắn căn bản cũng không có người, thế nhưng là Tri Bắc vừa rồi rõ ràng cảm giác được Tôn Ngộ Không liền đứng ở sau lưng của hắn, thậm chí hiện tại hắn còn có thể cảm giác được cái kia Kim Cô Bổng như cũ chống đỡ ở sau lưng mai rùa phía trên cảm giác. Nhưng là vừa rồi ba miếng Cửu Sát Đồng Tiền công kích lại làm cho hắn hết sức khẳng định, sau lưng tuyệt đối không ai. 

Rốt cục Tri Bắc lẫn nhịn không được trong lòng đích nghi hoặc, trong giây lát quay đầu lại, nhưng lại tại hắn quay đầu lại lập tức, một viên quả đấm to lớn đã bay thẳng đến Tri Bắc mặt đập tới, một quyền này lực đạo mạnh quả thực có thể cùng Ẩn Sơn Đồng lúc trước cái kia cũng không biết rõ rất cao không trung rơi xuống một kích sức mạnh. Bởi vậy Tri Bắc càng là tại bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị một quyền này thế nào bay ngược mà ra, mà hắn đại não càng là đã có một cái cực kỳ ngắn ngủi choáng váng. 

Thế nhưng là một quyền này về sau, Tôn Ngộ Không công kích cũng không có chấm dứt. Một quyền này đương nhiên là Tôn Ngộ Không đánh chính là, tại Tri Bắc vừa mới xuất hiện thời điểm Tôn Ngộ Không trong nội tâm liền mơ hồ trong đó cảm thấy Tri Bắc có chút không đúng, hơn nữa Đạo Chuẩn càng là truyền âm đến trong lòng của hắn lại để cho Tôn Ngộ Không nhất định phải đề phòng Tri Bắc, bởi vậy làm Tôn Ngộ Không cứng rắn đã nhận lấy Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích không bị thương về sau, hắn lập tức cũng cảm giác được Tri Bắc có chỗ dị động, nhưng là hắn cũng không có đánh rắn động cỏ mà là tương kế tựu kế. 

Tại Tri Bắc đột nhiên ra tay phía dưới, Tôn Ngộ Không sử dụng một cái hắn đã có một thời gian ngắn không có sử dụng qua thần kỹ, Trọng Trí, hơn nữa lẫn liên tục ba lượt liên tiếp sử dụng, đúng là cái này ba lượt Trọng Trí vận dụng, lại để cho Tôn Ngộ Không chẳng những tránh thoát Tri Bắc hai lần công kích càng là trực tiếp cho Tri Bắc một quyền. Nhưng là đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói còn xa xa không có chấm dứt, đưa tay phải ra đối với giữa không trung lỗ mũi đã chảy ra hai hàng máu tươi bay ngược mà đi Tri Bắc lăng không nắm chặt, Tri Bắc thân hình lập tức dừng lại ở giữa không trung. 

Tôn Ngộ Không thân hình theo sát bên kia, tại tiếp cận Tri Bắc trên đường, Tôn Ngộ Không thân thể bay lên không, hơn nữa phải chân quỳ gối đồng thời thân thể nghiêng về phía trước, làm Tôn Ngộ Không vọt tới Tri Bắc trước người thời điểm, nắm chặt tay phải đột nhiên buông ra, Tri Bắc thân thể vừa dừng lại lập tức tiếp tục bay ra, thế nhưng là lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không đã chắn hắn phi hành quỹ tích bên trên. 

Tri Bắc tránh cũng không thể tránh trực tiếp đánh lên Tôn Ngộ Không, chuẩn xác hơn nói là hắn đánh lên Tôn Ngộ Không đột nhiên nâng lên đầu gối phải phía trên. Tri Bắc cái cằm hầu như đều nát, cả người lại một lần nữa hướng về phía trên thẳng tắp liền xông ra ngoài. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không hai chân hung hăng mà một đập hư không, ngược lại dùng một cái càng thêm mau lẹ tốc độ đuổi theo hơn nữa phản vượt qua Tri Bắc, trong tay Kim Cô Bổng hung hăng mà vung mạnh ba vòng sau đó một gậy trực tiếp đập vào Tri Bắc đỉnh đầu. 

Tri Bắc hai mắt, hai lỗ tai, hai lỗ mũi cùng trong miệng máu tươi phun mạnh. Giờ phút này Tri Bắc bị Tôn Ngộ Không ba lượt công kích nay cái trực tiếp lớn hôn mê rồi, cả người trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống mà đi. 

"Lão Sa, Hắc Khôi, Vụ Minh, tiêu diệt hắn! " 

Rốt cục lúc này đây Tôn Ngộ Không cũng không đuổi theo mau, mà là lại để cho phía dưới ba người động thủ. 

Nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói, Sa Ngộ Tịnh nhếch miệng cười cười, trong tay dữ dội Nguyệt Nha Sạn phía trên tạo nên từng tầng một đen kịt sắc rung động, làm Tri Bắc rơi vào hắn trước người thời điểm, Lão Sa thân thể tại chỗ chợt xoay tròn một vòng, trực tiếp một cái xẻng vỗ vào Tri Bắc phía sau lưng, sau đó Tri Bắc liền bị lực lượng này đánh xuyên qua vừa đi ra ngoài. 

Còn phía trước hắn, thì là Vụ Minh. Vụ Minh thủ đoạn liền ôn hòa khá hơn rồi, hắn chẳng qua là trực tiếp hóa thân huyết vụ, mà Tri Bắc cũng là rất dứt khoát đã vượt qua tầng kia huyết vụ tiếp tục hướng về Hắc Khôi bay đi. 

Hắc Khôi vẻ mặt dáng tươi cười, vốn là tại đôi thủ chưởng tâm nhổ ngụm nước miếng, sau đó hai tay chà xát, chính là trực tiếp một đôi bàn tay lớn đặt tại Tri Bắc lồng ngực. 

"Hắc hắc, đã xong! "