Không cần bao lâu thời gian, cái kia chín đầu Yêu Long cũng đã bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà ăn cái sạch sẽ, thẳng xem mọi người tại đây trợn mắt há hốc mồm. Yêu Linh Đồ sắc mặt đã tương đối khó coi, thế nhưng là không đợi hắn lần nữa động thủ, một giọng nói bỗng nhiên khi hắn sau lưng vang lên. "Ăn xong a? Cho nên, ngươi cái này mệnh, ta liền lấy đi! " Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một đạo kim quang hiện lên, Yêu Linh Đồ cũng cảm giác trong lòng tê rần, thời gian dần qua cúi đầu xuống, có thể chứng kiến một cây màu vàng gậy gộc đang xuyên thấu trái tim của hắn, phía trên máu tươi đang theo Kim Cô Bổng đường vân càng không ngừng sa sút. 

Bị Kim Cô Bổng trực tiếp xuyên thủng trái tim, bất quá Yêu Linh Đồ nhưng không có lập tức bị mất mạng, nhưng theo Tôn Ngộ Không thủ đoạn một chuyến, lập tức một cỗ sắc bén rồi lại trầm trọng khí tức một cuốn, Yêu Linh Đồ trái tim, hoàn toàn bị quấy đến nát bấy. Vẻ này khí tức, là Tôn Ngộ Không chỉ có Ngũ Hành chi lực, Ngũ Hành đối với như ý, sinh sôi không ngừng. Ngũ Hành trái ngược, nghiền nát vô tích. Nghịch chuyển Ngũ Hành chỗ sinh ra khí tức đối với Yêu Linh Đồ mà nói, quả thực chính là hữu hiệu nhất kịch độc. Trái tim nghiền nát, Yêu Linh Đồ trực tiếp té nhào vào mà. Kim Cô Bổng hất lên, phía trên máu tươi đã bị vung được sạch sẽ. 

Vốn muốn giết chết Yêu Linh Đồ cũng không phải chuyên đơn giản như vậy, dù sao nếu như không phải Yêu Linh Đồ tận lực lấy cái chết đổi chết, hắn còn nói tương đối cường đại. Nhưng là ở Tôn Ngộ Không trước mặt, hơi chút ngây người cũng đã cho Tôn Ngộ Không Nhất Kích Tất Sát cơ hội. Phong Thiên Ấn cộng thêm Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, hơn nữa còn là đem Vạn Yêu Phá Thiên Quyết xé trời chi lực hội tụ ở Kim Cô Bổng bên trong, cho nên có thể một kích tiêu diệt Yêu Linh Đồ, cũng liền không...Lắm ly kỳ. Mà hắn có thể trực tiếp xuất hiện ở Yêu Linh Đồ sau lưng, còn nói may mắn mà có cũng sớm đã trôi nổi tại không gian chung quanh sa! 

"Hầu ca, ngươi đi nghỉ ngơi đi, nên xem ta lão Trư được rồi! " Nhìn Trư Bát Giới khiêng Cửu Xỉ Đinh Ba đã làm tốt chuẩn bị, Tôn Ngộ Không gật đầu cười sau đó về tới cái kia hình tam giác hộ thuẫn lúc trước, mà lúc này Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã cảm thấy mỹ mãn lần nữa biến thành chỉ có một người dài hơn con rắn nhỏ, bơi về Tôn Ngộ Không trên người. "Con rắn nhỏ. Nói thật, ngươi đến cùng tới làm chi? " Tôn Ngộ Không xếp bằng ở trên mặt đất, nhìn Trư Bát Giới đánh giá chung quanh chờ đợi Yêu Linh Đồ phục sinh. 

"Đã biết rõ không thể gạt được ngươi. Ta đến đi, chủ yếu có số lượng sự kiện. Đầu tiên là nói cho ngươi biết một tiếng, Bàn Cổ giới đám kia tiểu gia hỏa, đang tại chuẩn bị đánh Vạn Yêu Quốc, bọn hắn nói các loại Bàn Cổ giới tiến hóa quá chậm, không bằng trực tiếp đánh rớt xuống một cái cao cấp thế giới đến. Mà bọn hắn lựa chọn mục tiêu chính là Vạn Yêu Quốc, không sai biệt lắm hậu thiên muốn chính thức xuất phát. Ngươi có thể yên tâm, bọn hắn có ít nhất tám phần nắm chắc có thể đem Vạn Yêu Quốc lấy xuống. " 

Tôn Ngộ Không lập tức trong nội tâm đã, đây là cái gì tình huống? Bàn Cổ giới tiểu gia hỏa đánh Vạn Yêu Quốc? Bàn Cổ giới tựa hồ chỉ còn lại Diệp Tử Diệp Vô còn có Ngưu Ma Vương bọn hắn. Bằng vào bọn họ muốn đánh nhau bên dưới Vạn Yêu Quốc, vậy làm sao khả năng? Chính là Linh Uy Ngưỡng không ở, cái kia Vạn Yêu Quốc vô số cửu vân Chí Tôn cũng không phải ngồi không, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng nhất định cũng làm hoàn toàn bố trí. Nhìn ra Tôn Ngộ Không lo lắng, con rắn nhỏ a a cười cười nói: "Nói tất cả không cần lo lắng, bằng vào bọn họ mấy cái khẳng định không được, nhưng là nếu như hơn nữa tộc nhân của ta, suốt hơn ba trăm đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà, vậy dễ dàng. " 

"Tộc nhân của ngươi? 300 Diệt Thế Cửu Đầu Xà? " 

"Không sai, tuy nhiên tộc nhân của ta vừa xuất hiện phải hủy diệt một cái thế giới. Bất quá đây là có thể lựa chọn. Đến lúc đó liền hủy diệt một ít râu ria thế giới là được rồi. Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai đi, ta là tới nhìn xem bằng hữu cũ. " Tôn Ngộ Không vẫn còn có chút không thể tin được. Diệp Tử bọn hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào. Bất quá nếu như con rắn nhỏ nói không có việc gì, vậy hẳn là liền thật sự không có gì vấn đề. Nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không hỏi: "Cái gì bằng hữu cũ? " 

"Cái này không cần ngươi quan tâm, chờ ngươi cái này đánh xong, ta liền đi! Đúng rồi, cái này dưới núi còn có một đoàn người, ngươi có lẽ đã cảm nhận được a? " Lúc này Yêu Linh Đồ đã lần nữa phục sinh, nhìn Yêu Linh Đồ cùng Trư Bát Giới ở giằng co, Tôn Ngộ Không rồi hướng con rắn nhỏ nói ra: "Cảm nhận được. Vừa tới thời điểm ta cũng đã cảm nhận được, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu. Phải là đây hết thảy kẻ cầm đầu. Các loại tiêu diệt người này, chính là cùng Linh Uy Ngưỡng bọn hắn quyết chiến lúc sau! 

"Hầu tử. Ngươi vì cái gì không trực tiếp tiêu diệt người này? Bằng vào ngươi năng lực, có lẽ có thể đưa hắn triệt để hủy diệt a? Ta thế nhưng là ở trên người của ngươi, cảm nhận được vĩnh hằng khí tức! " Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc, "Vĩnh hằng khí tức? Có ý tứ gì? Ta tại sao không có cảm giác được? Bất quá ta sở dĩ không trực tiếp đem cái này quái vật hoàn toàn hủy diệt, đó là bởi vì ta cao hơn nhanh chóng Thần Quốc người trong liên minh một việc, chính là cái này quái vật, chúng ta có thể dễ dàng tùy ý muốn đánh bại bao nhiêu lần thì bấy nhiêu lần. Bằng không thì, kế tiếp chiến đấu, chúng ta thua không nghi ngờ. " 

Tôn Ngộ Không ý tưởng, rất đơn giản, chính là hắn muốn thông qua chính mình sư huynh đệ mấy người cũng có thể tiêu diệt Yêu Linh Đồ đến hóa giải lúc trước Yêu Linh Đồ mang cho trong lòng mọi người khủng bố. Nói cách khác trong nội tâm một khi đã có sợ hãi, cái kia một hồi cùng Linh Uy Ngưỡng bọn hắn chiến đấu bắt đầu sẽ sâu sắc bất lợi. Kỳ thật lúc này thời điểm cũng đã có thể nhìn ra được, Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đám người đặc thù. Đồng dạng đều là Thiên Tôn cảnh giới, Nguyệt Hoàng Tuyền đám người đã bị Yêu Linh Đồ đánh chính là chật vật như thế, trong thời gian thật ngắn đã bị tàn nhẫn mà giết chết năm người. Nếu như Tôn Ngộ Không bọn hắn không đến, hi sinh người rất có thể nên sẽ tiếp tục gia tăng, hy vọng sẽ một mực tiếp tục đến Yêu Linh Đồ trên người Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết năng lực biến mất. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không đám người đến một lần, thế cục lập tức liền cải biến, hơn nữa còn là triệt để nghịch chuyển, biến thành Tôn Ngộ Không bọn người ở tại hành hạ đến chết Yêu Linh Đồ. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không bọn hắn nên không loại cảm giác này, bất quá đã có người chú ý tới. Vừa mới còn một điều con rắn nhỏ cũng không có nói, không chỉ có Tôn Ngộ Không trên người đã có được vĩnh hằng khí tức, liên tục Trư Bát Giới Đường Tam Tạng đám người trên người, tất cả đều nhiều hơn một loại hoàn toàn không thuộc về cái thế giới này khí tức. 

"Tiểu yêu, hãy xưng tên ra, ngươi heo gia gia không giết hạng người vô danh! " Trư Bát Giới hếch phình bụng, tác dụng Cửu Xỉ Đinh Ba chuôi chỉ chỉ Yêu Linh Đồ nói ra. Yêu Linh Đồ cũng không nói lời nào, lúc này hắn đã cảm thấy tình huống không đúng, cái này đột nhiên xuất hiện mấy người, thực lực mạnh hoàn toàn cùng lúc trước những người kia bất đồng, lúc trước những người kia hắn có thể tùy ý hành hạ đến chết, mà bây giờ, hắn đã có một loại không có đường nào cảm giác. Vừa rồi người chính là như thế, trước mắt người này, lại để cho hắn đã có loại cảm giác này. 

"Không nói lời nào đúng không? Không nói lời nào coi như xong, ngươi không động thủ, ngươi heo gia gia đã có thể lên! " Nói xong, Trư Bát Giới hét lớn một tiếng, trực tiếp kéo lấy Cửu Xỉ Đinh Ba liền xông tới. Nhìn Trư Bát Giới chủ động công kích, Yêu Linh Đồ tuy nhiên không muốn đánh nhưng là cũng chỉ có thể lên. Hai tay trước người bày ra một cái ngón tay giao nhau pháp ấn, sau đó đối với Trư Bát Giới hét lớn một tiếng: "Băng sương xâm thể, đông lại! " Theo Yêu Linh Đồ thanh âm, vốn là vẫn còn vọt tới trước Trư Bát Giới lập tức tựu đình chỉ, sau đó cả người từ trong ra ngoài trực tiếp bị băng phong đã trở thành một cái đại băng điêu. 

"Hừ, hữu dũng vô mưu, ngươi cho rằng ta là sợ ngươi rồi sao? " Nguyên lai từ lúc Yêu Linh Đồ phục sinh về sau, hắn liền suy nghĩ như thế nào đối phó người này, nhìn Trư Bát Giới hình thể cùng binh khí, Yêu Linh Đồ phán đoán Trư Bát Giới hẳn là cận thân chiến đấu loại hình, đối thủ như vậy tốt nhất là trước phong ấn kia động tác tự cấp cùng lôi đình một kích trực tiếp giải quyết chiến đấu. Hắn hiện tại tính cả bây giờ, tổng cộng còn có bốn đầu mệnh, nếu như không thể ở bốn đầu mệnh cơ hội trong giết chết hai người, vậy hắn hết thảy cố gắng cùng Kha Mạc hi sinh, liền tất cả đều uỗng phí. 

Lúc này thời điểm hắn liền nghĩ đến chính mình duy nhất còn không có sử dụng qua thần quyết, nguyên chín Đại Thần Quốc Thương Thủy Giới bí pháp đóng băng vạn dặm. Đương nhiên, hắn không cần đóng băng lớn như vậy phạm vi, thậm chí không cần đóng băng những người khác, hắn chỉ cần lợi dụng thần quyết sức mạnh đem Trư Bát Giới trong cơ thể tất cả hơi nước đều ngưng kết thành băng là được rồi. Mà sự thật chứng minh, Yêu Linh Đồ ý tưởng, thành công. Thế nhưng là không đợi Yêu Linh Đồ chuẩn bị cho tốt công kích, đóng băng Trư Bát Giới trên người bỗng nhiên bắt đầu bốc lên từng đạo ánh sáng màu đỏ, sau đó ánh sáng màu đỏ càng ngày càng thịnh, cuối cùng một tiếng bạo vang, một đóa tươi đẹp màu đỏ như máu hỏa diễm luyện hóa lập tức tách ra, mà Trư Bát Giới, đang ở đó hoa sen chính giữa. 

"Yêu quái kia, đã quên nói cho ngươi biết, ngươi heo gia gia thế nhưng là Hồng Liên hỏa thể, sẽ không sợ cái này đóng băng. Bất quá, nếu như ngươi còn có những thứ khác chiêu thức, đối với ta không chuẩn sẽ có hiệu quả! " Trư Bát Giới nói xong, còn khiêu khích đối với Yêu Linh Đồ ngoắc ngón tay. 

Mà ở một bên xem cuộc chiến Diễm Thần con mắt đều thẳng, nhìn Trư Bát Giới, nước miếng chảy ròng.