Rốt cục Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cũng nhịn không nổi, cùng nhau cười ha ha...Mà bắt đầu. Ngưng cười về sau, bốn người chính là về tới Minh Vạn Kiếp đám người nơi cất giấu thân địa điểm, lập tức mọi người liền không hề dừng lại, trực tiếp hướng về Hoàng Tuyền Cung phương hướng bước đi. Lúc trước là ý định thông qua Sáng Thế cung Truyền Tống Trận trở về, bất quá cái kia Truyền Tống Trận hẳn là bị Sáng Thế người cho hủy diệt rồi. Đây không phải ác ý, mà là lo lắng cái kia Minh Thần quân người thông qua Truyền Tống Trận mà tiến vào đến Hoàng Tuyền Cung. 

Cái này vừa muốn nhiều rời đi gần hai ngày lộ trình, bất quá lúc này thời điểm mọi người cũng đều không thế nào sốt ruột. Nếu như Sáng Thế bên này Minh Thần quân đã lui đi, cái kia chắc hẳn Hoàng Tuyền bên kia cũng có thể không có gì nguy hiểm. Tuy nhiên mọi người chạy đi tốc độ hơi chậm, nhưng là tại ngày hôm sau chạng vạng tối lẫn về tới Hoàng Tuyền Cung. Quả nhiên, Hoàng Tuyền Cung hết thảy đều cùng bọn họ thời điểm ra đi là giống nhau, không có bất kỳ đã bị qua công kích dấu hiệu. 

Lập tức tại tiểu hầu tử dưới sự trợ giúp, cái kia hơn một ngàn chỉ hung thú phân biệt dùng Hoàng Tuyền Cung làm trung tâm tứ tán mà đi. Thứ nhất là với tư cách cảnh giới, cái này hơn một ngàn chỉ hung thú lan ra ra nơi bao bọc diện tích thế nhưng là tương đối khổng lồ, nói như vậy cho dù có Minh Thần quân vậy cũng sẽ rất nhanh đã bị phát hiện, như vậy liền tránh khỏi bị đánh lén tình huống phát sinh. 

Tiếp theo cái này hơn ngàn chỉ là hung thú cũng là cần ăn cái gì, bằng không thì tổng không có khả năng chết đói. Hơn nữa lúc này thời điểm Tê Chiếu đám người cũng biết vì sao cái kia Diệt Thế cung lần thứ ba hung thú công thành, cái kia hung thú số lượng to lớn lớn nhưng lại sửng sốt không có đánh hạ một tòa cung điện, nguyên nhân ngay tại tiểu hầu tử trên người. Bởi vì lúc trước tiểu hầu tử cũng không thể xác định cái kia Diệt Thế cung cùng Tôn Ngộ Không quan hệ, căn cứ các nơi hung thú lấy được tin tức đến xem, cái này thập phương thế lực người là đồng thời xuất hiện ở Tuần Thiên Giới, hơn nữa nhân số cũng toàn bộ giống nhau, cho nên tiểu hầu tử vừa bắt đầu cho rằng cái này mười ngọn cung điện mọi người là cùng nhau. 

Về sau hắn phát hiện Tôn Ngộ Không chỗ Sáng Thế cùng Hoàng Tuyền tính cả đứng lên trước sau tập kích Hóa Lôi tổ giới cùng Vạn Linh Cảnh, cho nên hắn suy đoán cái này thập phương tòa cung điện người có lẽ không được đầy đủ đều là một phe, nhưng là hắn như cũ không thể xác định Diệt Thế cung cùng Tôn Ngộ Không quan hệ. Bởi vậy tại nhận được nhất định phải tiến hành hung thú công thành mệnh lệnh về sau, tiểu hầu tử liền muốn biện pháp đem tất cả công thành hung thú số lượng cùng chất lượng đã tiến hành trình độ nhất định mà giảm xuống. 

Dù sao nếu như cái kia Diệt Thế cung chính là là Tôn Ngộ Không địch nhân, cái kia hung thú dù sao số lượng ở nơi nào, cũng sẽ tạo thành nhất định được tổn thương, hơn nữa về sau hắn càng là có thể tùy thời hạ lệnh hung thú công kích. Lại để cho tiểu hầu tử phiền muộn chính là Tôn Ngộ Không động tác của bọn hắn quá chậm, mãi cho đến lần thứ ba hung thú công thành bắt đầu Tôn Ngộ Không bọn hắn đều không có đi đến Diệt Thế cung, không có biện pháp, hung thú công thành là nhất định phải làm, cho nên rơi vào đường cùng tiểu hầu tử liền tự mình ra tay, dùng cường đại thủ đoạn trực tiếp ra khỏi những thú dữ kia trong cơ thể nội đan đại bộ phận uy năng. 

Hơn nữa tại tiểu hầu tử hiểu rõ uy hiếp phía dưới những thú dữ kia tối đa cũng liền phát huy bản thân năm thành thực lực mà thôi, cho nên lần thứ ba hung thú công thành liền biến thành Diệt Thế liên quân đơn phương đồ sát. Mà đang ở hung thú công thành tiến hành đến một nửa thời điểm, tiểu hầu tử liền cảm thấy Tê Chiếu đám người lén lút đi tới Diệt Thế cung bên ngoài. Bởi như vậy tiểu hầu tử cũng đã có thể rất rõ ràng biết rõ Diệt Thế cung, là Tôn Ngộ Không địch nhân rồi. 

Bất quá lúc này thời điểm hung thú đã bị đồ sát hơn phân nửa hơn nữa mỗi lần chỉ đều là thực lực đại giảm, cho nên cuối cùng tiểu hầu tử lợi dụng bí pháp thúc dục lại để cho còn lại hung thú toàn bộ tiến nhập điên cuồng trạng thái, cuối cùng càng là mệnh lệnh hơn ngàn chỉ hung thú đồng thời tự bộc. Mà đã được biết đến chuyện này mọi người đều bị tiếc nuối vạn phần, nếu sớm một chút có chỗ động tác cho thấy thái độ, cái kia một lần cuối cùng hung thú công thành liền hoàn toàn có thể đem Diệt Thế cung mọi người diệt cái sạch sẽ, như vậy Tê Chiếu đám người hoàn toàn có thể không uổng phí một binh nhất tộc không công nhặt cái Diệt Thế cung. 

Đem lần chiến đấu này trải qua cùng kết quả cùng trấn thủ Hoàng Tuyền Cung mọi người nói một phen, những thương thế kia chưa lành người liền tụ họp cùng một chỗ tại Bồ Đề Diệu Thụ tia sáng chiếu rọi phía dưới bắt đầu ngồi xuống khôi phục. Nếu như Hoàng Tuyền Cung cũng không có bị Minh Thần quân công kích, đây cũng là không có chuyện gì, cho nên kế tiếp các loại tất cả mọi người đều khôi phục được đỉnh phong trạng thái, chính là tiến hành đại quyết chiến lúc sau. 

Bất quá trước đây, vẫn phải là đi một chuyến Sáng Thế cung cùng Phương Thốn cung, chỉ cần có thể đem hai người bọn họ lúc nãy cũng kéo đến đồng minh chính giữa, cái kia đã có thể gia tăng đối phương thực lực lại có thể tránh cho chính mình một phương cùng Diệt Thế liên quân tử chiến về sau bị bọn hắn bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau. Cái này thiệt thòi Tôn Ngộ Không thế nhưng là đã nếm qua một lần, lại thế nào khả năng lại một lần nữa có hại chịu thiệt. 

Màn đêm buông xuống không nói chuyện, Tôn Ngộ Không chính là đã tìm được tiểu hầu tử, ý định cùng hắn nói một câu chính mình sau này kế hoạch. Dù sao mình nếu như muốn còn sống ly khai nơi đây, còn nhất định phải dựa vào tiểu hầu tử hung thú a. Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không tiến đến tìm kiếm tiểu hầu tử, tiểu hầu tử đã phái một mực vóc dáng rất nhỏ hung thú bay đến Tôn Ngộ Không gian phòng. Sau đó Tôn Ngộ Không liền đi theo cái kia vóc dáng nhỏ hung thú rời khỏi phòng. Nhưng là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là cái kia vóc dáng nhỏ hung thú vậy mà mang theo Tôn Ngộ Không một đường đi xa, mãi cho đến khoảng cách Hoàng Tuyền Cung không sai biệt lắm trăm dặm tả hữu địa điểm mới ngừng lại được. 

Mà vừa mới dừng lại, Tôn Ngộ Không cũng đã thấy được cái kia đang tựa ở trên một cây đại thụ, vểnh lên Nhị Lang chân ăn chuối tiêu tiểu hầu tử. "Làm sao vậy? Đem ta là đến xa như vậy? Đã xảy ra chuyện gì? " Tôn Ngộ Không biết rõ, tiểu hầu tử sẽ không vô duyên vô cớ đem Tôn Ngộ Không giao cho cái chỗ này, nếu là không có đặc biệt gì sự tình, cái kia hoàn toàn có thể tại Hoàng Tuyền Cung bên trong nói. Tiểu hầu tử nhìn Tôn Ngộ Không liếc, nhếch lên chân nghiêng nghiêng chỉ chỉ bên cạnh, cũng không nói lời nói, mà là có bắt đầu ra bên ngoài đào thứ đồ vật. 

Bất quá lúc này đây cũng không phải cái gì hoa quả, mà là bảy khối lóe tia sáng kỳ dị hòn đá nhỏ. Tay hất lên, đem bảy khối hòn đá nhỏ ném về phía Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử chung quanh. Làm cục đá sau khi rơi xuống dất một đạo nhàn nhạt vòng bảo hộ bỗng nhiên bay lên, đem Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử hoàn toàn che đậy tại trong đó. Nếu như không phải Tôn Ngộ Không hoàn toàn tín nhiệm cái này tiểu hầu tử, chỉ sợ cũng sẽ cho là hắn sẽ đối chính mình bất lợi. Bố trí xong đây hết thảy, tiểu hầu tử lúc này mới nghiêm mặt nói: "Linh Minh, trong các ngươi, có gian tế. Chuyện này, ngươi biết không? " 

Tôn Ngộ Không sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới tiểu hầu tử mới mở miệng vậy mà hỏi chính là cái này, nhíu mày, Tôn Ngộ Không nói: "Biết rõ, bởi vì lúc trước chúng ta kế hoạch tác chiến hoàn toàn bị bị để lộ đi ra ngoài, cho nên tất cả mọi người hoài nghi tại trong chúng ta, có đối phương nội gian. Bất quá rốt cuộc là ai, chúng ta nhưng lại không biết, căn bản tra không được bất luận cái gì dấu vết để lại. Thậm chí mà ngay cả Tri Bắc biết trước đều không thể đoán được đến. 

Tiểu hầu tử gật đầu nói: "Ngươi còn không tính toán quá đần, vậy ngươi có hay không hoài nghi đối tượng? Hoặc là nói đúng tại cái này nằm vùng, ngươi cho rằng ai có khả năng nhất! " Tiểu hầu tử lời này thế nhưng là thật sự lại để cho Tôn Ngộ Không phạm vào khó, lúc trước Tri Bắc vừa mới nói ra chuyện này thời điểm, nói thật ra Tôn Ngộ Không nội tâm là hết sức kháng cự. Nơi đây không có một người hắn đều nguyện ý hoàn toàn tín nhiệm, thế nhưng là trên thực tế nếu như không có nội gian tồn tại, cái kia lại là tuyệt đối không thể nào. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không cau mày không nói, tiểu hầu tử khẽ thở dài một câu nói: "Linh Minh a, cái này mấy ngàn năm đi qua, ngươi lẫn như vậy tính tình, đã trải qua nhiều như vậy tuy nhiên cho ngươi thành thục rất nhiều, nhưng là ngươi nội tâm cái kia phần thiện lương nhưng lại chưa bao giờ giảm bớt qua. Ta biết rõ ngươi không muốn tin tưởng chuyện này, thế nhưng là ta muốn rất rõ ràng nói cho ngươi biết, trong các ngươi, quả thật có nội gian, hơn nữa người kia, ngươi hết sức quen thuộc! Hiện tại, ta cũng cần ngươi làm ra một người lựa chọn, là lựa chọn để cho ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết nội gian thân phận, hoặc là lựa chọn để cho ta không nói. Bởi như vậy về sau sẽ phát sinh cái gì, ta hoàn toàn không cách nào đoán trước. Hơn nữa ta đồng dạng có thể nói cho ngươi biết, nếu như người kia tại thời điểm mấu chốt cho các ngươi sau lưng đến bên trên một đao, vậy các ngươi tất cả mọi người có khả năng sẽ vạn kiếp bất phục. Đương nhiên, bằng vào thực lực của ta có lẽ có thể bảo vệ ngươi bình an, nhưng là những người khác, ta liền không cách nào bảo đảm! " 

Tiểu hầu tử nói xong câu đó, Tôn Ngộ Không liền lâm vào thật sâu trầm mặc. Đối với tiểu hầu tử mà nói, Tôn Ngộ Không không có nửa phần hoài nghi, bởi vì hắn thủ hạ chính là hung thú có thể nói khắp nơi đều là. Hắn vốn có không hề chỉ chẳng qua là những cái thân cao mã đại cường hãn khát máu chính là thủ hạ, lại còn rất nhiều giỏi về điều tra ẩn nấp hung thú, có thể nói cái này Tuần Thiên Giới từng cái địa điểm mỗi một khắc phát sinh tất cả sự tình chỉ cần hắn muốn biết cái kia tuyệt đối sẽ biết rõ đấy rành mạch. 

Mà trên thực tế từ khi Tôn Ngộ Không xuất hiện ở Tuần Thiên Giới, tiểu hầu tử vẫn đang chú ý hắn. Chỉ có điều khi đó hắn còn chưa tới hiện thân thời điểm. Bởi vậy, Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người tất cả hành động hắn đương nhiên cũng đều nhìn thấy tận mắt. 

Trọn vẹn đã trầm mặc một phút đồng hồ thời gian, Tôn Ngộ Không mới chậm rãi ngẩng đầu, đối với tiểu hầu tử nói ra: "Ta biết rõ làm như vậy muốn thừa nhận cực lớn mạo hiểm, nhưng là ta như cũ không muốn tin tưởng những người kia chính giữa có người là nằm vùng. Cho nên, lẫn không nên nói cho ta biết bỏ đi. Nếu quả thật đến đó cái thời điểm, ta tình nguyện lại để cho sự thật hung hăng mà đánh ta một cái tát. Bằng không thì, ta sẽ không dài trí nhớ. " 

Tiểu hầu tử cũng là thở dài một hơi, nhẹ gật đầu. Sau đó làm như nói sang chuyện khác bình thường thuận miệng hỏi: "Ta lúc đầu từng cảm ứng được Tuần Thiên Giới chính giữa xuất hiện bổn nguyên chi hỏa cùng một cổ cực kì khủng bố hủy diệt tính khí tức, thế nhưng là về sau lại đột nhiên biến mất. Cái kia bổn nguyên chi hỏa, phải là Hỏa thuộc tính Trấn Giới Thiên Bi phát ra ra a? " 

"Đúng vậy, Bàn Cổ giới Thông Thiên giáo chủ không biết vì sao đã có được một khối tên là Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi, bất quá về sau hắn bị ta tiêu diệt, nhưng là cái kia Trấn Giới Thiên Bi cuối cùng nhưng là biến mất! " "Biến mất? Như thế nào biến mất? " 

Sau đó Tôn Ngộ Không chính là cùng hắn nói đêm hôm đó sự tình, chính là Diễm Thần cưỡng ép lại để cho Thiên Bi nhận chủ nhưng là Thiên Bi nhưng là đột nhiên từ đi đào thoát sự tình. Sau khi nghe, tiểu hầu tử chẳng qua là ồ một tiếng, cũng không có đang nói cái gì. Sau đó Tôn Ngộ Không liền cùng tiểu hầu tử lại nói một ít chuyện năm đó, mãi cho đến hừng đông, bọn hắn mới trở lại Hoàng Tuyền Cung.