Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo hai lần công kích, không chỉ có để cho Trư Bát Giới song chân đã mất đi năng lực hành động, càng là sâu sắc đã kích thích Trư Bát Giới, hơn nữa Yêu Linh Đồ cái này một câu đồ con lợn, đau đớn hơn nữa phẫn nộ, vậy mà để cho Trư Bát Giới phá tan trong nội tâm khống chế, đương nhiên, chủ yếu nhất hay là bởi vì Đường Tam Tạng lúc trước đã từng tác dụng hư vô Độ Hóa Hoa đem cái kia khống chế chi lực độ hóa qua một lần, cho nên lúc này đây cái kia khống chế chi lực so trước kia nhỏ yếu rất nhiều. Yêu Linh Đồ không nghĩ tới Trư Bát Giới vậy mà đã phá vỡ khống chế hơn nữa hướng về chính mình đánh tới, thoáng ngây người phía dưới hắn cũng coi như gầm lên một tiếng, một tay đối với Trư Bát Giới một ngón tay. 

Lập tức tất cả tàn sát bừa bãi Diệt Thế Cửu Đầu Xà tất cả đều hướng về Trư Bát Giới nhào tới, Trư Bát Giới căn bản mặc kệ, trực tiếp hướng về Yêu Linh Đồ mà đi, Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn vừa mới gần chạm vào Trư Bát Giới, lập tức đã bị Trư Bát Giới thôn phệ, chờ hắn đã đến Yêu Linh Đồ trước người thời điểm, cả đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng đã bị hắn thôn phệ không còn, lập tức ba bóng người từ giữa không trung rơi xuống. Đúng là lúc trước bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn thôn phệ. Ba người trong, chỉ có một người còn sống, là có được Chư Thần chi lực Vong Xuyên. 

Trư Bát Giới tuy nhiên cắn nuốt Diệt Thế Cửu Đầu Xà, thế nhưng là hắn đã ở đồng thời bị Yêu Linh Đồ một chưởng vỗ trúng, Yêu Linh Đồ chưởng ẩn chứa hủy diệt sức mạnh, thế nhưng là đồng dạng bị Trư Bát Giới thôn phệ, nhưng là một chưởng này lực đạo vẫn là đem Trư Bát Giới đập rơi vào mà. Còn lại còn có sức chiến đấu người lập tức liền xúm lại, cho tới bây giờ, đã không có người đang e sợ. Yêu Linh Đồ nhìn lập tức đem mình làm thành một vòng tròn người, không sợ chút nào, hai tay trước người luân đã thành một vòng tròn, sau đó hai tay thay đổi chưởng, đối với mọi người hàng chưởng mà ra. 

Một chưởng này, cực kỳ bá đạo, Yêu Linh Đồ đem Chư Thần chi lực cùng lực lượng hủy diệt dung hợp, chung quanh tất cả mọi người lập tức bị ẩn chứa trong đó hai loại tính chất lực phá hoại số lượng bức cho lui. Sau đó, Yêu Linh Đồ thân hình lập loè, lóe lên tốc độ cực nhanh. Nhanh đến đã để cho mọi người đã mất đi cảm ứng, bỗng nhiên, ở Tri Bắc sau lưng. Một trận rất nhỏ âm thanh xé gió, Yêu Linh Đồ thình lình xuất hiện. Rồi sau đó chính là chỉ điểm một chút hướng về phía Tri Bắc cái ót. Tri Bắc tuy nhiên không có gì lực công kích, nhưng là sự hiện hữu của hắn, tuyệt đối là uy hiếp lớn nhất một cái. Cho nên Yêu Linh Đồ muốn người thứ nhất giết hắn. 

Nếu như cái này một ngón tay thật sự điểm trúng, bằng vào Tri Bắc vậy cũng thương đến hầu như không có lực phòng ngự, trực tiếp chính là nháy mắt giết, không hề lo lắng. Thế nhưng là, ở nơi này một ngón tay đã gần chạm vào Tri Bắc tóc thời điểm, bỗng nhiên một đạo bạch quang hiện lên. Liền chứng kiến Yêu Linh Đồ một tay, vậy mà cao cao bay lên. Tốc độ kia cực nhanh, đã nhanh đến đã vượt qua người phản ứng, cho nên thẳng đến cái kia đứt tay rơi xuống đất, Yêu Linh Đồ mới cảm giác được thủ đoạn kịch liệt đau nhức. 

Thế nhưng là không đợi hắn kêu rên lên tiếng, khi hắn sau lưng lại là một đạo bạch quang hiện lên, sau đó Yêu Linh Đồ chợt phát hiện chính mình giống như bay lên, thế nhưng là còn không có phi rất cao lại bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, sau đó trùng trùng điệp điệp quăng xuống đất, tầm mắt của hắn. Chỉ có thể nhìn đến trên mặt đất nhiều hơn một đôi chân, giương mắt nhìn lên trên, chỉ thấy một người mặc trắng thuần sắc chiến giáp người. Yêu Linh Đồ thấy không rõ. Tựa như ngẩng đầu, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, chính mình cảm giác không thấy thân thể. 

Không đợi hắn cảm giác được kinh ngạc cùng suy nghĩ nguyên nhân, bỗng nhiên trên mặt của hắn, liền xuất hiện một bãi nóng bỏng sự việc, tùy theo mà đến là một cỗ nồng đậm huyết tinh mùi vị. Đây là huyết, thế nhưng là, là của người đó huyết cũng không có tiêu phí quá nhiều thời gian, Yêu Linh Đồ liền ý thức được. Đến cùng xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn chứng kiến một cỗ thân thể ầm ầm ngã xuống đất. Liền nghiêng nghiêng ngã xuống bên cạnh của hắn, thân thể kia. Hắn nhận ra, chính là hắn chính mình. 

Thi thể này, là của mình, huyết, là của mình, nói cách khác, mình đã đã chết. Điều này sao có thể, chính mình xuất liên tục tay mọi người không nhìn thấy, làm sao lại đã chết rốt cuộc là ai vấn đề này, chỉ sợ Yêu Linh Đồ vĩnh viễn cũng không có phương pháp đạt được đáp án, bởi vì sau đó lại là một đạo bạch quang hiện lên, Yêu Linh Đồ đầu, bị một phân thành hai. Yêu Linh Đồ, đã chết, bị người cứ như vậy đơn giản mà, giết chết. Đang lúc mọi người trong mắt cường hãn như là ác ma người, cứ như vậy bị dễ dàng giết chết. 

"Đừng cho là ta hội cảm tạ ngươi. " Tri Bắc liền đầu cũng không quay lại, vẫn nói ra. Khi hắn người đứng phía sau, kỳ thật cũng không xa lạ gì, người nọ, chính là Tê Chiếu. Cái kia từ khi chiến đấu bắt đầu vẫn đã ẩn tàng bắt đầu Tà Ma Quân, Tê Chiếu. Tê Chiếu vốn chính là thích khách, khi hắn hay là Ma Quân thời điểm, đã bị gọi chín Đại Thần Quốc đệ nhất thích khách khách, cho nên núp trong bóng tối, xem đúng thời cơ nhất kích tất sát, đây mới là Tê Chiếu có lẽ có phương thức chiến đấu. Trước kia chiến đấu, vẫn luôn không phải Tê Chiếu am hiểu loại hình, cho nên hắn chưa từng có chính thức phát huy qua tất cả của hắn bộ phận thực lực. 

Còn lần này, bởi vì Linh Uy Ngưỡng chết, Tê Chiếu lại lần nữa biến thành lúc trước cái kia lãnh khốc, vô tình, không mảy may nhân loại nên có tâm tình Tê Chiếu, cái kia chỉ biết là giết chóc đỉnh cấp thích khách. Còn lần này ra tay, Tê Chiếu trực tiếp đánh chết Yêu Linh Đồ, chính thức thuyết minh, cực hạn thích khách phương thức chiến đấu. Kỳ thật chính diện chiến đấu, Tê Chiếu không nhất định là Yêu Linh Đồ đối thủ. Nhìn trong tay còn đang nhỏ giọt huyết búa, Tê Chiếu bỗng nhiên lộ ra một cái cực kỳ lạnh lùng dáng tươi cười. Hắn Vô Tương Tuyệt Tung, bị Linh Uy Ngưỡng lấy được dung hợp đã thành Yêu Hoàng kích, cho nên Tê Chiếu vẫn không có ở gặp được cái gì tiện tay binh khí. 

Nhưng là bây giờ, cảm thụ được trong tay Cán Thích truyền đến từng trận khát máu hưng phấn, Tê Chiếu tim, tựa hồ cũng sống lại. Không sai, ở Hình Thiên sau khi chết, hắn Cán Thích thần phủ, bị Tê Chiếu đã chiếm được. Lần thứ nhất sử dụng Cán Thích, Tê Chiếu cảm thấy một loại thập phần phù hợp thoải mái, Cán Thích trời sinh khát máu, thích nhất, chính là giết chóc. Mà loại này có thể nâng ly địch nhân máu tươi chiến đấu, càng là Cán Thích chỗ giặt rửa. Không chỉ có như thế, Cán Thích sở dĩ hưng phấn như thế, là vì Tê Chiếu giết chết Yêu Linh Đồ. Mà Yêu Linh Đồ cùng Thủy Tôn tác dụng chính là đồng nhất khối thịt thân, cho nên Cán Thích tự động đem Yêu Linh Đồ trở thành Thủy Tôn, giết Yêu Linh Đồ, chính là cho Hình Thiên, báo thù. 

Kỳ thật đây mới là Tê Chiếu xuất thủ mục đích thực sự, hắn không phải là vì cứu Tri Bắc, cũng không phải vì giết chết Yêu Linh Đồ, mà là bởi vì cấp cho Hình Thiên báo thù, chỉ có như thế, Cán Thích mới có thể nhận thức hắn làm chủ, mới có thể cam tâm tình nguyện cung cấp hắn đem ra sử dụng, vì một thanh tiện tay binh khí, Tê Chiếu không ngại ra tay giết Yêu Linh Đồ. "Không cần, ta không phải là vì cứu ngươi. " Nhàn nhạt nói một câu, Tê Chiếu theo hắn phóng ra bộ pháp, dần dần biến mất tại trong không khí. Đây không phải đơn thuần ẩn thân, mà là một loại chính thức trên ý nghĩa biến mất. 

Tri Bắc như cũ không quay đầu, mà là lớn tiếng nói: "Chấp hành kế hoạch, Nguyệt Hoàng Tuyền tiền bối, thoát khỏi" Theo Tri Bắc thanh âm, Nguyệt Hoàng Tuyền nhẹ gật đầu sau đó hai tay làm một cái xé rách động tác, sau đó lập tức hướng về Trư Bát Giới chạy như điên. Rất nhanh Nguyệt Hoàng Tuyền đã đến Trư Bát Giới bên người, sau đó cũng không để ý Trư Bát Giới gào thét, nắm lên Trư Bát Giới đối với sau lưng chính là quăng ra, liền chứng kiến ở Nguyệt Hoàng Tuyền sau lưng không biết lúc nào xuất hiện một đạo đồng xanh đại môn, Trư Bát Giới trực tiếp đã bị ném vào trong cửa lớn. 

Bất quá bị ném vào Trư Bát Giới lập tức đang ở bên kia đi ra, bất quá hắn xuất hiện địa điểm, đúng lúc là Yêu Linh Đồ thi thể đằng sau. Trư Bát Giới mới vừa xuất hiện, vốn là Yêu Linh Đồ thi thể, bỗng nhiên liền biến mất. Sau đó ở Trư Bát Giới sau lưng, Yêu Linh Đồ lại một lần nữa phục sinh, bất quá lúc này đây, đã là Yêu Linh Đồ một điều cuối cùng mệnh, chết lại, vậy thật đã chết rồi. 

Ngay tại hắn xuất hiện đồng thời, Trư Bát Giới bỗng nhiên một hồi tay, đã vỗ vào Yêu Linh Đồ trên người. Đã có Trư Bát Giới dấu hiệu, cách đó không xa đã tụ lực thật lâu Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo lập tức phát động, chỉ có ở Trư Bát Giới tiếp xúc đến đối phương thời điểm, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mới có thể trăm phần trăm trúng mục tiêu mục tiêu, hơn nữa đem lực công kích thay đổi rất lớn. 

Một đạo cực đại ánh sáng màu đỏ chợt lóe lên, Yêu Linh Đồ, lập tức biến mất, không phải Yêu Linh Đồ trốn, mà là lập tức bị oanh giết thành cặn bã.