Bất quá bây giờ chứng kiến chính mình pho tượng, Tôn Ngộ Không nội tâm đã có cái ý nghĩ khác, hơn nữa còn là vô cùng có thể thực hiện. Tôn Ngộ Không đối với trận pháp, cũng không phải như thế nào tinh thông, dù sao bất luận là ban đầu ở Bồ Đề tổ sư bên kia học đạo lẫn về sau, hắn đều không có tiếp xúc qua trận pháp phương diện này tri thức. Chỉ có một Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tôn Ngộ Không coi như là quen thuộc. Bất quá cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chính giữa, đã bao hàm mấy trăm đạo đủ loại công năng bất đồng pháp trận, trong đó có cái kia Tứ Tượng khóa linh đại trận. Tứ Tượng khóa linh đại trận cũng không phải cái gì rất cao đẳng cấp trận pháp, bố trí cùng công năng cũng rất đơn giản, đối với rất nhiều người mà nói cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, đơn giản chính là lúc tu luyện bố trí trở xuống gia tăng khu vực bên trong linh khí nồng độ. 

Thế nhưng là cái này đại trận đối với Tôn Ngộ Không mà nói, vậy đơn giản chính là rất thích hợp bất quá. Người bên ngoài bất quá chính là dùng linh thạch với tư cách trận nhãn, mà Tôn Ngộ Không nhưng là dùng Trấn Giới Thiên Bi với tư cách bốn phương trận nhãn. Trong chuyện này khác biệt cũng không là bình thường lớn, cái kia bốn khối Trấn Giới Thiên Bi tuy nhiên cũng không phải chính thức Thiên Bi, nhưng là trong đó cũng ẩn chứa tương đối khổng lồ sinh cơ tạo hóa chi lực, trừ lần đó ra càng là có được lấy chính thức Thiên Bi bộ phận uy năng. Vì Tuần Thiên Giới thí luyện, Ngự Linh giả cũng quả nhiên là rơi xuống vốn gốc, thế nhưng là cuối cùng tất cả đều hưởng lợi Tôn Ngộ Không. 

Đầu tiên đem bốn khối bất đồng Trấn Giới Thiên Bi phân biệt chôn ở Hoa Quả Sơn bốn phương tám hướng ngàn mét sâu dưới mặt đất, sở dĩ vùi được sâu như vậy, một mặt là lo lắng có người trong lúc vô tình phát hiện cái này bốn khối Thiên Bi, nếu trộm cái này Thiên Bi, cái kia đại trận khẳng định đã bị phá. Mà dưới mặt đất ngàn mét vị trí, hầu như có rất ít người đạt tới. Thứ hai, chính là Tôn Ngộ Không không chỉ là hy vọng Hoa Quả Sơn trở thành linh khí căn cứ, càng là hy vọng Bàn Cổ giới có thể mượn cơ hội tiến hóa. Dù sao hiện tại Bàn Cổ giới Thiên Đạo biến mất, đều muốn tấn thăng làm trung cấp thế giới. Chỉ cần cái thế giới này linh khí nồng đậm đến trung cấp thế giới trình độ, sẽ tại vũ trụ quy tắc dưới sự trợ giúp thành công tấn cấp. Đến lúc đó cũng sẽ có mới Thiên Đạo tạo ra. 

Tuy nhiên lúc trước Bàn Cổ giới Thiên Đạo bởi vì nhận được bị nhiễm do đó sinh ra tự chủ ý thức, do đó làm rất nhiều sự tình. Bất quá đây chỉ là cái trường hợp đặc biệt. Mỗi lần một phương thế giới đều cần Thiên Đạo tồn tại, mới có thể để cho cái thế giới này bình thường tự động phát triển, bằng không thì đã mất đi Thiên Đạo, hết thảy đều dần dần trở nên hỗn loạn. Cũng may bây giờ Bàn Cổ giới bởi vì có Bát Giới cái này đã vượt qua bình thường tiểu thế giới thông thường hạn chế gia hỏa tồn tại, Bàn Cổ giới mới không có bởi vì đã mất đi Thiên Đạo hạn chế mà hỗn loạn. Có thể nói tại rất lớn trình độ bên trên, Trư Bát Giới cũng đã thay thế Thiên Đạo. 

Chôn xong bốn khối Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không vẫn là có chút không yên lòng, sau đó lại dùng chính mình thời không thần thông, tại bốn khối Trấn Giới Thiên Bi bên cạnh sáng lập ra một cái rất nhỏ. Tồn tại ở Bàn Cổ giới độc lập không gian, hơn nữa cùng Bàn Cổ giới không gian đã thành lập nên thông đạo liên hệ, sau đó lại đem Trấn Giới Thiên Bi để vào này độc lập không gian chính giữa, bởi như vậy bốn khối Trấn Giới Thiên Bi liền biến mất tại Bàn Cổ giới, nhưng là đối với có khả năng phát ra tác dụng cũng không có ảnh hưởng gì. 

"Ta xem ai có thể tìm được, hắc hắc, trận nhãn đã thiết trí xong rồi, kế tiếp chính là trận văn xây dựng. Bất quá, cái này trận văn. Muốn dùng cái gì tài liệu cho phải đây? " Tứ Tượng khóa linh đại trận, vốn là không cần cái gì trận văn, thế nhưng là Tôn Ngộ Không bây giờ là đem Tứ Tượng khóa linh đại trận mở rộng đã thành siêu cấp lớn trận, dĩ nhiên là cần trận văn đến câu thông vững chắc. Nghĩ nghĩ. Tôn Ngộ Không tại thần bí không gian chính giữa, lấy ra một cái tinh xảo bình trà nhỏ. Cái này bình trà nhỏ, là Tôn Ngộ Không tại Tuần Thiên Giới Thủy Tinh Cung bên trong lấy được. 

"Định Linh Sa. Hắc hắc, đây chính là bảo bối a. " Cái này bình trà nhỏ bên trong. Cũng không phải nước trà, mà là một loại tên là Định Linh Sa hạt cát. Loại này hạt cát có được cực kỳ cường đại linh lực giam cầm cùng chứa đựng năng lực, một hạt Định Linh Sa có thể chứa đựng cùng phong tỏa ở hợp đạo đến hóa đạo cấp bậc cường giả linh lực. Thứ này, vốn là dùng để luyện chế một loại phong ấn pháp bảo, nhưng là bây giờ lại bị Tôn Ngộ Không dùng để với tư cách khóa linh đại trận trận văn, đây tuyệt đối là phung phí của trời, thế nhưng là ai bảo những vật này vốn cũng không phải là Tôn Ngộ Không chính mình, cho nên sử dụng đến tự nhiên cũng liền không đau lòng. Hơn nữa chính là là hắn, vì Hoa Quả Sơn, Tôn Ngộ Không cũng là cam lòng (cho). 

Đem Định Linh Sa dựa theo ngàn mét một hạt khoảng cách, đem bốn khối Trấn Giới Thiên Bi cho liên tiếp đã thành một cái hình vuông, hơn nữa tại phía dưới, Tôn Ngộ Không đồng dạng dùng Định Linh Sa hoàn thành không quá phức tạp trận văn xây dựng. "Trận nhãn thiết trí hoàn thành, trận văn xây dựng hoàn tất, kế tiếp liền thừa người cuối cùng trình tự. Hắc hắc, ta lão Tôn quả thật là thiên tài! " Nói xong, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp phi thân về tới Hoa Quả Sơn giữa sườn núi vị trí Thủy Liêm động trước cửa. 

Khi Tôn Ngộ Không hạ sơn đỉnh về sau, lúc trước tụ tập tất cả Yêu tộc cũng đã toàn bộ phản trở về. Dựa theo lúc trước Bằng Ma Vương có ý tứ là muốn cho những thứ này Yêu tộc phía sau lưng cửa chiêm ngưỡng trở xuống Tôn Ngộ Không phong thái, thế nhưng là bị Tôn Ngộ Không ngăn trở. Bằng Ma Vương bất đắc dĩ, đành phải lại để cho Yêu tộc tản đi, chỉ có bọn hắn năm người cùng Tôn Ngộ Không. Mà về phần cái kia hầu tộc, tất cả bối phận tương đối nhỏ, hoặc là tại Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi sinh ra, cũng đều tản đi, chỉ có đại khái hai mươi mấy chỉ Lão hầu tử đi theo Tôn Ngộ Không sau lưng. Cái này hai mươi mấy chỉ Lão hầu tử, tất cả đều là năm đó Tôn Ngộ Không xuất thế thời điểm liền tồn tại. Bởi vì Tôn Ngộ Không tại Địa phủ mạnh mẽ tiêu Sinh Tử Bộ, cho nên lúc đó một nhóm kia hầu tử tất cả đều là vươn người không già. 

Nhưng là Trường Sinh không già cũng không đại biểu cho sẽ không chết, tại Hoa Quả Sơn trải qua mấy lần kiếp nạn về sau, năm đó một nhóm kia tại Sinh Tử Bộ câu dẫn tính danh hầu tử, liền chỉ còn lại cái này hai mươi mấy chỉ. Nhưng là ngàn năm thời gian, bọn hắn tuy nhiên Trường Sinh không già, nhưng tu vị cũng rất chênh lệch. Chứng kiến cái này hai mươi mấy chỉ Lão hầu tử cùng Bằng Ma Vương mấy người đều đang đợi chính mình, Tôn Ngộ Không ha ha cười nói: "Đang đợi ta trở xuống, còn thừa một bước cuối cùng! " 

Vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không đã đã rơi vào chính mình cái kia đá xanh pho tượng đỉnh đầu, sau đó lấy ra Kim Cô Bổng, bắt đầu ở cái kia đá xanh pho tượng đỉnh đầu khắc một ít kỳ dị ký hiệu. Những thứ này ký hiệu, có quen thuộc có sinh. Tôn Ngộ Không một bên khắc một bên lẩm bẩm: "Vốn là Hỗn Độn Ngũ Quyết trong tánh mạng tẩy lễ, cái này với tư cách trụ cột nhất. Sau đó là Cửu Tắc Quyết chính giữa gọi linh, cái này muốn khắc tại trung ương nhất. Bởi như vậy, các loại đại trận mở ra về sau, pho tượng này sẽ trở thành cái đại trận trung ương nhất, tất cả linh khí sẽ toàn bộ tụ tập tại đây tôn pho tượng trên người. Tánh mạng tẩy lễ hơn nữa gọi linh, hắc hắc, đến lúc đó khiến cho tất cả mọi người chấn động a! " 

Các loại khắc đã xong tất cả ký hiệu về sau, Tôn Ngộ Không lại nhỏ một giọt máu tươi ở đằng kia ký hiệu phía trên, sau đó mới trở mình mà rơi. Bất quá khi nhìn hắn đến bên cạnh đại kỳ thời điểm, tâm niệm lại là khẽ động, có tay nhoáng một cái, một cây hơn hai mét cao màu xanh lá cờ xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tay. 

"Hồng trạch kỳ, cái này còn nhiều hơn thiệt thòi Nguyệt Hoàng Tuyền đâu. Vốn tưởng rằng cái này lá cờ đối với ta không có gì dùng, không nghĩ tới bây giờ vừa vặn phái bên trên công dụng. " Nói lời này, Tôn Ngộ Không liền đem trong tay Hồng trạch kỳ đặt tại này hầu như cùng Tôn Ngộ Không giống nhau thô Tề Thiên Đại Thánh kỳ cột cờ phía trên, sau đó trong tay hắn Hồng trạch kỳ liền biến thành một đạo màu xanh lưu quang, dung hợp tiến vào cái kia Tề Thiên Đại Thánh kỳ chính giữa. Thế nhưng là dung hợp sau khi đi vào, Tề Thiên Đại Thánh kỳ cũng không có bất luận cái gì biến hóa. Bất quá Tôn Ngộ Không biết rõ, đã thành công. Có Hồng trạch kỳ trấn thủ, Hoa Quả Sơn sẽ dần dần trở thành Bàn Cổ giới tất cả số mệnh trung tâm, hơn nữa cái này một phương đại địa cũng sẽ trở nên kiên cố vô cùng. 

Đã có Hồng trạch kỳ thủ hộ, Hoa Quả Sơn đã là thủy hỏa bất xâm. 

Đã làm xong đây hết thảy, Tôn Ngộ Không mới đang lúc mọi người cùng đi bên dưới đi vào Thủy Liêm động bên trong. UU đọc sáchwww．ｕukanｓhu．com trong lúc này cùng lúc trước so sánh với, hầu như không có bất kỳ biến hóa, Tôn Ngộ Không không khỏi lại là một phen cảm khái. 

Suốt ba ngày, Tôn Ngộ Không không có rời đi Hoa Quả Sơn một bước. Ban ngày liền cùng Bằng Ma Vương đám người còn có những cái hầu tử hầu tôn hơn nữa Phàm Hinh tại Hoa Quả Sơn khắp nơi du ngoạn, buổi tối thì là cùng người khác yêu cuồng hoan (*chè chén say sưa), miệng lớn uống rượu, ăn miếng thịt bự, rất thoải mái. Ba ngày này, là Tôn Ngộ Không từ khi Tây Thiên lấy kinh về sau cho tới bây giờ, trôi qua thoải mái nhất vài ngày. Không cần đi muốn cái gì âm mưu quỷ kế, không cần lo lắng địch nhân, làm chính là trọn tình ăn uống, thỏa thích cười vui. Mà ba ngày này, đồng dạng là Phàm Hinh từ khi biến hóa về sau, vui sướng nhất. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có quên chính mình việc cần phải làm. Tại trở lại Hoa Quả Sơn ngày thứ tư, Tôn Ngộ Không liền một thân một mình ra đi. Tất cả mọi người tất cả đều là hết sức không muốn, thế nhưng là Tôn Ngộ Không thái độ lại vô cùng kiên quyết. Bất quá Diệp Tử cùng Diệp Vô nhưng là lưu tại Hoa Quả Sơn. Diệp Tử cùng Diệp Vô tính cách vốn là vô cùng hào sảng, bởi vậy cơ hồ là dừng lại rượu cũng không có uống xong cùng với Hoa Quả Sơn mọi người để xuống quan hệ. Hơn nữa cái này ba ngày, Diệp Tử cùng Diệp Vô đã hoàn toàn cùng mọi người xưng huynh gọi đệ. Hơn nữa bất luận là Diệp Tử lẫn Diệp Vô vốn là yêu quái, cho nên cùng mọi người thì càng đối với tánh khí. 

Thậm chí Bằng Ma Vương lại để cho Tôn Ngộ Không đem Ngưu Ma Vương tiếp sau khi trở về, phải mang theo Diệp Tử Diệp Vô hai người, hơn nữa Dương Tiễn, mọi người lại một lần nữa thành anh em kết bái đâu.