Lập tức Tôn Ngộ Không tay phải vung lên, được kêu là Tinh Điện tiểu đội trưởng, ah không, hiện tại hẳn là quân đoàn trưởng chính là lăng không bay lên, sau đó như là bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy giống như cho xách ra Lôi Trì. Tuy nhiên bởi vì Tôn Ngộ Không không có sử dụng Ngũ Hành chi lực đi phân giải cái kia Tinh Điện linh hồn, bất quá Lôi Trì bên trong bá đạo lôi nguyên lực như cũ sẽ tự hành phá hư phân giải Tinh Điện thân thể. Đương nhiên, bởi vì cái kia xiềng xích tồn tại, Tinh Điện bị phá hư phân giải thân thể sẽ bị rất nhanh khôi phục, nhưng là cái kia phần đau đớn cùng tra tấn nhưng là thật sự. 

Tinh Điện cùng còn lại những cái tiểu đội trưởng, có thể cùng những cái khôi lỗi giống nhau Minh Thần quân bất đồng, bọn họ đều là sinh động chính thức thân thể, những cái đau đớn đều là chân thật truyền lại khi bọn hắn đại não chính giữa. Bị Tôn Ngộ Không xách ra Lôi Trì, Tinh Điện sắc mặt rõ ràng thoải mái cùng buông lỏng rất nhiều. Mà hắn cũng không khách khí, liền như vậy thập phần thức thời đỉnh đạc nằm trên mặt đất, nhìn xem khí trung thế giới cái kia xanh thẳm như giặt rửa bầu trời nói ra: "Ngươi nơi đây coi như không tệ, không có bị giám thị cảm giác, cũng không có bất luận cái gì trói buộc, hơn nữa linh khí đầy đủ quả thực hư không tưởng nổi, không sai, thật sự không tệ! " 

Chứng kiến Tinh Điện bộ dạng, Tôn Ngộ Không chẳng những không có nửa phần không thích, ngược lại cảm thấy cái này Tinh Điện tuy nhiên rất sợ chết đi một tí, nhưng là cũng khó chính là tính tình thật. Nếu gọi là là Tôn Ngộ Không được bắt lại vây ở một người không biết tên địa điểm, hắn tuyệt đối không có khả năng biểu hiện như thế thản nhiên, đây quả thực giống như là tại chính mình hậu hoa viên phơi nắng giống nhau. Tôn Ngộ Không bị Tinh Điện cái kia nhẹ nhõm bộ dạng bị nhiễm, cũng là tựa vào một cây không có bất kỳ Diệp Tử như là cây khô giống như cổ thụ bên trên, nói: "Ngươi người này thật sự rất có ý tứ, hiện tại ngươi mới có thể nói cho ta biết càng nhiều chuyện hơn đi à nha? " 

Tinh Điện ngáp một cái. Giơ tay lên chặn đỉnh đầu mặt trời, làm cho mình hai mắt về phần bàn tay chỗ bóng tối đáp: "Đầu tiên, ngươi xác định ngươi muốn có biết không? Tiếp theo. Ta biết rõ đấy sự tình thật sự nhiều lắm, nhiều đến ta không biết nên từ đâu nói lên. Hơn nữa ta không biết ngươi rốt cuộc là người nào, biết rõ những sự tình này lại là vì cái gì! " Xem ở đây mới vừa rồi còn từng quỳ hướng chính mình cầu xin tha thứ Tinh Điện, bây giờ nói chuyện khẩu khí lại như là lão bằng hữu của mình giống như, Tôn Ngộ Không không khỏi thầm than người này quả nhiên không đơn giản, co được dãn được kia ý chí chi rộng lớn làm lòng người sinh kính sợ. 

"Kỳ thật ta cũng chỉ là vô danh tiểu tốt một người, bị không hiểu thấu cuốn vào một người nhìn không thấy đáy lớn vòng xoáy chính giữa. Thế nhưng là ta lại không muốn mặc cho người định đoạt không hiểu thấu chết mất, cho nên ta cũng cần biết rõ càng nhiều chuyện hơn do đó tìm cơ hội làm cho mình sống sót. Kỳ thật ta là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là... Ta có thể mang ngươi sớm ly khai nơi đây. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta sẽ không chết! " Tôn Ngộ Không nói xong, cái kia Tinh Điện thân thể rõ ràng cứng đờ, sau đó dần dần hòa hoãn nói: "Ta cũng thích cùng người thông minh giao tiếp. Đã thành. Ngươi muốn biết rõ cái gì cứ hỏi đi. Lần này, thật sự tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy)! " 

Tôn Ngộ Không cũng không nói thêm lời nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Đầu tiên ta nghĩ biết rõ, cái này Tuần Thiên Giới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! " Cái kia Tinh Điện cười hắc hắc đáp: "Ngay từ đầu liền hỏi cái này bao lớn, xem ra ngươi cũng có một đôi thật tốt con mắt a. Cái này Tuần Thiên Giới, trên danh nghĩa là những cái này đan dược trong một người cường đại nhất tự xưng Tuần Thiên Giả gia hỏa chế tạo. Trên thực tế điểm này xác thực không sai. Bất quá chính thức lại nói tiếp, cái này Tuần Thiên Giới cũng không phải hắn lăng không sáng lập. Nói như thế nào đây, ô. Ngươi nên biết Minh Tôn người này a? " 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên không rõ vì sao đột nhiên kéo đã đến Minh Tôn, hơn nữa cái này Minh Thần quân quân đoàn trưởng tại nhắc tới Minh Tôn thời điểm vậy mà như vậy tùy ý. Bất quá Tôn Ngộ Không lẫn gật đầu. "Cái này Tuần Thiên Giới nguyên hình, nhưng thật ra là Minh Tôn đầu lâu. Lúc trước trận đại chiến kia chính giữa, Khai Tịch Giả dùng bản thân thần lực cùng sinh mệnh lực làm đại giá phong bế Minh Tôn, tuy nhiên lại vô lực đánh chết, về sau bị một cái tên là Đạo Chuẩn cường giả dùng một chút gọi là Vô Tướng thần binh không biết cấp bậc thần kiếm đem Minh Tôn lớn cởi chín khối, sau đó Khai Tịch Giả dùng Trấn Giới Thiên Bi đem phong ấn. Bất quá phong ấn chẳng qua là Minh Tôn thần thức, cũng chính là linh hồn, mà Minh Tôn thân thể thì là tại đại chiến về sau bị cái kia tám khối đan dược đã chiếm được. Hơn nữa phát hiện Minh Tôn đầu lâu chính giữa vẫn còn có cái này một phần Minh Tôn linh hồn mảnh vỡ, cho nên tựu lấy Minh Tôn đầu lâu làm cơ sở, chế tạo cái này Tuần Thiên Giới. Mỗi lần hơn vạn năm liền cần dùng một ít linh hồn của cường giả củng cố cái thế giới này phong ấn. " 

Nói đến đây, Tinh Điện bỗng nhiên cảm thấy không đúng, quay đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không. Cái này vừa nhìn lập tức rơi xuống hắn nhảy dựng. Tôn Ngộ Không không biết lúc nào vậy mà đã đi tới bên cạnh hắn, ánh mắt gắt gao theo dõi hắn. "Sao, làm sao vậy? " Tôn Ngộ Không tựa hồ có chút không thể tin thấp giọng hỏi: "Ngươi vừa mới nói là ai đem Minh Tôn lớn cởi chín khối? " 

"Đạo, Đạo Chuẩn a. Một người đối với không gian nắm giữ đạt đến đạt tới đỉnh cao cường giả, hắn dùng bản thân sinh mệnh lực thiêu đốt thánh {linh chi hỏa} đem mười hai kiện Chí Tôn thần khí luyện hóa vì một kiện không biết phẩm giai Vô Tướng thần binh, sau đó......" Không đợi hắn nói xong, Tôn Ngộ Không trong hai mắt vẻ khiếp sợ đã chuyển hóa làm nồng đậm kiêu ngạo. Dĩ nhiên là Đạo Chuẩn sư tôn, Đạo Chuẩn sư tôn. Sư tôn dĩ nhiên là cường đại như thế tồn tại, ta Tôn Ngộ Không sư tôn, dĩ nhiên là cường đại đến đã từng chém giết Minh Tôn tồn tại. Giờ phút này Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trong lồng ngực nhiệt huyết lao nhanh, hai hàng thanh nước mắt đã tại khóe mắt nhỏ xuống. 

Bất quá Tôn Ngộ Không biết rõ Tinh Điện còn ở bên cạnh, rất nhanh thu lại tâm tình, bất quá trên mặt cái kia một vòng kiêu ngạo vui vẻ nhưng là như thế nào cũng dấu không được. Tinh Điện ở một bên xem sững sờ, nói: "Nhìn ngươi bộ dạng như vậy, đừng nói ngươi là Đạo Chuẩn hậu đại hoặc là phía sau lưng, vậy cũng liền thật trùng hợp! " Tôn Ngộ Không cũng không trả lời, mà là ý bảo Tinh Điện tiếp tục. 

Tinh Điện cũng không phải cái loại này bà bà mụ mụ tính cách, nếu như Tôn Ngộ Không không muốn nói vậy hắn cũng sẽ không nhiều hỏi, tiếp tục nói: "Làm Minh Thần quân chính giữa mấy cái kỳ tài ngút trời tại phát hiện điểm này về sau, liền bắt đầu một cái kế hoạch. Ta sở dĩ như thế khẳng định ta sớm muộn sẽ rời đi nơi đây, bởi vì ta biết rõ cái này Tuần Thiên Giới không dùng được bao lâu, sẽ biến mất, sau đó, chúng ta liền toàn bộ tự do! " Nói xong, Tinh Điện còn làm ra một người ôm ánh mặt trời động tác. 

"Kỳ thật ta rất muốn biết, ngươi tại sao phải nói cho ta biết những thứ này. Tổng cảm giác trong lúc này có âm mưu gì! " Ngay tại vừa rồi, Tôn Ngộ Không trong nội tâm bỗng nhiên đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu. Bởi vì từ khi cái này Tinh Điện thái độ chuyển biến về sau, Tôn Ngộ Không đã cảm thấy có chút không đúng. Bởi vì theo lý mà nói, Tinh Điện theo như lời nói cái kia tất cả đều là liên quan đến rất rộng đại bí mật, nhưng là bây giờ hắn cứ như vậy như là nói một kiện bình thường bình thường việc nhỏ giống nhau cùng mình nói, nhưng lại đều là tự nguyện. 

"Hắc hắc. Âm mưu chưa nói tới, chỉ là bởi vì ta cũng có một đôi rất đặc biệt con mắt, thông qua đôi mắt này ta có thể chứng kiến đại đa số người quá khứ cùng tương lai. Hơn nữa ta cũng có thể chứng kiến một ít tối tăm trong số mệnh. Cho nên tại ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta biết ngay ngươi rồi là lúc này đây bị chọn trúng người, hơn nữa trên người của ngươi phát sinh vô cùng nhiều chuyện để cho ta có thể đem ngươi muốn biết rõ đấy tất cả đều nói cho ngươi biết. Về phần một ít chi tiết ta đừng nói, tóm lại, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi muốn biết rõ đấy, coi như là vì ta về sau kết một người thiện duyên. Mặt khác, vừa rồi chúng ta không nói tất cả sao. Chúng ta có thể hợp tác. Nếu như hợp tác, tin tức cộng hưởng đó là khẳng định phải! " 

Tôn Ngộ Không như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi nói Minh Thần quân kế hoạch lớn. Chính là phục sinh Minh Tôn? " Tinh Điện không có bất kỳ ngoài ý muốn biểu lộ nói: "Đúng vậy, xem ra ánh mắt của ngươi thấy so với ta tưởng tượng muốn nhiều. Bởi vì Minh Tôn đầu lâu tồn tại, cho nên Minh Thần quân nổi lên phục sinh Minh Tôn ý niệm trong đầu, trên thực tế kế hoạch của bọn hắn rất hoàn mỹ hơn nữa tiến hành ngạch cũng rất thuận lợi. Tại chủ thành chính giữa trong tế đàn mặt. Chế tạo ra Minh Tôn. Thực lực đã đột phá Giới Chủ cấp bậc, hơn nữa bọn hắn che dấu rất khá, những đan dược kia không biết chút nào! " 

"Đột phá Giới Chủ? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. " "Không có gì không thể ý tứ, Minh Thần quân thần bí không có những đan dược kia muốn đơn giản như vậy. Bọn hắn sai lầm lớn nhất chính là đem Minh Thần quân còn lại mọi người tụ tập lại với nhau sau đó ném vào Minh Tôn đầu lâu biến thành thế giới chính giữa. Kỳ thật ta còn có thể nói cho ngươi biết, trên người chúng ta ổ khóa này dây xích sở hấp thu linh lực, bị những đan dược kia chia làm hai bộ phân. Trong đó một bộ phận dùng để phục sinh Khai Tịch Giả, một bộ khác phận bị bọn hắn dùng để củng cố bản thân! " 

Tinh Điện quả nhiên là lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, Tôn Ngộ Không lập tức an vị thẳng thân thể. Khiếp sợ mà hỏi: "Phục sinh Khai Tịch Giả? Củng cố bản thân? Có ý tứ gì? " Tinh Điện có chút khinh thường nói: "Những đan dược kia cũng không có trong tưởng tượng cường đại, thượng cổ trận đại chiến kia. Bọn hắn chín người vẫn lạc một người, còn dư lại tám cái cũng đều rất đến cái kia đi. Tuy nhiên không chết hơn nữa thực lực cũng bảo tồn đối lập nhau nguyên vẹn, nhưng là muốn biết rõ phương này vũ trụ thế nhưng là bị tổn thương nghiêm trọng. Thực lực của bọn hắn đã đạt đến phương này vũ trụ đỉnh phong, cho nên cần không ngừng dùng chúng ta cung cấp linh lực đến cọ rửa bản thân, bằng không thì bọn hắn sẽ bị phương này vũ trụ cho văng ra. Về phần một bộ khác phận linh lực tự nhiên là cùng chúng ta mục đích giống nhau, tồn trữ đứng lên phục sinh Khai Tịch Giả! " 

"Nói như vậy, tự thân các ngươi đại bộ phận linh lực đều cho Chấp Pháp Giả bọn hắn cầm đi, đây chẳng phải là nói Khai Tịch Giả rất nhanh có thể sống lại? Dù sao đã qua trăm vạn năm. " 

"Hắc, nào có dễ dàng như vậy. Minh Thần quân chỉ có Minh Tôn đầu lâu, còn lại thân thể ở đằng kia chút ít đan dược chỗ đó. Mà Khai Tịch Giả thân thể, hắc hắc, ném đi! " 

"Ném đi? Tình huống như thế nào? Ngươi có thể hay không duy nhất một lần nói rõ! " Nhìn xem Tôn Ngộ Không muốn động thủ, Tinh Điện chặn lại nói: "Đúng vậy, chính là ném đi. Đại khái tại hơn tám mươi vạn năm trước kia, Khai Tịch Giả thân thể bỗng nhiên liền mất tích. Lúc ấy những cái này đan dược thiếu chút nữa liền điên rồi. Ta nhớ được lúc ấy đúng lúc là có một cái thế giới người vậy mà không biết làm sao làm đã đến Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, sau đó tự xưng Tuần Thiên Giả chính là cái kia đan dược dưới sự phẫn nộ trực tiếp đem cái kia một phương thế giới làm hỏng. Về sau cho tới bây giờ, Khai Tịch Giả thi thể, vẫn như cũ là không có tìm được. " 

"Nói cách khác, các ngươi muốn phục sinh Minh Tôn, thế nhưng là danh tự thân thể tại Chấp Pháp Giả chỗ đó. Chấp Pháp Giả muốn phục sinh Khai Tịch Giả, thế nhưng là Khai Tịch Giả thân thể ném đi? " 

"Đúng đấy đúng đấy, chính là chỗ này sao cái tình huống, bất quá chúng ta so với bọn hắn nhiều đầu, ha ha! " 

"Đây quả thật là không thể tưởng tượng, bất quá, ngươi là làm sao biết những điều này? " 

"Không phải ta khoe khoang, phương này vũ trụ, chỉ cần ta nghĩ, còn không có vật gì là ta nhìn không tới! " 

"Vậy ngươi có thể xem đạo Khai Tịch Giả thân thể ở nơi này sao? " 

"Ngạch, duy chỉ có cái này nhìn không tới. Bất quá ta hoài nghi, hiện tại phương này trong vũ trụ, ngoại trừ những đan dược kia, Minh Thần quân bên ngoài, còn có người thứ ba thế lực, Khai Tịch Giả thân thể, ngay tại bọn hắn chỗ đó. " 

"Ta như thế nào cảm thấy càng thêm hỗn loạn! " 

"Hắc hắc, hỗn loạn chút tốt, rối loạn chúng ta mới có cơ hội không phải sao? Đúng rồi, còn có sự kiện, tiếp qua không lâu, phương này vũ trụ, chỉ sợ cũng muốn đánh rối loạn! " 

"Đại loạn, vì cái gì? " 

"Bởi vì những đan dược kia, dã tâm quá lớn, bây giờ vũ trụ đã không thể thỏa mãn dã tâm của bọn hắn. Lúc ấy đợi sẽ có một hồi ảnh hướng đến toàn bộ vũ trụ đại chiến, đại chiến sau khi chấm dứt, phương này vũ trụ, sẽ tiến hóa. " 

"Cái này, cái này, điều này chẳng lẽ mới thật sự là loạn thế? Ta phát hiện ngươi cũng biết thật sự nhiều lắm! " 

"Nếu như ngươi có được cùng ta giống nhau mà hai mắt, vậy ngươi cũng có thể biết rõ những thứ này. Tốt rồi, ngươi còn có hay không cái gì muốn hỏi? Hôm nay cùng nhau nói cho ngươi biết được rồi! " 

"Xác thực còn có sự kiện, như thế nào mới có thể tại không giết các ngươi điều kiện tiên quyết đem các ngươi tiêu diệt hết? " 

"Ah? Xem ra ngươi đã biết rõ Ngự Linh giả tên kia trò hề? Hắc hắc, ta xác thực biết rõ một người biện pháp có thể thực hiện. Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không làm như vậy hậu quả? Bây giờ Tuần Thiên Giới thế nhưng là loạn thành hỗn loạn, bằng thực lực của ngươi, tự bảo vệ mình cũng khó khăn! "