Lúc này Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng sắc mặt, hết sức khó coi. Không phải không thừa nhận, Tử Lăng bọn hắn chỗ tính toán, nếu so với hai người bọn họ càng sâu. Cho nên hiện tại Linh Uy Ngưỡng biết rõ, chính mình bại. Cái này mười hai vạn Vạn Yêu Quốc tinh nhuệ nhất binh sĩ, còn có chính mình bí mật nuôi dưỡng thời gian dài như vậy thế lực, có thể còn sống trở về, chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu. Bất luận là Linh Uy Ngưỡng lẫn Tê Chiếu, bọn hắn đều đánh giá thấp Thiên Tôn tu vi đỉnh cao. Chín Kỳ Lân liên thủ, có thể đem Vạn Yêu Vương Tàng Giới đánh chính là hốt hoảng mà chạy, thế nhưng là khi đối mặt Tử Lăng thời điểm, giống như là không nguyệt hài đồng, không có bất kỳ chống cự năng lực. Cái kia Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc, chính là tốt nhất chứng cớ. Chín Kỳ Lân chính giữa am hiểu nhất phòng ngự người, chăn,mền lăng một chiêu liền phế đi. 

Bất quá việc đã đến nước này, quân cờ chênh lệch một chiêu tức thì đầy bàn đều thua, hiện tại Linh Uy Ngưỡng có khả năng suy tính, chính là như thế nào mới có thể đem tổn thất, xuống đến thấp nhất. Không chỉ là Tử Lăng, khi Nguyệt Hoàng Tuyền lấy ra trấn hồn số 5 Trấn Giới Thiên Bi về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền cả người khí chất cũng là tùy theo biến đổi, hơn nữa kỳ thật thực lực càng là tăng lên tới kinh khủng Thiên Tôn trung cấp. Có thể cùng Trấn Giới Thiên Bi vượt qua hoàn mỹ dung hợp, không chỉ có là chỉ có Sa Ngộ Tịnh một người, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng đồng dạng có thể làm được. 

Hơn nữa Bàn Cổ mặc dù không có Nguyệt Hoàng Tuyền Trấn Giới Thiên Bi, bất quá Bàn Cổ nhưng là thò tay ở trên hư không chính giữa lấy ra một thanh đại phủ tử, khi thấy cái này đại phủ tử thời điểm, Linh Uy Ngưỡng sắc mặt đã trở nên tương đối khó nhìn, coi như là dùng mặt xám như tro để hình dung cũng không đủ. Đỉnh cấp giới khí, Mạch Phủ. Sáng Thế Thần Quốc cường đại nhất một kiện thần khí, chính là dùng chín đại cao cấp thế giới chính giữa chín đầu đỉnh cấp long mạch luyện chế, tuyệt đối có được lớn lao uy năng. Hơn nữa trọng yếu hơn là, cái này Mạch Phủ, có thể thông qua phóng thích long mạch chi lực đề thăng một người tu vị. Cho nên khi lấy ra Mạch Phủ về sau. Bàn Cổ tu vị, đồng dạng tăng lên tới Thiên Tôn trung cấp. 

Hai gã Thiên Tôn trung cấp, một người Thiên Tôn đỉnh phong. Thực lực như vậy. Đã không phải là Linh Uy Ngưỡng hoặc là Vạn Yêu Quốc có khả năng chống cự được. Cái này Sáng Thế Thần Quốc chính giữa, người mạnh nhất chỉ sợ cũng không phải Giới Chủ Tiêu Hòa. Mà là trước mắt cái này Bàn Cổ. Mà lúc này Tê Chiếu thì là cũng không có quá lớn bối rối, hắn nhiều nữa tâm tình, là nghi hoặc cùng do dự. Thân là Diệt Thế Ma Quốc đệ nhất đảm nhận Giới Chủ, cũng với tư cách Diệt Thế tộc tộc trưởng, đồng dạng lẫn Minh Tôn truyền thừa chi địa chủ nhân, Tê Chiếu còn có được chỉ thuộc về hắn cuối cùng một lá bài tẩy, hắn chỗ do dự, chính là muốn không nên dùng cái này chính mình lớn nhất cũng là cuối cùng một lá bài tẩy. Mà hắn nghi hoặc. Thì là khi Bàn Cổ trên người, hắn cảm nhận được một loại chính mình vô cùng chán ghét khí tức, hơi thở này, hắn ở đây Tôn Ngộ Không trên người cũng cảm thụ qua. Đây là thuộc về Khai Tịch Giả chỉ có khí tức. 

"Bàn Cổ, xem ra ngươi cùng Khai Tịch Giả, có lớn lao liên hệ a, khi trên người của ngươi, ta nghe thấy được Khai Tịch Giả mùi thúi! " Tê Chiếu nhìn Bàn Cổ, lạnh giọng nói ra. Mà Bàn Cổ cũng là lạnh lùng nhìn Tê Chiếu một cái nói: "Thật không nghĩ tới, truyền thuyết Minh Tôn để lại một phần truyền thừa. Ở đằng kia trận đại chiến quyết chiến trước giờ. Chỉ có điều cho tới nay đều không có bất luận cái gì manh mối, bất quá bây giờ xem ra, đây là sự thật. Hơn nữa cái này truyền thừa. Tựa hồ bị ngươi đã chiếm được một bộ phận, mặt khác một bộ phận lớn, có lẽ ở nơi này đáy hồ a! Tê Chiếu, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn hồ đồ ngu xuẩn mất khôn ư? Khi ngươi tiếp nhận Minh Tôn truyền thừa khi đó nảy sinh, ngươi cũng đã đã trở thành phương này vũ trụ tội nhân! " 

Tê Chiếu khinh thường cười nói: "Tội nhân? Hừ. Ta cũng không nhận ra cái kia lực lượng cường đại là cái gì tội ác, Minh Tôn chẳng qua là một cái sự thất bại ấy, từ xưa lịch sử chính là do người thắng viết, chờ ta lợi dụng phần này sức mạnh đứng ở vũ trụ đỉnh phong. Ta sẽ đem các ngươi cho rằng tội nhân! " Năm đó Minh Tôn ở đằng kia trận đại chiến trước giờ, cũng đã biết mình chỉ sợ tuyệt không phần thắng. Bởi vậy đem mình hết thảy tất cả, kể cả tri thức. Tu vị, bảo vật còn có một bộ phận linh hồn đều niêm phong cất vào kho tại một chỗ không gian, sau đó đem cái không gian này tính cả đường hầm bí mật giấu ở Diệt Thế Ma Quốc. 

Diệt Thế Ma Quốc đời trước Diệt Thế tộc kỳ thật vốn là Minh Tôn thành kính tín đồ, khi đó Tê Chiếu lẫn Diệt Thế tộc tộc trưởng, ở đằng kia trận đại chiến tiến hành đến một nửa thời điểm, Minh Tôn bỗng nhiên triệu kiến Tê Chiếu, sau đó mệnh lệnh Tê Chiếu dẫn đầu Diệt Thế nhất tộc phản bội chính mình hơn nữa gia nhập vào Khai Tịch Giả trận doanh. Minh Tôn làm như vậy lý do rất đơn giản, hắn biết mình đã là bại nhiều thắng ít, đã làm không để cho mình triệt triệt để để biến mất, hắn để cho Diệt Thế tộc đánh vào Khai Tịch Giả bên trong, vì chính mình để lại một đường sinh cơ. 

Khi mới đầu, Diệt Thế tộc người cũng không có được Khai Tịch Giả nhận đồng, bởi vì này dù sao cũng là phản bội chạy trốn tới người, thế nhưng là ở phía sau đến trong chiến đấu, Diệt Thế tộc người hung hãn không sợ chết, trên chiến trường anh dũng giết địch, lập được rất nhiều lớn lao công huân. Diệt Thế tộc dùng tộc nhân mình tánh mạng cùng máu tươi hướng Khai Tịch Giả đã chứng minh lòng trung thành của mình, sau đó, Khai Tịch Giả cho cùng bọn hắn tín nhiệm. Lại về sau trong chiến đấu, Diệt Thế tộc biểu hiện càng thêm vượt trội, từng cái tộc nhân đều chỉ dùng để một loại hận không thể cùng địch nhân đồng quy vu tận tư thái tại chiến đấu. Cho nên ở đằng kia cuộc chiến đấu về sau, Diệt Thế tộc bị cái kia tám vị Chấp Pháp Giả phong làm Diệt Thế Ma Quốc, cái này tất cả đều là bọn hắn dùng tánh mạng lấy về. 

Nhưng là chỉ có Tê Chiếu biết rõ, Diệt Thế tộc từ trước đến nay tôn trọng hủy diệt, càng là đối với Minh Tôn trung thành và tận tâm, bất quá bởi vì Minh Tôn ra lệnh cho bọn họ sẽ không vi phạm, bởi vậy mới mười phân không tình nguyện gia nhập Khai Tịch Giả trận doanh. Mà bọn hắn sở dĩ tại chiến đấu thời điểm không để ý tánh mạng, cái kia hoàn toàn là bởi vì khi bọn hắn xem ra, chính mình bất luận bởi vì nguyên nhân gì phản bội Minh Tôn, đây đều là lớn lao tội nghiệt, cái này tội nghiệt chỉ có dùng hủy diệt mới có thể rửa sạch, mà hủy diệt, thì là mình và địch nhân. Tuy nhiên những địch nhân này đều là bọn hắn ngày xưa chiến hữu. Có thể nói Diệt Thế tộc hoàn toàn là dùng tự sát tâm tính tiến hành chiến đấu. 

Thân là Diệt Thế tộc tộc trưởng, Tê Chiếu phụ trách thủ hộ Minh Tôn ở lại Diệt Thế Ma Quốc không gian kia đường hầm, khi đó cái chỗ kia còn không gọi truyền thừa chi địa, bởi vì Minh Tôn bổn ý cũng không phải đem mình hết thảy truyền thừa cho người khác, hắn chỉ là vì làm cho mình phục sinh mà đã. Ở đằng kia một hồi đại chiến sau khi chấm dứt, Minh Tôn quả nhiên thất bại, hơn nữa bày rất thảm, thân thể bị chia ra làm chín, tính cả linh hồn của hắn bị phong ấn ở chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa. Mà Tê Chiếu, dựa theo Minh Tôn lưu lại mệnh lệnh của hắn, âm thầm bắt đầu chuẩn bị phục sinh Minh Tôn. 

Nhưng khi Tê Chiếu hiểu được Minh Tôn ở lại không gian kia chính giữa hết thảy về sau, Tê Chiếu vi phạm với Minh Tôn mệnh lệnh, mà là sinh ra chính mình cực lớn dã tâm, hắn muốn đem Minh Tôn sức mạnh, làm của riêng. Chính là một cái Giới Chủ, Tê Chiếu cũng không thỏa mãn. Vì vậy Tê Chiếu bí mật liên lạc Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng, hai người hùn vốn đem cái không gian kia chính giữa danh tự lưu lại một bộ phận linh hồn. Cho từng điểm từng điểm tinh lọc, hơn nữa đem cái kia Minh Tôn linh hồn chia ra làm tám, bị Linh Uy Ngưỡng dùng để tỉnh lại thượng cổ một trận chiến chính giữa ngủ say tứ đế tứ linh. Kỳ thật dùng tỉnh lại cái từ này để hình dung. Cũng không chuẩn xác, bởi vì Linh Uy Ngưỡng là lợi dụng tinh lọc về sau Minh Tôn linh hồn. Triệt để thay thế cái kia tứ đế tứ linh linh hồn. Cho nên khi bọn hắn tỉnh lại về sau, cùng với con mới sinh giống nhau hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có như vậy, Linh Uy Ngưỡng mới có thể cam đoan bọn họ chân thành cùng về sau thôn phệ tứ đế tứ linh thuận lợi. 

Giải quyết xong Minh Tôn lưu lại linh hồn, cái không gian kia là được vì Tê Chiếu vật phẩm tư nhân, mà Tê Chiếu đã ở trong đó đã chiếm được rất nhiều chỗ tốt. Chỉ có điều bởi vì lúc kia Tê Chiếu tu vị còn thấp, không có biện pháp đạt được Minh Tôn tất cả sức mạnh, bất quá như cũ để cho Tê Chiếu thực lực bạo tăng đã đến Thiên Tôn. Nhưng lại đã có được làm cho mình sức mạnh một phân thành hai năng lực. 

Nhưng là bây giờ, cái chỗ này đã bị phát hiện, cái kia hết thảy che dấu, cũng sẽ không có ý nghĩa, hơn nữa nếu như không sử dụng cái kia tấm át chủ bài, bọn hắn những người này chỉ sợ cũng không có biện pháp còn sống ly khai nơi đây. Chỉ có còn sống, mới có hy vọng, đã chết, cái gì cũng không có. 

Chính là bởi vì đã có quyết định này, cho nên Tê Chiếu lúc này. Cũng không có quá mức bối rối, hắn duy nhất lo lắng, chính là như thế nào mới có cơ hội. Để cho hắn vận dụng cái kia tấm át chủ bài. Tử Lăng lúc này thời điểm đã lộ ra đã mất đi lại giằng co tiếp nữa kiên nhẫn, nhìn thoáng qua cái kia như cũ thập phần trấn định Tê Chiếu, Tử Lăng đối với Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ nói: "Tám người này, còn có cái kia mười hai vạn đại quân, giao cái ta, còn dư lại, các ngươi đối phó, tốc chiến tốc thắng, chúng ta thực lực triệt để bộc phát. Những đan dược kia chỉ sợ đã có chỗ phát hiện, tu vi của các ngươi. Lẫn bí mật! " 

Tử Lăng vừa nói xong, người đã hướng về chín Kỳ Lân vọt tới. Vốn là chín Kỳ Lân. Hiện tại đã là tám Kỳ Lân. Tử Lăng ra tay về sau, ngay sau đó chính là Nguyệt Hoàng Tuyền, mục tiêu của hắn thì là Linh Uy Ngưỡng còn có cái kia tứ đế tứ linh. Vạn Yêu Quốc Ngũ Đế tứ linh hắn là biết rõ đấy, cho nên hắn không có xem thường chín người này. Tử Lăng mà nói, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu tự nhiên cũng nghe đã đến, hai người liếc nhau, cũng không cam chịu tim ngồi chờ chết, nhao nhao ngang nhiên xuất kích. Chỉ có điều Tê Chiếu là ở nhận lấy Linh Uy Ngưỡng trong tay Vô Tướng thần kiếm về sau, một thân một mình xông về Bàn Cổ. Mà Linh Uy Ngưỡng thì là khi mười hai Vạn Yêu tộc đại quân đáp xuống thời điểm, ngược lại là xông về giữa không trung. Ngũ Đế tứ linh, hôm nay cuối cùng đã tới vận dụng lực lượng này lúc sau, không biết, đến tột cùng sẽ đạt tới cái loại gì trình độ độ. 

Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có ngăn cản Linh Uy Ngưỡng, mà là nhìn thoáng qua Tê Chiếu, sau đó liền ngẩng đầu nhìn Linh Uy Ngưỡng hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, mà ngày đó trống không tứ đế tứ linh đồng dạng hóa thành đặc biệt hào quang, sau đó chín đoàn hào quang dung hợp lại với nhau. "Cái này là Linh Uy Ngưỡng vẫn lấy làm hào mạnh nhất át chủ bài ư? Hắc hắc, thật sự rất ngạc nhiên, cuối cùng sẽ xuất hiện cái dạng gì cường giả! Nhìn cái kia chín đạo quang đoàn dung hợp cùng một chỗ hơn nữa thời gian dần qua tạo thành một bóng người, Nguyệt Hoàng Tuyền trong mắt, tràn đầy điên cuồng. Sau đó, hắn liền đem trấn hồn số 5 Trấn Giới Thiên Bi, thời gian dần qua cùng mình thân thể dung hợp. 

Theo Trấn Giới Thiên Bi cùng Nguyệt Hoàng Tuyền thân thể dung hợp, Nguyệt Hoàng Tuyền cả người đã ở phát sinh rõ ràng biến hóa. Vốn là Nguyệt Hoàng Tuyền, là một bộ tao nhã nho nhã thư sinh bộ dáng, nhưng là bây giờ, toàn thân cơ bắp có rõ ràng hở ra, trở nên hết sức mạnh mẽ số lượng cảm giác. Hơn nữa tóc của hắn cũng biến thành màu đỏ như máu, đồng thời trên mặt cùng trên người càng là xuất hiện rất nhiều màu đỏ như máu hoa văn, nhìn qua như là nguyên một đám biểu lộ không đồng nhất mặt quỷ cùng xương khô. Nguyệt Hoàng Tuyền biểu lộ, càng trở nên dữ tợn cùng điên cuồng, đây mới là bạo quân chính thức bộ dáng, một cái trong chiến đấu điên cuồng vô cùng nam nhân. 

Bên kia, cầm trong tay Vô Tướng thần binh Tê Chiếu, thân hình lập loè tầm đó liền công hướng về phía Bàn Cổ, bất quá lúc này Tê Chiếu không quá nửa bước Thiên Tôn, cùng Bàn Cổ thực lực chênh lệch cách xa, cho dù hắn đem hết tất cả vốn liếng một kích, như cũ bị Bàn Cổ hoàn toàn ngăn cản xuống. Mà khi Tê Chiếu trong tay Vô Tướng thần kiếm bị Bàn Cổ Mạch Phủ ngăn trở về sau, Bàn Cổ thì là cười hắc hắc, sau đó hai tay phát lực, trực tiếp biến ngăn cản vì chém, ngược lại là một búa tử đem Tê Chiếu từ giữa không trung đánh rớt xuống dưới. Khi Tê Chiếu bị Bàn Cổ cực lớn vô cùng sức mạnh đánh bay đi ra ngoài lập tức, Bàn Cổ đã thấy được Tê Chiếu toàn thân quần áo vỡ vụn, mà Tê Chiếu toàn thân đều tóe ra máu tươi. 

Vừa rồi cái này một búa, thật không đơn giản, chính là thuần khiết Hỗn Độn Ngũ Quyết chính giữa Khai Thiên Nhất Kích, Thiên Tôn trung cấp sử dụng Khai Thiên Nhất Kích, không có tại chỗ chém giết sạch Tê Chiếu, đây đã là bởi vì cái thanh kia Vô Tướng thần binh thần kỳ, đổi lại người khác, tuyệt đối là hài cốt không còn, cho dù như thế, Tê Chiếu cũng là lập tức bản thân bị trọng thương, trực tiếp tiến vào phía dưới trong hồ nước. Rất nhanh, cái kia thủy đàm chính giữa nước đã bị nhuộm thành màu đỏ, có thể nghĩ Tê Chiếu bị thương đến tột cùng đến cỡ nào nghiêm trọng. 

Bất quá ngay tại Bàn Cổ muốn thừa thắng truy kích triệt để tiêu diệt Tê Chiếu thời điểm, Thiên Thương Lạc Trần đám người, đã hướng phía Bàn Cổ nhào tới. Bàn Cổ mắt lạnh nhìn năm người này, đặc biệt là nhìn Lạc Trần thời điểm, trong ánh mắt, hiện lên một tia không đành lòng cùng giãy dụa. 

Trên thực tế hắn cũng sớm đã khi Giác Loạn chỗ đó đã nghe được Thiên Thương cùng Lạc Trần phản bội sự tình, mà lúc trước hắn cũng đã thấy được hai người này, hơn nữa còn thăm dò tính giao thủ, khi hắn phát hiện bất luận là Thiên Thương lẫn Lạc Trần đối với chính mình công kích tất cả đều là từng chiêu trí mạng thời điểm, Bàn Cổ biết rõ, hai người kia, thật sự phản bội Sáng Thế Thần Quốc, cho nên, hai người bọn họ, phải chết!