Diệc Huyên mở trừng hai mắt nói: "Ngươi nói trước đi phương pháp, về phần có thể làm được hay không vậy mặc kệ chuyện của ngươi. Không nên dùng chính ngươi độ lượng đi cân nhắc người khác, giải quyết xong chuyện này, ngươi liền tự do. " Ngự Linh giả thì là hơi có khinh thường nói: "Phương pháp rất đơn giản, sử dụng Minh Tôn hoặc là Khai Tịch Giả trái tim có thể bổ xung đủ Hoang Thổ Bi bên trong phong ấn lỗ thủng, như vậy bên trong cái kia hai đạo tàn hồn sẽ một lần nữa ngủ say. " 

Ngự Linh giả nói xong, Tôn Ngộ Không lông mày cau chặt, Minh Tôn hoặc là Khai Tịch Giả trái tim? Cái này thật sự chính là chuyện không thể nào, đừng nói Minh Tôn còn có... Hay không trái tim, chính là Khai Tịch Giả thân thể đã ở hơn mười vạn năm trước kia liền ném đi, cái này muốn lên đi đâu tìm. Diệc Huyên tuy nhiên cũng là nhíu mày, bất quá cũng không có đặc biệt gì tỏ vẻ, mà là cùng Ngự Linh giả xác nhận một phen về sau nhẹ gật đầu, mà bắt đầu chuẩn bị giải trừ rơi rụng tỏa hồn vây khốn thần đại trận. Nhìn xem Diệc Huyên ánh mắt kia một tia mừng thầm, Tôn Ngộ Không không khỏi nghĩ đến:chẳng lẽ Diệc Huyên cô nương biết rõ Minh Tôn hoặc là Khai Tịch Giả trái tim hạ xuống? 

Đang mở trừ phong ấn bên trên, Diệc Huyên cũng không có lại vì nạn Ngự Linh giả, mà cuối cùng cũng làm cho Tôn Ngộ Không cởi bỏ Phong Thiên Ấn trói buộc. Tại vừa rồi Ngự Linh giả biểu hiện đến xem, người này tuyệt đối là vô cùng thức thời, cho nên Diệc Huyên cũng không sợ giải trừ phong ấn về sau Ngự Linh giả sẽ làm ra chuyện gì. Sự thật chứng minh Diệc Huyên xem người lẫn vô cùng chuẩn xác, một lần nữa đã lấy được đã lâu tự do, Ngự Linh giả nhìn thật sâu mọi người tại đây về sau, liền đứng dậy rời đi. 

Sau nửa canh giờ, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn bộ Tuần Thiên Giới: "Tuần Thiên Giới thí luyện như vậy chấm dứt, thế lực khắp nơi biểu hiện đều rất tốt, bất quá nhưng cũng có chút nhân tâm hoài làm loạn, lần nữa. Ta dùng vũ trụ Chấp Pháp Giả thân phận tuyên bố lần này Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả, trong đó Hoàng Tuyền Thế Giới xếp hàng thứ nhất； Phương Thốn Linh giới bài danh thứ hai； Vạn Thần Điện bài danh đệ tam； Hồng Hoang cổ giới bài danh thứ tư； Thương Lan Thủy Giới bài danh thứ năm, Sáng Thế Thần Quốc bài danh thứ sáu. " 

"Vạn Yêu Quốc bởi vì mà đã triệu hồi ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà suýt nữa hủy diệt Tuần Thiên Giới, vốn hẳn nên trọng phạt, nhưng cũng may Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người ngăn cơn sóng dữ cứu vớt Tuần Thiên Giới khó xử, bởi vậy Vạn Yêu Quốc đào thải ra khỏi Thần Quốc liệt kê, do Sáng Thế Thần Quốc thế thân. Mặt khác, Trấn Giới Thiên Bi sở quy thuộc sẽ không tiến hành biến hóa, củng cố Thần Quốc ta ngày sau sẽ dùng mặt khác tình thế đền bù tổn thất. Thí luyện sau khi kết thúc, ngày thứ ba sáng sớm. Tất cả mọi người đem hồi hồi về riêng phần mình tương ứng. Quên chư vị siêng năng tu luyện, vì vũ trụ tương lai tẫn một phần sức mạnh. " 

Ngự Linh giả thanh âm vẫn như cũ là tràn đầy cái loại này uy nghiêm cao cao tại thượng, thế nhưng là giờ phút này nghe vào Tôn Ngộ Không đám người trong tai, lại hoàn toàn không có lúc trước chính là cái kia cảm giác. Ai có thể nghĩ đến ban đầu ở Long Chi Cốc lần thứ nhất gặp được Ngự Linh giả thời điểm. Tôn Ngộ Không căn bản chính là thịt trên thớt gỗ. Chỉ có mặc người chém giết phần. Thế nhưng là trong thời gian thật ngắn, Tôn Ngộ Không cũng đã có thể uy hiếp được Ngự Linh giả, có lẽ từ loại nào trên ý nghĩa mà nói. Tôn Ngộ Không mới là lúc này đây thí luyện lớn nhất được lợi người. 

"Tốt rồi, chuyện nơi đây cơ bản đã xong, hai người chúng ta muốn rời đi. Vừa rồi Ngự Linh giả cho các ngươi ba cái cái kia đan dược, chờ các ngươi ly khai nơi đây về sau đi thêm phục dụng, tin tưởng phương này vũ trụ tại không lâu tương lai, sẽ thêm...Nữa ba vị Thiên Tôn cường giả. Có lẽ về sau, chúng ta còn sẽ có tiếp tục kề vai chiến đấu cơ hội. Mặt khác, Hắc Khôi, ngươi cái kia tiến hóa huyết ngục, về sau tốt nhất không nên đơn giản vận dụng, cho dù vận dụng, cũng chỉ có thể là đang xác định đối phương là sinh tử của ngươi chi địch hơn nữa đối phương bị thương dưới tình huống. " 

Vừa nghe đến cùng mình huyết ngục có quan hệ, Hắc Khôi vội vàng lần nữa hỏi: "Chẳng lẽ máu của ta ngục có vấn đề gì sao? " Diệc Huyên nhìn xem Hắc Khôi, do dự một chút nói: "Ngươi chính là cái kia huyết ngục, chính là Vẫn Lạc Chi Mộ một bộ phận, tuy nhiên ta không biết vì sao ngươi có được tùy ý mở ra vị diện kia năng lực, nhưng là ngươi chính là cái kia huyết ngục chính giữa đích đích xác xác là cực độ nguy hiểm, coi như là ta tiến vào cũng cửu tử nhất sinh, nhưng là, trong lúc này cũng đồng dạng ẩn chứa lớn lao cơ duyên, vận khí đầy đủ tốt thậm chí có khả năng ở nơi này trở thành điểm cuối của con đường chí tôn người. Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ tốt nhất tăng thêm không nên sử dụng. " 

Hắc Khôi còn muốn lại cụ thể hỏi thăm một ít về huyết ngục sự tình, bởi vì từ khi Vụ Minh dung hợp sau khi đi vào, hắn đã bắt đầu dần dần cảm nhận được chính mình vốn là Hắc Ngục tại tiến hóa thành huyết ngục về sau, tựa hồ đã bắt đầu đặc thù nào đó biến hóa. Bất quá không có lại để cho Hắc Khôi tiếp tục mở miệng, Diệc Huyên đã khoát tay áo ý bảo Hắc Khôi không nên hỏi nữa, sau đó đối Tôn Ngộ Không nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi đi theo ta, có một số việc ta cũng cần nói cho ngươi biết! " 

Tôn Ngộ Không gật đầu, liền đi theo Diệc Huyên đi tới một bên, tại Diệc Huyên tiện tay bày ra một cái cách âm pháp trận về sau, liền bắt đầu cùng Tôn Ngộ Không đang nói gì đó. 

Ngự Linh giả tuyên bố Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả, Tôn Ngộ Không đám người nghe xong cũng không có cảm giác gì, bởi vì cái kia vốn là Diệc Huyên nửa bắt buộc tính chất kết quả. Thế nhưng là nghe vào những người khác trong tai, lại đã mang đến tương đối lớn rung động, trong đó cảm thụ sâu nhất đúng là Linh Uy Ngưỡng. Mặc cho hắn cơ quan tính toán tường tận, lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra vậy mà sẽ là như vậy cái kết quả. Phế đi nhiều như vậy tâm tư, bỏ ra một cái giá lớn như vậy, cuối cùng chẳng những không có trở thành Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất, thậm chí ngay cả Thần Quốc cũng không phải, cái này thật sự lại để cho Linh Uy Ngưỡng không tiếp thụ được. 

Hơn nữa giờ phút này nghe được Ngự Linh giả thanh âm, lại để cho lúc trước hắn và Tê Chiếu đoán Ngự Linh giả khả năng bị cái gì ngoài ý muốn suy đoán cũng tự sụp đổ, hắn nếu như hiện tại có thể tuyên bố Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả, nhưng lại không hiểu thấu tựu lấy có lẽ có tội danh đào thải hắn Vạn Yêu Quốc, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề. Vốn là hắn và Tê Chiếu còn tưởng rằng cùng Ngự Linh giả là hợp tác, nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn bị người ta làm thương dùng, hơn nữa tại phát hiện cây thương này cũng không có trong tưởng tượng như vậy sắc bén về sau liền quyết đoán lựa chọn buông tha cho. Ngự Linh giả, thật là hảo tâm tư. 

Mà thông qua chuyện này, Linh Uy Ngưỡng cũng thật sâu đã minh bạch một cái đạo lý, ngoại lực tại cường đại, mưu kế tại hoàn mỹ, cuối cùng không có bản thân thực lực cường đại đến có ích. Hiện tại hắn Linh Uy Ngưỡng nếu như có được Thiên Tôn trung cấp thực lực, đừng nói là đằng sau những truy binh này, coi như là Ngự Linh giả hắn cũng có thể một trận chiến. Bất quá bây giờ muốn cái gì đều đã chậm, nếu như Ngự Linh giả tuyên bố Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt hắn Vạn Yêu Quốc đào thải, cái kia so sánh với cho dù hắn có thể chạy đến Vạn Yêu cung vậy cũng vô dụng. Cùng hắn cuối cùng bị bọn hắn truy không đường có thể trốn, không bằng thừa dịp bây giờ còn có dư lực liều chết một trận chiến, cho dù hôm nay vẫn lạc không sai, vậy cũng muốn kéo mấy cái chết cùng. Chẳng qua là không biết Tê Chiếu tình huống như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Linh Uy Ngưỡng nội tâm dĩ nhiên kiên định xuống. 

Mà khi Lãng Tâm Kiếm Hào đám người xa xa mà chứng kiến Linh Uy Ngưỡng vậy mà một người ngừng lại liền như vậy treo ở giữa không trung đứng chắp tay, cũng không khỏi được hết sức kinh ngạc. Chuyện gì xảy ra, cái này Linh Uy Ngưỡng như thế nào không trốn? Nhìn hắn bộ dạng như vậy, chẳng lẽ là ý định cùng chúng ta tất cả mọi người một trận chiến? Hoặc là nói Linh Uy Ngưỡng đang nghe vừa rồi Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả về sau muốn cùng nhóm người mình đồng quy vu tận? Vừa rồi Ngự Linh giả tuyên bố kết quả, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người tự nhiên cũng nghe đã đến, tại trong lòng cuồng hỉ đồng thời cũng không khỏi âm thầm mà thở dài một hơi đồng thời cũng hết sức hiếu kỳ, cái kia Ngự Linh giả không phải cùng Linh Uy Ngưỡng bọn hắn một phe sao? Tại sao lại đột nhiên tuyên bố Vạn Yêu Quốc đào thải ra khỏi Thần Quốc liệt kê ngược lại đem cũng sớm đã đào thải Sáng Thế Thần Quốc kéo đi lên? 

Nếu như không nghĩ ra, bọn hắn cũng liền không có tiếp tục suy nghĩ cái này không có kết quả vấn đề, dù sao bất kể thế nào nói, cái này Linh Uy Ngưỡng hôm nay hẳn phải chết, Tuần Thiên Giới thí luyện tuy nhiên đã xong, thế nhưng là lúc trước cái chết những người kia cũng sẽ không phục sinh, đã chết chính là đã chết. Ngoại trừ Vạn Linh Cảnh Hư Miểu đạo nhân tự vẫn hơn nữa do Minh Vạn Kiếp dẫn đạo linh hồn của hắn đi Hoàng Tuyền Thế Giới bên ngoài, những người còn lại tất cả đều hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu (*). Cái này sinh tử đại thù, không thể không có báo. Đặc biệt là Lãng Tâm Kiếm Hào đối với Linh Uy Ngưỡng càng là hận thấu xương, nếu không phải lúc trước Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Diệt Thiên từ đó cản trở, Vạn Quân như thế nào lại rơi vào Ma Đạo do đó khi sư diệt tổ? 

Cho nên chứng kiến Linh Uy Ngưỡng đứng chắp tay tựa hồ là chuẩn bị thua chết một trận chiến, những người còn lại vẫn còn do dự thoáng một phát, bởi vì lo lắng đây là Linh Uy Ngưỡng cái bẫy, thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào nhưng là trực tiếp cầm trong tay long nguyên, thân hình lập loè phiêu hốt tầm đó liền xông tới. Mà chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào một người vọt lên, Linh Uy Ngưỡng trong lòng cũng là phẫn nộ như lửa. Vô cùng giết mình, càng là tranh đoạt chính mình Tinh Tú Chi Lực, người này, tội không thể tha, cho dù chết cũng muốn lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào chết ở trước mặt của hắn. 

Thế nhưng là ngay tại hai người sắp va chạm thời điểm, hai người thân hình nhưng là đột nhiên đã ngừng lại, bởi vì khi bọn hắn hai người hai bên trái phải, có tất cả nhất hỏa nhân điên cuồng xông tới. Tại Lãng Tâm Kiếm Hào bên trái, là Phệ Linh hòa thượng cùng Lăng Nhất năm người, mặt khác còn có Hoàng Tuyền Thế Giới Chiến Vân Nghĩa, Đỗ Thiên Dương cùng Thương Thắng. Mà ở phía bên phải, thì là lão Vương Phần Yên cùng Thiên Thương đám người. Trong đó còn có Bạch Diệc cùng rời.