Tri Bắc nói xong, tất cả mọi người lại một lần nữa đã trầm mặc, cái này ngắn ngủi thời gian bên trong, mọi người tựa hồ cũng biến thành rất ưa thích đã trầm mặc. Tri Bắc cũng không để ý tới mọi người giờ phút này suy nghĩ, dừng một chút tiếp tục nói: "Vừa rồi Tôn Ngộ Không tiến đến trợ giúp các ngươi, lúc ấy chúng ta đã là lại một lần nữa chiếm ưu thế, mà ta sở dĩ lại để cho Hà Đồ thông qua phân thân cho các ngươi lập tức lui lại, cũng là bởi vì Diệt Thế cung cũng có một cổ viện quân đang tại chạy đến, hơn nữa đúng là cái kia Minh Thần quân. Bất quá không nghĩ tới đám kia hung thú động tác so với ta vẫn nhanh hơn một chút. Đúng rồi, Đại Thánh, ngươi không định giới thiệu thoáng một phát vị kia hung thú bằng hữu sao? Rất có thể chúng ta về sau, sẽ trở thành rất kiên định mà minh quân! " 

Tri Bắc vừa mới nói xong, một đạo ánh sáng màu vàng hiện lên, cái kia nhỏ gầy tóc vàng tiểu hầu, đã đi tới mọi người chính giữa, sáng ngời có thần mắt nhỏ quay tròn quét mắt một vòng, khi thấy Tử Tĩnh thời điểm, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, sau đó cũng không biết ở nơi nào rút ra một cây nhang tiêu, mọi người ở đây nhìn kỹ giữa, cầm lấy cây nhang kia tiêu đi tới Tử Tĩnh trước mặt, sau đó thập phần kiêu ngạo nói: "Về sau cùng ta kết đôi, cùng ta kết đôi, quả chuối tiêu sẽ là của ngươi! " 

Nói xong, đem chuối tiêu giơ lên Tử Tĩnh trước mặt, sau đó thập phần cao ngạo ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Giờ khắc này tất cả mọi người chỉ cảm thấy ngực khó chịu, muốn cười, lại không dám cười, không cười, hiện tại quả là nhịn không được. Mà Tôn Ngộ Không càng là trực tiếp thò tay bưng kín mặt, một bộ ta không biết bộ dáng của hắn. Mà càng làm cho người trợn mắt há hốc mồm chính là, Tử Tĩnh dĩ nhiên cũng liền như vậy nhận lấy chuối tiêu, sau đó cười nói: "Ta đây cái mạng này, đã có thể giao cho ngươi rồi ah! " 

Dựa theo tưởng tượng của mọi người, lúc này thời điểm tiểu hầu tử có lẽ thập phần ngưu khí nói một câu bao tại trên người ta, không nghĩ tới tóc vàng tiểu hầu nhưng là tay co rụt lại, vội vàng hướng sau nhảy vài bước có chút hổn hển nói: "Ta hay nói giỡn, đừng coi là thật, đừng coi là thật, ta chỉ ưa thích mẫu hầu, chân sinh nhật lớn lên mẫu hầu, hắc hắc! " Nói xong, hai tay ở trên hư không liền đào, lập tức từng khỏa tất cả mọi người có chút gọi không hơn danh tự hoa quả nhao nhao rơi xuống mọi người trong tay. 

"Người nọ nói đúng, về sau chúng ta sẽ trở thành rất kiên định minh hữu, cho nên những vật này, coi như là lễ gặp mặt. Linh Minh, đến, cho ngươi cái tốt nhất. " Cho mỗi cá nhân đều phát một loại hoa quả, sau đó tiểu hầu tử bỗng nhiên có chút thần bí lại móc ra một viên dưa hấu lớn nhỏ như nước trong veo lớn quả đào, sau đó một phân thành hai, một nửa cho Tôn Ngộ Không, một nửa lưu tại trong tay của mình, "Các ngươi cũng đừng nói ta keo kiệt, trong tay các ngươi trái cây, cũng không phải là thứ bình thường, tranh thủ thời gian thu lại, bằng không thì ta một hồi liền đổi ý! " 

Đúng vậy, cái kia tiểu hầu tử phân cho mọi người hoa quả, đừng nói phàm vật, vậy đơn giản có thể nói là trân quý tới cực điểm thiên tài địa bảo. Hơn nữa khó khăn nhất có thể là đắt tiền là mỗi cá nhân trong tay hoa quả đều cùng mình thuộc tính hết sức phù hợp. Lập tức mọi người mặc dù biết tiểu hầu tử là vui đùa mà nói, bất quá nhưng vẫn là từng cái thu vào. Nếu có thể ăn vào hơn nữa luyện hóa những thứ này trái cây, cái kia thực lực của mình tuyệt đối sẽ có chỗ đề cao. 

Làm xong đây hết thảy, tiểu hầu tử bưng lấy nửa khối quả đào đặt mông làm được Tôn Ngộ Không trước người, sau đó ý bảo Tôn Ngộ Không cho mọi người giới thiệu mình một chút. Tôn Ngộ Không hung hăng mà cắn một cái quả đào, sau đó nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, khuôn mặt hưởng thụ. Bất quá hắn cũng không có ăn nữa, đồng dạng là thu vào, sau đó hướng mọi người nói: "Cái này chỉ tóc vàng tiểu hầu, cùng ta giống nhau, vốn là Bàn Cổ giới người. Hơn nữa cùng ta đồng xuất Hoa Quả Sơn nhất mạch, có thể nói là ta thân mật nhất huynh đệ. " 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền đối với mọi người kỹ càng nói mình một chút cùng cái này chỉ tiểu hầu tử lai lịch, trong lúc tiểu hầu tử cũng bổ sung một ít, sở dĩ nói được như thế kỹ càng, thứ nhất là bởi vì vừa mới Tri Bắc theo như lời phản đồ một chuyện lại để cho tất cả mọi người là hết sức cẩn thận, Tôn Ngộ Không hy vọng lại để cho mọi người biết rõ cái này tiểu hầu tử cùng mình quan hệ, do đó khiến nó đạt được mọi người tín nhiệm. Thứ hai, cũng coi như được là một loại nhớ lại a. 

Bàn Cổ giới Hoa Quả Sơn một mực truyền lưu một người truyền thuyết, loạn thế buông xuống, bốn hầu tướng ra. Mà cái này loạn thế, cho tới bây giờ đều không có một người rõ ràng nói rõ. Nhưng là bốn hầu nhưng là tại trong lịch sử đã xuất hiện quá nhiều lần, còn lần này mặc dù là không phải loạn thế buông xuống, nhưng là bốn hầu nhưng là cũng đã trước sau xuất thế. 

Cái này bốn hầu phân biệt chính là Linh Minh Thạch Hầu, Thông Bối Viên Hầu, Xích Khao Mã Hầu cùng Lục Nhĩ Mi Hầu. Đương nhiên, cái này bốn hầu cũng không phải chỉ bốn cái hầu tử, mà là bốn loại hầu tử. Cái này bốn loại hầu tử chính giữa vương giả sẽ trở thành cứu vớt loạn thế cùng nước lửa người, trong đó Linh Minh Thạch Hầu cùng Lục Nhĩ Mi Hầu bởi vì kỳ đặc thù tính, cho nên đều là độc nhất vô nhị. Cho nên khi Tôn Ngộ Không thành công vì chúng hầu tìm được Thủy Liêm động cái này một động thiên phúc địa về sau, chúng hầu chính là trực tiếp tôn hắn vì Mỹ Hầu Vương, thống lĩnh thiên hạ tất cả hầu loại. 

Mà còn lại ba loại, trong đó Lục Nhĩ Mi Hầu nhất mạch chỉ có một cái, cho nên vương giả dĩ nhiên là là Lục Nhĩ Mi Hầu đế Yêu Hoàng, Xích Khao Mã Hầu nhất mạch vương giả thì là Xích Khao Mã Hầu Hoài Thủy Vô Chi Kỳ, kỳ thật Vô Chi Kỳ cái tên này, cũng không phải chính hắn, mà là làm cái này một cái Xích Khao Mã Hầu biết được tại Thương Chu phong thần thời kì, cũng có một cái Thông Bối Viên Hầu tên là Hoài Thủy Vô Chi Kỳ, giỏi về biến hóa, dùng lực Cửu Long, mà lại giỏi về khống chế nước, mà ngay cả Thủy Thần Cộng Công cũng không dám nhận trên cơ hắn về Khống Thủy Chi Thuật. Mà kẻ tên là Vô Chi Kỳ Xích Khao Mã Hầu cũng đã tồn tại tưh thời Đại Vũ, hắn hình dạng như viên hầu, mũi tẹt, lồi trán, đầu bạc thanh thân, Hỏa Nhãn Kim Tinh. Đầu của hắn cái cổ dài đến trăm thước, khí lực vượt qua cửa tức, thường tại sông Hoài Thủy gây sóng gió, nguy hại dân chúng. Khi Đại Vũ trị Hoài Thủy, Vô Chi Kỳ tác quái, sấm gió đủ làm, gỗ đá đều kêu. Vũ rất tức giận, triệu tập quần thần, hơn nữa tự mình ra lệnh cho thần thú Quỳ Long, bắt được Vô Chi Kỳ. Vô Chi Kỳ tuy bị trảo, nhưng vẫn là kích đập nhảy, ai cũng quản thúc không ngừng. Vì vậy Vũ dùng xích sắt lớn khóa cổ của hắn lại, cầm Kim Linh chụp trên mũi hắn, đem hắn trấn áp tại Hoài Âm Quy chân núi, từ nay về sau Hoài Thủy mới bình tĩnh mà chảy vào Đông Hải. 

Ở phía sau đến giữa thời Phong Thần đại chiến, Vô Chi Kỳ đã phá vỡ Đại Vũ trấn áp, hơn nữa trở thành lúc ấy hung danh hiển hách Đại Yêu, bất quá cuối cùng vẫn là bị Nữ Oa luyện chế tại Hỗn Độn sơ khai đỉnh cấp thần khí Giang Sơn Xã Tắc đồ, mới giam cầm được hắn, cuối cùng dùng Trảm Thần Diệt Phật phi đao thần bí của Lục Áp đạo nhân vậy mới tiêu diệt được hắn. 

Cho nên hy vọng mình có thể kế thừa cái kia một đời Xích Khao Mã Hầu vũ dũng, cho nên hắn liền cho mình cũng kế tiếp cái tên như vậy. 

Thông Bối Viên Hầu nhất mạch vương giả thì là Thông Bối Viên Hầu Viên Bất Tử, đương nhiên, cái tên này cũng là chính hắn tự đặt. Mà khi Tôn Ngộ Không bị xác lập vì Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương về sau, cái này bốn hầu tử thì là bởi vì tử vong vấn đề, mà nhao nhao lựa chọn chính mình con đường. 

Trong đó Tôn Ngộ Không đi Tây Ngưu Hạ Châu, đã bái Bồ Đề tổ sư vi sư； Lục Nhĩ Mi Hầu đi Bắc Câu Lôi Châu, đã bái Yêu tộc Đế Tuấn chứng đạo pháp bảo Đông Hoàng Chung khí linh vi sư； Thông Bối Viên Hầu thì là tiến về trước Nam Thiệm Bộ Châu, hơn nữa thành công bái tại như đến môn hạ, bất quá về sau nhưng là đã xảy ra một sự tình dẫn đến Thông Bối Viên Hầu Viên Bất Tử cùng phật môn phát sinh tan vỡ, hơn nữa độc thân đại chiến ba nghìn Phật Đà. Dựa theo phật môn ghi lại, cuối cùng vẫn là phật môn đại đạo vô biên, dùng vô thượng phật lực giết chết đầu yêu ma này. 

Bất quá bây giờ xem ra, Thông Bối Viên Hầu Viên Bất Tử có lẽ đúng là đã thất bại, bất quá cũng tuyệt đối không có chết. Hơn nữa càng là không biết nguyên nhân gì mà đến đến nơi này Tuần Thiên Giới chính giữa, càng là đã trở thành toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả hung thú lãnh đạo. 

Mà cái kia cho mình nổi lên danh tự Xích Khao Mã Hầu Vô Chi Kỳ, nhưng là cũng không có ly khai Hoa Quả Sơn. Bởi vì hắn tuy nhiên cũng muốn lại để cho hầu tộc có thể miễn trừ sinh lão bệnh tử nỗi khổ, nhưng là hắn nhưng là đem hy vọng đều ký thác vào Linh Minh Thạch Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Thông Bối Viên Hầu trên người. Bởi vì hắn biết rõ, Hoa Quả Sơn cần phải có một vị cường giả thủ hộ. Tuy nhiên nó cũng không nhất định là cường giả, nhưng là hắn lại nguyện ý vì ba người bọn hắn có thể an tâm bình thường trường sanh bất lão phương pháp mà thủ hộ tại Hoa Quả Sơn. 

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, tuy nhiên Xích Khao Mã Hầu cũng là rất có thiên tư về sau càng là đã chiếm được Tôn Ngộ Không trợ giúp tu vị đã chiếm được rất lớn tăng lên, nhưng là cuối cùng vẫn còn đang cùng thiên đình quyết chiến thời điểm, chết trận tại Linh Sơn. Đã trở thành trong Tứ đại linh hầu, vị thứ nhất vẫn lạc. 

Đương nhiên, những thứ này Tôn Ngộ Không cũng không có nói, hắn chẳng qua là kỹ càng nói rõ Tứ đại linh hầu quan hệ cùng cái này tóc vàng tiểu hầu tử, cũng chính là năm đó cái kia đi hướng Nam Chiêm Bộ Châu Thông Bối Viên Hầu Viên Bất Tử. Bất quá bây giờ, dùng tóc vàng tiểu hầu mà nói mà nói, hắn hiện tại cũng không phải cái gì Thông Bối Viên Hầu, mà chẳng qua là một mực so với bình thường còn là một tiểu hầu tử bình thường hơn, mà tên của hắn cũng không hề gọi Viên Bất Tử, mà là cải thành Viên Tất Tử(Con khỉ tất phải chết). Cho nên hắn cũng có một ngoại hiệu, gọi là—— Tất Tử Hầu! 

(Chương này rối nghĩa phải tự mình dịch lại cho mọi người dễ hiểu - Kevin)