Tôn Ngộ Không mà nói để cho Như Lai lập tức liền thay đổi sắc mặt, thật lâu, Như Lai nhưng là bỗng nhiên nở nụ cười, sau đó chậm rãi hoạt động rõ tay chân, vẻ mặt nụ cười đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi là làm sao thấy được? Dùng tu vi của ngươi, có lẽ nhìn không ra Như Lai ngoại trừ vấn đề! " Tôn Ngộ Không cũng cười, nói: "Ngươi quá sốt ruột, hơn nữa, ngươi cho ta cảm giác, cũng không đúng. " "Ah? Có thể nói một chút đi? Ta thật sự rất ngạc nhiên! " Tôn Ngộ Không cũng không có cự tuyệt, nói: "Vừa mới bắt đầu Như Lai, có lẽ xác thực không có vấn đề, là chân chính Như Lai, nhưng lại tại vừa rồi, ta hỏi cái kia chút ít vấn đề thời điểm, ngươi liền để lộ ra sơ hở. " 

Dừng một chút Tôn Ngộ Không lại nói: "Nhận lấy độ hóa về sau Như Lai, kỳ thật chính là một cỗ có được thân thể khôi lỗi mà thôi, sẽ không suy nghĩ cũng không biết chính mình tất cả hành động có ý nghĩa gì. Cho nên vừa bắt đầu mấy vấn đề, Như Lai trả lời đều rất đơn giản, ta cũng cần hỏi thăm nhiều nữa vấn đề mới có thể đạt được ta nghĩ muốn đáp án. Thế nhưng là hỏi hỏi, Như Lai mà nói, liền có hơn. Ta chỉ là hỏi một vấn đề Như Lai lại nói rất nhiều, cái này có vấn đề. Cho nên ta suy đoán Như Lai tựa hồ là cởi bỏ vào ta sư phụ độ hóa, thế nhưng là về sau, làm như ta chứng kiến ánh mắt ngươi thời điểm, ta phát hiện không phải như vậy, hiện tại đứng trước mặt ta Như Lai, đã đã trở thành một người khác! " 

Như Lai lúc một lần nở nụ cười, nụ cười kia chính giữa không có chút nào bị người vạch trần xấu hổ, "Rất không tồi, so với ta tưởng tượng còn muốn xuất sắc, Tôn Ngộ Không. Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng! " Như Lai vẫn như cũ là vẻ mặt nụ cười đạo. Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Liên Vân biệt viện, sau đó nói: "Thế nhưng là ngươi lại làm cho ta rất thất vọng, ta vốn cho là ngươi sẽ càng muộn một chút tái xuất hiện, hoặc là, mới có thể hiển lộ ra ngươi chân thân. Không nghĩ tới lại gấp gáp như vậy. Ta nhưng bây giờ rất kỳ quái, ta rốt cuộc muốn gọi ngươi là gì, gọi là ngươi Địch Chiến a, là bảo ngươi đại nhân! " 

Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, Như Lai lập tức cười ha ha nói: "Ha ha ha, không hổ là Tôn Ngộ Không a. Cái này đều bị ngươi phát hiện, thật sự rất để cho ta ngoài ý muốn a. " Tôn Ngộ Không thanh âm lại lạnh xuống: "Nếu như ngươi không muốn bị ta giáng một gậy chết tươi, hy vọng nhĩ lão thực chút, ta cũng cần biết rõ một sự tình. " Như Lai không chút nào không thèm để ý Tôn Ngộ Không uy hiếp, vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Ngươi không làm gì được được của ta. Cho dù ngươi giết Như Lai, cũng sẽ không đối với ta có bất kỳ tổn thương. Tôn Ngộ Không, rất nhiều chuyện là mệnh trung chú định, mà ngươi, càng là sớm đã bị vận mệnh đã chọn, không nên gấp, hết thảy cũng sắp đã xong, con đường của ngươi. Kỳ thật cũng sớm đã đã định trước, ngươi bất luận lựa chọn như thế nào, cuối cùng đều theo con đường này đi xuống đi. Cho dù ngươi rời đi lối rẽ cũng không có sao, đều có vô số cơ hội tu chỉnh. Tôn Ngộ Không, không nên phản kháng, không có cái gì tốt kết quả. Về phần ngươi muốn biết rõ đấy sự tình, có thể làm cho ngươi cũng biết, ngươi sớm muộn đều biết rõ đấy. Không thể để cho ngươi cũng biết, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết. " 

Như Lai mà nói. Để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm trầm xuống, một loại vô hình gông xiềng. Bỗng nhiên liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trên người, cảm giác này, Tôn Ngộ Không rất không ưa thích. "Ta đây chỉ hỏi ngươi một vấn đề, Vẫn Lạc Chi Mộ, rốt cuộc là chỗ nào. " Cái kia Như Lai lại một lần nữa ý vị thâm trường nở nụ cười. Tôn Ngộ Không phát hiện cái này đại nhân, tựa hồ rất ưa thích cười, nhưng là nụ cười kia để cho Tôn Ngộ Không rất chán ghét, đó là một loại tựa hồ hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay dáng tươi cười. 

"Vẫn Lạc Chi Mộ, chính là hết thảy tới hạn, trận này trò chơi tất cả mọi người, cuối cùng đều đến Vẫn Lạc Chi Mộ, kể cả ngươi, kể cả Trư Bát Giới, kể cả Sa Ngộ Tĩnh, kể cả Tiểu Bạch Long. Hết thảy tất cả, cũng sẽ ở Vẫn Lạc Chi Mộ tác dụng một cái kết cục, cho nên, ngươi không cần sốt ruột. Tốt rồi, ta rời đi, Tôn Ngộ Không, ngươi có thể ngàn vạn không nên không khống chế được mới tốt, bằng không thì của ta rất nhiều bố trí, liền lãng phí! " Như Lai cái này nói xong, trong ánh mắt thần thái, liền chậm rãi phai nhạt xuống, lại khôi phục đã trở thành lúc trước vừa mới bị độ hóa thời điểm bộ dáng. 

Thở dài, đối với cái này đột nhiên xuất hiện biến hóa, kỳ thật Tôn Ngộ Không cũng là tương đối kinh ngạc, hắn hoàn toàn thật không ngờ cái này phía sau màn đại nhân, vậy mà sẽ ở cái lúc này liền hiện thân, Tôn Ngộ Không nói không sai, dựa theo ý nghĩ của hắn như thế nào cũng muốn lúc thời khắc cuối cùng cái này đại nhân sẽ tác dụng một loại càng thêm cường thế hoặc là quỷ dị phương thức xuất hiện, sau đó làm một ít chuyện kinh thiên động địa, thế nhưng là sự thật rất rõ ràng cùng trong tưởng tượng không giống với. 

Tôn Ngộ Không có thể phát hiện Như Lai bị người khác thần thức xâm lấn, hay là bởi vì hắn trong lúc đó lúc Như Lai trên người cảm nhận được một cỗ rất quen thuộc khí tức, hơi thở này cũng không phải Như Lai, mà là thuộc về một người khác, người này chính là Chiến Phật Tông tông chủ, Địch Chiến. Lúc ấy Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức suy nghĩ minh bạch đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì vậy hắn liền thăm dò tính hỏi vấn đề kia sau đó, hắn lừa gạt này vị đại nhân một lần, kết quả, Tôn Ngộ Không vậy mà đã đoán đúng. Như Lai trong cơ thể thần thức hoặc là nói linh hồn, vậy mà thật là Địch Chiến. 

Sau đó Tôn Ngộ Không đã nghĩ đã minh bạch lúc trước Thánh Cực Phật Môn môn chủ theo như lời nói trong đó ý nghĩa, Thánh Cực Phật Môn môn chủ đối với Địch Chiến cảm giác rất kỳ quái, cái kia tuyệt đối không phải một cái cửa chủ đối với thuộc hạ cảm giác, hơn nữa Thánh Cực Phật Môn sở dĩ có thể tìm kiếm được hạt giống dược nhân hoàn toàn là Địch Chiến công lao, nói một cách khác kỳ thật toàn bộ Chiến Phật Tông cũng chỉ có Địch Chiến một người biết rõ nên như thế nào tìm kiếm hạt giống dược nhân. Kết hợp với Đại Tôn Phật giáo gọi là Đa Bảo Như Lai đối với Thánh Cực Phật Môn thái độ, Tôn Ngộ Không rất dễ dàng phải ra một cái suy đoán, cái này Địch Chiến, chỉ sợ có một thân phận khác. Đó là cái gì thân phận đâu? Mới có thể để cho coi trời bằng vung Như Lai đều đối với kia hết sức để ý? Cái kia đáp án cũng chỉ có một cái, chính là Như Lai một mực nói, vị đại nhân kia. 

Sau đó, liền có đằng sau đối thoại. Vị đại nhân kia ý thức đã ra đi, Như Lai lại đã trở thành khôi lỗi bộ dáng, mà Tôn Ngộ Không thì là tại nguyên chỗ khoanh chân mà ngồi, bắt đầu suy nghĩ vừa mới lấy được những tin tức này. Như Lai trả lời, nửa phần trước phân rất rõ ràng đều là thật sự, bởi vì đó là Như Lai bản thân trong trí nhớ sự việc, trừ phi Như Lai biết rõ đấy cũng hoàn toàn là giả dối, bằng không thì Tôn Ngộ Không lấy được đáp án nhất định là thật sự. 

Mà phía sau mấy vấn đề đáp án, liền cần cân nhắc, bởi vì lúc kia trả lời Tôn Ngộ Không vấn đề, không phải Như Lai, mà là vị đại nhân kia, vị đại nhân kia mà nói, đến tột cùng có bao nhiêu có thể tín, Tôn Ngộ Không không thể khẳng định. Mà nếu như Tôn Ngộ Không hiện tại lại dùng thần thức xâm lấn Như Lai trí nhớ, vậy khẳng định cũng sẽ là không thu hoạch được gì. Bởi vì vị đại nhân kia nói rất rõ ràng, hắn muốn cho Tôn Ngộ Không biết rõ đấy, Tôn Ngộ Không sớm muộn sẽ biết, mà không muốn cho Tôn Ngộ Không biết rõ đấy, Tôn Ngộ Không tuyệt đối không có biện pháp biết rõ, trong chuyện này có lẽ có chút nói ngoa, nhưng Tôn Ngộ Không tin tưởng Như Lai trí nhớ khẳng định đã toàn bộ bị xóa đi. Vị đại nhân này sở dĩ có vừa mới cử động, mục đích đúng là vì xóa đi Như Lai trí nhớ, không cho Tôn Ngộ Không biết rõ có chút hắn không muốn làm cho Tôn Ngộ Không biết rõ đấy sự tình, bằng không thì hắn hoàn toàn không cần phải vẽ vời cho thêm chuyện ra. 

Cho nên, cái này lại một lần nữa nói rõ, mỗi người làm mỗi lần sự kiện, sau lưng đều nhất định có đạo lý của hắn. 

Đồng thời, Tôn Ngộ Không trong nội tâm, lại một lần nữa nhiều hơn một cái cực lớn nghi hoặc. Căn cứ vị đại nhân này cùng Như Lai lúc trước trả lời, Tôn Ngộ Không có thể đoán được vị đại nhân này có lẽ có một cái động trời kế hoạch, hơn nữa đã mưu đồ rất dài thời gian, thế nhưng là xuất phát từ đặc thù nào đó nguyên nhân, kế hoạch này phải dựa vào Tôn Ngộ Không đám người đến chấp hành, bởi vậy, mới có Tôn Ngộ Không năm người bị người hãm hại do đó đã có Tây Thiên lấy kinh trò khôi hài, đồng thời cũng có thể giải thích từ khi đi tới Phật Liên Tịnh Thổ mấy người trên người xuất hiện biến hóa còn có Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa biến hóa, cái này tất cả đều là vị đại nhân kia vì hoàn thành hắn động trời kế hoạch mà cố ý bố trí, nói cách khác, Tôn Ngộ Không năm người hoàn toàn bị người khác làm vũ khí sử dụng, đồng thời cuối cùng thời điểm vị đại nhân kia đã cảnh cáo Tôn Ngộ Không cuối cùng không nên phản kháng cũng không nên nhập ma. Cái này rất dễ lý giải, chính mình một khi phản kháng, sẽ quấy rầy kế hoạch của hắn, vậy hắn nhất định sẽ tác dụng thủ đoạn nào đó làm cho mình thừa nhận hoàn toàn không cách nào thừa nhận kết quả, có lẽ là Hoa Quả Sơn bên trên tất cả mọi người bị giết chết, có lẽ sẽ là cái gì tàn khốc hơn trừng phạt. 

Mà không muốn không khống chế được, chỉ sợ là bởi vì Tôn Ngộ Không một khi không khống chế được cũng sẽ bị Đường Tam Tạng Độ Hóa Hoa cho độ hóa thành khôi lỗi, mà hắn kế hoạch lớn, hiển nhiên không phải một cỗ không tư duy khôi lỗi có thể hoàn thành. Nói như vậy, có một việc, Tôn Ngộ Không lúc trước cũng hiểu được hẳn là vị kia người giật dây làm, hiện tại xem ra liền hoàn toàn không cần phải.