Thế nhưng là không đợi Trình Càn ba người làm ra cái gì hữu hảo cử động, Khoa Phụ cũng đã trực tiếp dẫn theo gỗ đào trượng vọt lên, mà Hậu Nghệ thì là lập tức lui về phía sau. △, ngay tại vừa rồi, hai người bọn họ nhận được chủ nhân mệnh lệnh, đánh chết ba người, hơn nữa đem ba người thi thể đưa đến một chỗ. Cho nên tuy nhiên Trình Càn không muốn động thủ thế nhưng là Khoa Phụ đã vọt lên. Mặc dù trong nội tâm sẽ không muốn tùy tiện gây thù hằn cũng không khỏi không ra tay. Trình Càn lập tức tiến lên, ngăn cản Khoa Phụ công kích, đồng thời Phệ Linh hòa thượng lượn quanh sau, trực tiếp truy kích Hậu Nghệ, hai nhóm đội ngũ, cũng đồng dạng kịch chiến...Mà bắt đầu. 

Lại trở lại phụ cận chiến trường, Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân đã chiến hừng hực khí thế, tuy nhiên tạm thời vẫn chưa có người nào tử vong, nhưng là trọng thương cũng không ít, đáng nhắc tới đúng là Hình Thiên, vừa mới bắt đầu Hình Thiên là cùng Tử Lăng ở đánh, nhưng là bây giờ lại đã thành Tử Lăng, Tuần Thiên Giả cùng Hình Thiên ba người hỗn chiến, Tử Lăng chiến ấn đã tăng lên tới thập nhị trọng, mỗi nhất kích đều nặng như núi, mà Tuần Thiên Giả cũng là đã sớm giải trừ màu sắc tự vệ, dùng chính thức toàn bộ thực lực nghênh chiến, thế nhưng là Hình Thiên, như cũ bằng vào trong tay một búa một lá chắn cùng hai người đánh chính là chẳng phân biệt được cao thấp. Gặp mạnh tức thì mạnh mẽ, cái này là chiến thần Hình Thiên chiến đấu chi đạo. 

Cho nên bây giờ Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, liền xuất hiện bốn phía chiến trường, mỗi một chỗ chiến trường đều tại tiến hành bất đồng chiến đấu, duy nhất giống nhau, cái này chiến đấu song phương đều là không chết không thôi. Ở Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả chiến trường cùng Thần Quốc liên minh cùng Vạn Yêu Quốc, Minh Thần Diệt Thế Quốc liên minh trong chiến trường địa điểm, một tòa cô phong trên đỉnh núi, ba người, chính diện đối diện giằng co. Đương nhiên, nói là người kỳ thật cũng không tính quá chuẩn xác, bởi vì trong đó hai cái chính là hầu tử, mà đổi thành một cái, thì là một con rắn. Cái kia hai cái hầu tử dĩ nhiên là là Thông Bối Viên Hầu, mặt khác một cái thì là dẫn đạo Tôn Ngộ Không dung hợp ba linh hoa cái kia hầu tử. Về phần cái kia con rắn nhỏ, không cần nghĩ cũng biết. Chính là đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

Vốn Thông Bối Viên Hầu cùng tiểu hầu tử nói xong về sau là ý định đuổi theo Tôn Ngộ Không, tuy nhiên lại bị cái kia tiểu hầu tử ngăn lại. Sau đó liền mang theo Thông Bối Viên Hầu đến nơi này. Sau đó Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng chạy đến. Lúc trước Diệt Thế Cửu Đầu Xà nói cố nhân, dĩ nhiên cũng làm là cái này chỉ tiểu hầu tử, cái này thật sự rất khiến người ngoài ý, nếu để cho Tôn Ngộ Không biết rõ, còn không biết hội kinh ngạc nói cái tình trạng gì đây này. Con rắn nhỏ lúc này đã khôi phục đã thành Cửu Đầu Xà bộ dáng, chín khối đầu mười tám con mắt toàn bộ đánh giá cẩn thận tiểu hầu tử, trọn vẹn nửa ngày về sau, ở giữa nhất đầu rắn kia mới mở miệng nói ra: "Ngươi đây cũng là cần gì chứ? " 

Cái kia tiểu hầu tử không có gì biểu lộ, nhìn con rắn nhỏ vậy mà hỏi ngược lại: "Ngươi đây cũng là cần gì chứ? " Một bên Thông Bối Viên Hầu cũng có chút không chịu nổi. Im lặng nhìn cái này một hầu một xà, bụm mặt nói: "Ta nói hai người các ngươi có cái gì cứ việc nói thẳng được hay không được? Ta còn phải đi tìm Tôn Ngộ Không, bề bộn nhiều việc, không rảnh nghe ngươi lưỡng đả ách mê! " Thông Bối Viên Hầu vừa nói xong, Cửu Đầu Xà sẽ đem một nửa ánh mắt tập trung vào Thông Bối Viên Hầu trên người, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Thông Bối Viên Hầu? Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy vội vã đi tìm chết? " 

Cửu Đầu Xà lúc này nói chuyện ngữ khí cùng Tôn Ngộ Không lúc nói chuyện hoàn toàn bất đồng, nhưng là cũng làm cho Thông Bối Viên Hầu vô cùng khó chịu. "Mạng của ta, tự chính mình định đoạt, vì thạch hầu. Tự nguyện ý hi sinh! " Thông Bối Viên Hầu nói xong, một bên tiểu hầu tử bất đắc dĩ nhún vai nói: "Ngươi xem, ta thật sự rất không minh bạch, trên thế giới này vậy mà thật sự có người như vậy. Ngươi nói ngốc hay không ngốc? Buông tha cho mạng của mình chỉ vì thành toàn người khác, ai, dù sao ta là không muốn làm như vậy. Chỉ có còn sống. Mới là trọng yếu nhất! " 

Cửu Đầu Xà quơ quơ đầu rắn tác dụng một loại giống như cười mà không phải cười giọng nói: "Ta đã sớm biết, bằng không thì Tôn Ngộ Không cũng sẽ không chỉ dung hợp hai đóa ba linh hoa. Nếu không hiện tại, hắn đã đến cảnh giới kia. Xem ra. Ngươi cũng định triệt để buông tha cho sứ mạng của mình? " Tiểu hầu tử cười cười nói: "Ngươi cũng không giống nhau sao? Ngươi không tư cách nói ta, nếu như ngươi không phải buông tha cho sứ mạng của mình, cái kia Tôn Ngộ Không cũng sớm đã không còn là chính hắn. Thế nhưng là ở ta thấy đến hắn thời điểm, ý thức của hắn, hay là chính mình. Cửu Đầu Xà, ngươi hôm nay bộ dạng này bộ dáng, không phải là vì bất tử ư? " 

"Ngươi nói không sai, ta không đem Tôn Ngộ Không trí nhớ rửa đi, cũng không có để cho Tôn Ngộ Không đạt được tiến hóa, của ta xác thực không muốn chết, thế nhưng là ta và ngươi không giống với, ta có lựa chọn, mà ngươi, không có lựa chọn khác chọn. Cho dù ta không có hoàn thành sứ mạng thế nhưng là nhiệm vụ của ta đã đạt đến, bây giờ Tôn Ngộ Không đã đầy đủ tư cách. " Cửu Đầu Xà mà nói, ngữ khí đã có chút ít nộ khí. Cửu Đầu Xà thốt ra lời này hết, tiểu hầu tử lập tức liền kích động nói: "Ý của ngươi, là bức ta đi chết? Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì ngươi có thể không hi sinh tác dụng những biện pháp khác hoàn thành nhiệm vụ, mà ta lại không thể? " 

"Hừ, ngươi ý tứ này, là ngươi có biện pháp không hi sinh cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ? Ngươi cho rằng ta là người ngu? Nếu có loại phương pháp này, lão đại đã sớm sử dụng, còn dùng được giống như bây giờ bốc lên lớn như vậy mạo hiểm? Hơn nữa ta đã cảm thấy người kia khí tức, nếu như người kia so lão đại sớm xuất hiện, vậy chúng ta hết thảy, đã có thể toàn bộ đã mất đi ý nghĩa, trách nhiệm này, ngươi có thể cần phải nảy sinh ư? " Cửu Đầu Xà nghiêm nghị chất vấn, lập tức khiến cho tiểu hầu tử khí thế yếu đi nhiều. 

Dừng một chút, tiểu hầu tử nói: "Ta tự nhiên có ta đích phương pháp xử lý, ta tồn tại ý nghĩa, ta đã đã tìm được vật thay thế, hơn nữa có Thông Bối Viên Hầu cùng Xích Khao Mã Hầu, thành công tỷ lệ, ít nhất ở 90%. Nếu như có thể bài trừ hết thảy quấy nhiễu Tôn Ngộ Không cũng là tự nguyện, xác xuất thành công ta thậm chí có thể cam đoan có 100%! " Cửu Đầu Xà thì là vẻ mặt hoài nghi, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi cái gọi là vật thay thế rốt cuộc là cái gì? Nếu như ngươi không thể xuất ra để cho ta thừa nhận sự việc, ta sẽ không nương tay, tuy nhiên không phải tự nguyện hiệu quả sẽ có chút ít không lý tưởng, nhưng ít ra sẽ thành công! " 

Tiểu hầu tử sắc mặt biến đổi, sau đó hai tay trên không trung vẽ lên một cái vòng tròn, ngay sau đó viên kia hình chính giữa liền xuất hiện một bức họa mặt, cái kia hình ảnh đúng là Hồng Hoang Cổ Giới ba người cùng Hậu Nghệ cùng Khoa Phụ chiến đấu. Chỉ vào trong tấm hình người nào đó, tiểu hầu tử nói: "Thấy không, người kia, chính là ta nói vật thay thế, đương nhiên, một cái hắn hay là không đủ, còn có một người, cũng có được làm như vậy tác dụng, đến lúc đó ta sẽ đem bọn họ hai người đặt ở cùng một chỗ để cho bọn họ giúp nhau thôn phệ, nếu như thuận lợi cắn nuốt sạch một người khác nhưng lại còn sống, ta nghĩ, đầy đủ với tư cách của ta vật thay thế! " 

Nói xong, hình ảnh một chuyến, lại đến Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Long Hoàng bọn hắn chiến đấu tình cảnh. Nhìn bên trong người nào đó, Cửu Đầu Xà lâm vào thật sâu suy nghĩ, ngay tại Cửu Đầu Xà suy nghĩ thời điểm, một bên Thông Bối Viên Hầu tựa hồ là rốt cục nghĩ thông suốt cái gì, nhìn trước mắt một hầu một xà, ánh mắt hết sức phức tạp. Nửa ngày về sau, Cửu Đầu Xà mới đình chỉ suy tư, hơi không thể tra gật đầu nói:i "Nếu như là hai người kia thôn phệ về sau kết quả, cũng không phải là không thể được, nhưng là cái này dù sao không phải sách lược vẹn toàn, nếu như, kế hoạch này đã thất bại đây này? " 

Tiểu hầu tử trong ánh mắt lập tức liền lóe ra một tia thần sắc hưng phấn, nói: "Nếu là thật đã thất bại, ta đây cũng không thể nói gì hơn, đến lúc đó cho dù ngươi giết ta, ta đây cũng nhận biết, nhưng là ít nhất phải cho ta một cái cơ hội, bằng không thì, ta thà rằng tự sát, như vậy, ngươi cái gì đều được không được. " Nhìn tiểu hầu tử trong ánh mắt kiên quyết, Cửu Đầu Xà cuối cùng vẫn còn nhẹ gật đầu, xem như đồng ý tiểu hầu tử kế hoạch. 

"Mặt khác, ngươi muốn chú ý, người kia thủ hạ đã xuất hiện, ta không biết hắn sẽ ở lúc nào dùng phương thức gì hàng lâm nơi đây, cho nên ngươi muốn mau chóng hoàn thành kế hoạch của ngươi. Còn có, ta ở một cái tên là Tê Chiếu trên người, cảm nhận được Minh Tôn khí tức, đồng thời một cái tên là Lục Nhĩ Mi Hầu trên thân người cũng có rất mạnh Minh Tôn khí tức, hai người kia ngươi muốn thập phần chú ý, ta lo lắng sự xuất hiện của bọn hắn, sẽ để cho tình huống trở nên càng thêm phức tạp. Dù sao lão đại đều làm như thế chu đáo chặt chẽ phục sinh kế hoạch, cái kia Minh Tôn không có khả năng không có bất kỳ chuẩn bị, nếu để cho Minh Tôn cũng phục sinh, vậy đối với chúng ta là sâu sắc bất lợi. Không chỉ có như thế, Trấn Giới Thiên Bi đã xuất hiện tám khối, vô luận như thế nào cũng không thể để cho thứ chín khối cũng xuất hiện ở nơi đây. Có trời mới biết chín bia tề tụ đến cùng sẽ phát sinh cái gì! " 

Cửu Đầu Xà nói xong, vừa liếc nhìn Thông Bối Viên Hầu, sau đó trực tiếp chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa. Tiểu hầu tử nhìn Cửu Đầu Xà biến mất địa điểm, không biết suy nghĩ cái gì. 

Phất phất tay, viên kia hình hình ảnh biến mất. Ngay tại hình ảnh biến mất về sau, cùng Phệ Linh ba người chiến đấu Hậu Nghệ cùng Khoa Phụ, lại nhận được mệnh lệnh mới, sau đó, Hậu Nghệ trực tiếp chuyển thân bỏ chạy, mà Khoa Phụ, thì là một người chặn Phệ Linh ba người.