Tiểu hầu tử rõ liền luống cuống. Bởi vì hắn đồng dạng cũng ý thức được, Tôn Ngộ Không đã xong, tinh thần của hắn đã triệt để hỏng mất, tuy nhiên người còn sống, thế nhưng là đã cùng cái xác không hồn không có gì khác nhau. Nhìn bị chính mình giam cầm Tôn Ngộ Không, tiểu hầu tử trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm gì phản ứng. Cái này không nên a, tại sao có thể như vậy. Nếu như Tôn Ngộ Không không phải mình đang đợi chính là cái người kia, vậy hắn chắc là sẽ không nghe qua Quy gia gia khảo nghiệm cùng cửa thứ nhất. Mà hắn nếu như thông qua được, vậy nói rõ thật sự là hắn chính là mình phải đợi chính là cái người kia, thế nhưng là, nếu như hắn là mình ở các loại chính là cái người kia, vậy hắn tựu không khả năng không thông qua cửa ải này. Mà bây giờ thực tế tình huống chính là Tôn Ngộ Không thông qua được đảo Rùa khảo nghiệm cùng cửa thứ nhất, cũng tại nơi đây rốt cục không chịu nổi tinh thần hỏng mất. Đây là nói không thông sự tình a, trong chuyện này nhất định xảy ra điều gì sai lầm. 

Càng nghĩ, tiểu hầu tử như cũ không hề đoạt được. Thật sự là hắn là một mực đứng ở Vẫn Lạc Chi Mộ chưa bao giờ đi ra ngoài qua, mà hắn biết tất cả ngoại giới tin tức ngoại trừ cái kia một mực khắc ở trong đầu cuối cùng nhiệm vụ bên ngoài, còn lại đều là mỗi một lần đến Vẫn Lạc Chi Mộ ngoại nhân ở đâu biết được. Mà đối với Tôn Ngộ Không, lúc trước hắn không có bất kỳ nghe nói, cho nên cũng căn bản không biết. Chẳng lẽ lại chính mình thật sự sai rồi? Tôn Ngộ Không căn bản cũng không phải là mình ở các loại chính là cái người kia? Hắn liền thật sự như chính hắn theo như lời, là đánh bậy đánh bạ không cẩn thận xông vào? Nếu quả thật chính là như vậy, vấn đề này đã có thể động tĩnh quá lớn. 

Cái kia ba linh hoa chỉ có ba đóa, trong đó đệ nhất đóa đã cùng Tôn Ngộ Không dung hợp. Nói cách khác nếu như Tôn Ngộ Không không phải mình muốn tìm người kia, cái này hết thảy chính là thất bại, mà thất bại nguyên nhân tất cả đều là bởi vì hắn không cẩn thận. Kết quả này là nhỏ hầu tử không cách nào thừa nhận. Hắn theo vừa mới sinh ra đời về sau, tất cả sứ mạng chính là vì hoàn thành kế hoạch này, nhưng là bây giờ trăm vạn năm chờ đợi lại sắp phó mặc. Tiểu hầu tử làm sao có thể tiếp nhận? Thế nhưng là cẩn thận tưởng tượng, tiểu hầu tử đã cảm thấy cái này rất không có khả năng. Hắn có khả năng bởi vì đối với ngoại giới cùng người kia không biết cho nên nhận lầm, thế nhưng là cái kia đảo Rùa cũng tuyệt đối sẽ không. 

Cái kia đảo Rùa khi còn sống thế nhưng là người kia hai đại thần sủng một trong, đi theo người kia đâu chỉ trăm triệu năm, làm sao có thể liền chủ nhân khí tức đều nhận lầm? Hay hoặc là nói. Cái kia đảo Rùa là lừa gạt mình? Nó rõ ràng biết rõ đó là một giả dối lại nói thật sự, sau đó người này còn vận khí vô cùng tốt thông qua được cửa thứ nhất? Nhưng là cái này tựa hồ cũng rất không có khả năng. Cái kia đảo Rùa đã bị mình triệt để đã khống chế, là không thể nào lừa gạt mình. Cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Càng nghĩ càng đau đầu, vấn đề này đã vượt ra khỏi tiểu hầu tử có khả năng dự đoán phạm vi. Thế nhưng là mặc dù hắn không nghĩ ra sự tình tại sao phải biến thành như vậy, thế nhưng là như là đã đã xảy ra, còn muốn những cái cũng không có gì tác dụng. Hiện tại cần gấp nhất chính là ngẫm lại đến cùng kế tiếp nên làm cái gì bây giờ. Hắn là tuyệt đối không cho phép kế hoạch này thất bại, cho nên hiện tại liền nhìn xem có thể hay không có cái gì biện pháp khác. 

Vòng quanh Tôn Ngộ Không trọn vẹn vòng vo hơn mười vòng, tiểu hầu tử trong nội tâm đã có mấy cái bổ cứu phương pháp. Đệ nhất, là nhìn xem có thể hay không đem Tôn Ngộ Không dung hợp đệ nhất đóa ba linh hoa bóc tách đi ra, dù sao thánh huyết quả đã cùng ba linh xài hết đã thành dung hợp. Chỉ cần thuận lợi bóc tách ra ba linh hoa cái kia hết thảy liền còn có hy vọng. Cùng lắm thì chính mình trả lại ra một ít cái giá lớn tạm thời đảm bảo dung hợp về sau ba linh hoa, dù sao dựa theo thời gian đến xem, người kia cũng rất nhanh thì có vào được. Nếu như Tôn Ngộ Không không phải mình phải đợi người, cái chết kia của hắn sống đối với chính mình cũng không sao ý nghĩa. Thứ hai, là đâm lao phải theo lao, mặc kệ Tôn Ngộ Không có phải hay không người kia, nếu như nó đã thành công dung hợp đệ nhất đóa ba linh hoa vậy nói rõ hắn có cùng người kia không sai biệt lắm thể chất. Mà chính mình cần phải làm là đem hết toàn lực để cho Tôn Ngộ Không khôi phục. Nếu như Tôn Ngộ Không có thể thuận lợi khôi phục, cái kia vấn đề cũng liền giải quyết xong. 

Cái này hai loại phương pháp. Một loại là buông tha cho Tôn Ngộ Không một loại là như cũ đem hết thảy đều đè đến Tôn Ngộ Không trên người. Mà về phần rốt cuộc muốn lựa chọn như thế nào, cái này còn muốn xem Tôn Ngộ Không tình huống cụ thể. Tiểu hầu tử giam cầm Tôn Ngộ Không ra tay đoạn, là một loại cùng loại với Thời Gian Tĩnh Chỉ thần thông năng lực. Để cho Tôn Ngộ Không chỗ cái kia một cái khu vực nhỏ thời gian cơ hồ là ở vào bất động trạng thái, như vậy Tôn Ngộ Không liền hoàn toàn không cách nào làm ra bất luận cái gì phản kháng, cái này là lúc trước tiểu hầu tử nói, hắn có cưỡng chế Tôn Ngộ Không hoàn thành hết thảy kế hoạch ra tay đoạn. Loại thời giờ này bất động năng lực, quả nhiên là vô cùng cường đại, hơn nữa diệu dụng vô cùng. 

Tiểu hầu tử bản thân chính thức tu vị kỳ thật cùng Tôn Ngộ Không không sai biệt lắm. Cũng là cửu vân Chí Tôn tả hữu, thế nhưng là hắn từ nhỏ chính là linh hồn thể. Bởi vậy thần trí của hắn so Tôn Ngộ Không phải cường đại hơn nhiều. Thần thức hóa thành vô số lông trâu châm nhỏ, theo Tôn Ngộ Không thân thể lỗ chân lông toàn bộ chui vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể. Rất nhanh, tiểu hầu tử sắc mặt bắt đầu không ngừng mà biến hóa, âm tình bất định. Trọn vẹn đã qua rất dài thời gian, tiểu hầu tử mới thu hồi toàn bộ tâm thần, nhìn Tôn Ngộ Không, trong lúc nhất thời lại có chút ít im lặng. Tôn Ngộ Không so với hắn tưởng tượng tình huống còn muốn không xong. Bất quá loại này không xong ở một loại khác trình độ bên trên, cũng chứng minh Tôn Ngộ Không cường đại. 

"Không chỉ là đã triệt để dung hợp đệ nhất đóa ba linh hoa, liên tục thứ hai đóa ba linh hoa cũng dung nhập tiến vào linh hồn chính giữa. Ai, nếu như là đệ nhất đóa ba linh hoa ta còn có khả năng đem bóc tách, thế nhưng là thứ hai đóa dung hợp linh hồn ba linh hoa, ta cũng là thúc thủ vô sách. Xem ra, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, mặc kệ hắn là không phải người kia, cũng chỉ có thể đem hắn cho rằng người kia. Bằng không thì kế hoạch này, hiện tại cũng đã triệt để đã thất bại. " Trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ, thế nhưng là tiểu hầu tử đã không có lựa chọn khác chọn. Cũng không có giải trừ đối với Tôn Ngộ Không giam cầm, tiểu hầu tử bắt đầu suy nghĩ đến cùng làm như thế nào cứu Tôn Ngộ Không. Trước mắt hắn tình huống đến xem, có thể khẳng định là hắn ở đây cái này thứ hai hẻm núi chính giữa, nhất định là đã trải qua thật lớn tinh thần kích thích cùng trên linh hồn tra tấn, hơn nữa chỉ sợ hắn lúc trước trong nội tâm thì có rất nhiều sơ hở, còn lần này cái này tất cả sơ hở toàn bộ bị kích phát, quá nhiều kích thích để cho tinh thần của hắn triệt để tan vỡ. Hiện tại chỉ cần tiểu hầu tử giải trừ đối với hắn khống chế, cái kia Tôn Ngộ Không chỉ sợ cũng sẽ lập tức động thủ tự vẫn. 

Loại tình huống này, còn có một loại so sánh thông tục giải thích, cái kia chính là Tâm Ma. Tôn Ngộ Không tình huống cùng cái loại này lúc tu luyện bị Tâm Ma chiếm được tình huống rất tương tự, chỉ có điều Tôn Ngộ Không càng thêm nghiêm trọng một ít. Hiện tại cẩn thận ngẫm lại Tôn Ngộ Không trải qua hết thảy, thật sự là hắn là đã nhận lấy rất nhiều thống khổ, mà hắn lại một thẳng đều là đem tất cả thống khổ toàn bộ để ở trong lòng, đối với bất kỳ người nào đều là khuôn mặt tươi cười đối lập nhau, phương pháp như vậy để cho Tôn Ngộ Không nội tâm chính giữa tích lũy thống khổ càng diễn càng liệt. Cho dù không lúc này đây kích thích, Tôn Ngộ Không sớm muộn cũng sẽ bởi vì những chuyện khác mà áp chế không nổi nội tâm tích lũy đau khổ do đó giống như vậy toàn bộ bộc phát. 

Nếu như đứng ở Tôn Ngộ Không góc độ, trải qua những chuyện này, chỉ sợ không ai có thể làm so Tôn Ngộ Không rất tốt. Từ khi hắn sinh ra, bên cạnh của hắn sẽ không thiếu khuyết tử vong cùng thống khổ. Mà khi sơ Tôn Ngộ Không làm hết thảy ước nguyện ban đầu, vì chính là có thể ngăn cản tử vong, làm cho mình cùng người bên cạnh có thể thoát khỏi tử vong thống khổ, thế nhưng là cuối cùng, Tôn Ngộ Không lấy được xác thực nhiều nữa tử vong. Mà khi hắn rốt cục đi đến đi về phía tây đường về sau, lại phát hiện chính mình chỗ kiên trì, bất quá là một hồi trò khôi hài mà thôi. Cho nên Tôn Ngộ Không quyết định trả thù, hắn bỏ ra rất dài thời gian đang âm thầm bày ra Yêu tộc phản công Thiên Đình cái kia một hồi đại chiến. Mà cái kia một hồi đại chiến, cũng đích đích xác xác là Yêu tộc thắng. Chỉ có điều nghìn tính vạn tính Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không đánh giá thấp Như Lai dã tâm. 

Trên thực tế lúc trước Tôn Ngộ Không dẫn đầu Yêu tộc đại quân phản công Thiên Đình kế hoạch, Tôn Ngộ Không là nói cho Như Lai. Hơn nữa còn cùng Như Lai đã đạt thành hiệp nghị, Tôn Ngộ Không phản công Thiên Đình, Như Lai tuyệt không nhúng tay, mà sau đó, Tôn Ngộ Không đem Thiên Đình giống như tài nguyên phân cho Như Lai. Hơn nữa Yêu tộc cùng phật môn bình Phân Thiên bên dưới, Yêu tộc chiếm lĩnh Đông Thắng Thần Châu cùng Bắc Câu Lô Châu. Phật môn chiếm lĩnh Tây Ngưu Hạ Châu cùng Nam Thiệm Bộ Châu, mà Thiên Đình, ngoại trừ Bàn Đào viên cũng quy về Như Lai. Đây tuyệt đối là một phần tương đối lớn đại lễ, mà Như Lai sở muốn làm đúng là cái gì cũng không làm. Lúc ấy Như Lai đáp ứng rất tốt hơn nữa cũng biểu hiện tương đối thành ý, cố ý âm thầm mệnh lệnh phật môn một số người trợ giúp Tôn Ngộ Không. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không hoàn toàn không nghĩ tới ở cuối cùng, Như Lai vậy mà không để ý lúc trước hứa hẹn, dẫn đầu phật môn ở Yêu tộc cùng Thiên Đình cuối cùng đại chiến trước mắt đột nhiên đánh lén. Còn lần này đánh lén tác dụng tương đối rõ rệt, Yêu tộc cùng Thiên Đình thoáng cái đã bị đánh tàn. Đạo Môn Thiên Đình hầu như hoàn toàn bị diệt, mà Tôn Ngộ Không Yêu tộc cũng là tổn thất vô cùng nghiêm trọng, vô số Yêu Vương bị bắt biến thành tọa kỵ. Liên tục Na Tra cũng đã chết. Lão Sa cũng là khi đó mất tích. Thế nhưng là nói đây đối với Tôn Ngộ Không thử một lần đả kích thật lớn, nếu không phải Tôn Ngộ Không nội tâm vì báo thù, hắn cũng đã dẫn kiếm tự sát. Hắn vốn định để cho Yêu tộc tái hiện thượng cổ lúc sau nhất thống tam giới uy phong, thế nhưng là cuối cùng cơ hồ khiến Yêu tộc triệt để bị diệt. 

Lại về sau, sư phụ đã chết, Bát Giới đã chết, Tôn Ngộ Không tim, một lần lại một lần thu được mãnh liệt trùng kích. Hắn thậm chí cũng không biết đoạn thời gian kia hắn rốt cuộc là như thế nào kiên trì xuống. Quá nhiều tử vong, tựa hồ để cho lòng của hắn đều chết lặng, lạnh như băng. Mà khi hắn chịu nhục chuẩn bị Đông Sơn tái khởi thời điểm, hắn lại một lần đã thất bại. Hắn không nghĩ tới Hằng Nga hội mạnh như vậy, cường đại đến phất tay tầm đó liền lấy tánh mạng của mình. Cái kia một lần, Tôn Ngộ Không thất bại thảm hại mình cũng bị Hằng Nga giết chết, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đồng dạng chết trận. Bất quá hắn mệnh không có đến tuyệt lộ linh hồn đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, thế nhưng là về sau, kinh nghiệm của hắn, để cho lòng của hắn, một lần lại một lần bị phanh thây xé xác. 

Tê Chiếu phản bội, Đạo Chuẩn sư tôn chết. Tuy nhiên đã tìm được Lão Sa để cho Tôn Ngộ Không vô cùng hưng phấn, nhưng khi hắn biết rõ đây hết thảy vậy mà đều là bị người phía sau màn điều khiển thời điểm, hắn hầu như tuyệt vọng. Thế nhưng là hắn hết thảy tâm tình đều chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài, hắn toàn bộ thật sâu chôn ở đáy lòng. Tôn Ngộ Không tim, cũng sớm đã thành tổ ong. 

Cho nên, khi Tôn Ngộ Không thật sự rốt cuộc không chịu nổi mà tan vỡ về sau, còn muốn để cho Tôn Ngộ Không khôi phục, đó là sao mà khó khăn? Mà điểm trọng yếu nhất, là Tôn Ngộ Không chính hắn tựa hồ căn bản cũng không nguyện lại khôi phục. Hiện tại Tôn Ngộ Không tất cả ý tưởng cũng chỉ có một cái, cái kia chính là chết. Chỉ cần hắn đã chết, cái kia hết thảy sẽ không tồn tại. Sẽ không thống khổ, sẽ không bi thương, sẽ không ruột gan đứt từng khúc, sẽ không bị phản bội, cũng sẽ không bị cho rằng quân cờ giống nhau khống chế. 

Hắn Tôn Ngộ Không chỗ một mực theo đuổi tự do, tựa hồ muốn thực hiện, mà hắn muốn làm, bất quá chính là chết mà thôi!