"Ah? Rốt cục hoàn thành tiến hóa đến sao? Chúng ta giờ khắc này, đã rất lâu rồi. " Khai Tịch Giả nghiền ngẫm nhìn Linh Uy Ngưỡng đạo. Linh Uy Ngưỡng lông mày ngưng trọng, "Ta nói sẽ đích thân giết ngươi, cho ngươi biết rõ, nhiều khi tự đại, là hội toi mạng! " Linh Uy Ngưỡng nói xong, đã đem Yêu Hoàng kích cầm trong tay. Lúc trước, Yêu Hoàng kích hai bên một mặt là Vạn Yêu triều bái một mặt là vũ trụ Tinh Trầm, ở hoàn toàn dung hợp Tinh Tú Chi Lực trước kia, Linh Uy Ngưỡng chỉ có thể sử dụng Vạn Yêu triều bái cái kia một mặt sức mạnh, cũng chính là có thể không kết thủ ấn trực tiếp sử dụng Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, mà bây giờ, hắn đã có thể sử dụng vũ trụ tinh tú cái kia một mặt sức mạnh, cho nên bây giờ Yêu Hoàng kích, mới chính thức phát huy hắn toàn bộ thực lực. 

"Tử kim tinh tú Kỳ Lân, vẫn luôn là Kỳ Lân nhất tộc vương giả, mỗi một thời đại chỉ có một đầu. Bên trên một đời tử kim tinh tú Kỳ Lân, bị ta giết, mà ngươi, cũng sẽ chết ở trong tay của ta, thật sự chính là châm chọc a. Linh Uy Ngưỡng, ta hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ hội, có muốn hay không cùng ta hợp tác? Hai người chúng ta liên thủ, tuyệt đối là cái này vũ trụ đang lúc cường đại nhất một cỗ lực lượng, đem đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. Ở ta được đến vĩnh hằng về sau, ta sẽ đem cái này vũ trụ đều giao cho ngươi, khi đó ngươi chính là cái này vũ trụ Vương! " Nói xong, Khai Tịch Giả vẻ mặt ước mơ. Linh Uy Ngưỡng tức thì khinh thường nói: "Dưới một người trên vạn người, cho tới bây giờ cũng không phải ta nghĩ muốn, chớ nói chi là đành phải cùng ngươi phía dưới, ta sẽ giết ngươi, sau đó đạt được vĩnh hằng! " 

Khai Tịch Giả vốn tràn đầy ước mơ mặt lập tức trở nên âm trầm bắt đầu. "Đã như vậy, vậy ngươi phải đi chết đi. " Nói xong, Khai Tịch Giả vừa định động thủ, chợt đang lúc nhớ ra cái gì đó, thân thể cứng đờ, trên mặt âm trầm biểu lộ, càng thêm ngưng trọng. Linh Uy Ngưỡng tự nhiên đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt. "Làm sao vậy? Không phải muốn giết ta sao? Như thế nào không động thủ? Tác dụng ngươi Trấn Giới Thiên Bi a? Ngươi không phải có chín khối thế này? " Khai Tịch Giả trong ánh mắt lộ vẻ âm tàn, nhìn Linh Uy Ngưỡng, lạnh lùng nói: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng lão gia hỏa kia thật sự điên rồi, không nghĩ tới nhưng là chơi như vậy một cái tâm tư. Trấn Giới Thiên Bi chính thức năng lực. Một ngày chỉ có thể tác dụng một lần, vừa rồi lão gia hỏa kia cố ý chọc giận ta, để cho ta liên tiếp sử dụng Phần Hỏa. Chí Thủy, thánh linh. Độ Yêu, trấn hồn, trói thần, hoang thổ cùng Đản Thần. Suốt tám khối Trấn Giới Thiên Bi năng lực, ta tất cả đều sử dụng một lần. Giỏi tính toán, quả nhiên là giỏi tính toán a! " 

Linh Uy Ngưỡng đối với Khai Tịch Giả mà nói, từ chối cho ý kiến. Trên thực tế Khai Tịch Giả nói xác thực không sai. Long Tổ ở Khai Tịch Giả vừa mới tụ tập chín khối Trấn Giới Thiên Bi thời điểm, cũng đã truyền âm cho Linh Uy Ngưỡng. Nói hắn sẽ để cho Khai Tịch Giả đem Trấn Giới Thiên Bi năng lực sử dụng hết, bởi như vậy, đang cùng Linh Uy Ngưỡng thời điểm chiến đấu, Khai Tịch Giả liền bó tay bó chân rất nhiều. Nếu như hắn còn muốn sử dụng Trấn Giới Thiên Bi, vậy chỉ còn lại Phá Diệt Nhất Hào năng lực còn có cuối cùng chín bia hợp nhất. Bất quá cái kia chín bia hợp nhất chiêu số mạo hiểm rất lớn, không phải vạn bất đắc dĩ Khai Tịch Giả chắc chắn sẽ không sử dụng. Cái này là Long Tổ, làm Linh Uy Ngưỡng làm cuối cùng hi sinh. 

Kỳ thật Long Tổ thực lực chân chính, xa không chỉ hôm nay chỗ biểu hiện như vậy. Thân là vạn long chi tổ, Long Tổ cường đại tuyệt đối là không thể tưởng tượng. Hôm nay sở dĩ bị Khai Tịch Giả đánh chính là như vậy chật vật thậm chí không hề có lực hoàn thủ, ngoại trừ Long Tổ quả thật có để cho Khai Tịch Giả tiêu hao hết sử dụng Trấn Giới Thiên Bi số lần nguyên nhân bên ngoài. Còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Long Tổ hôm nay ăn cái kia để cho hắn trở về đỉnh phong trạng thái trái cây, nhưng thật ra là giả dối. Đó cũng không phải chân chánh Luân Hồi Tạo Hóa Quả. Mà là một loại tới thập phần cùng loại trái cây. Đồng dạng có được làm cho người ta phản lão hoàn đồng năng lực, nhưng là cùng chính thức luân hồi tạo hóa qua so sánh với, loại này trái cây tối đa có thể cho người khôi phục lại đỉnh phong trạng thái tám phần thực lực. 

Sở dĩ như thế, là vì hôm nay Long Tổ ăn trái cây, là một loại xen lẫn phẩm. Cho nên Long Tổ ngay từ đầu sẽ không có ý định đem Khai Tịch Giả như thế nào, hắn là ở kéo dài thời gian mà thôi. Cho nên, Long Tổ hành vi, là một loại chính thức hi sinh. Cũng chính bởi vì Long Tổ hi sinh, mới khiến cho Linh Uy Ngưỡng đã có giết chết Khai Tịch Giả cơ hội. Hai người không nói thêm gì nữa. Lời nói đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Chỉ có chính thức giết chết đối phương, đó mới là so bất luận cái gì lời nói đều có lực giải quyết mâu thuẫn phương pháp. 

Khai Tịch Giả Trấn Giới Thiên Bi trong đó tám khối năng lực. Ah, không, là bảy khối năng lực tạm thời không cách nào sử dụng, liền chỉ còn lại Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi còn có hắn một mực duy trì lấy Đản Thần Số 2. Cho nên Khai Tịch Giả ở không sử dụng chín bia hợp nhất lúc trước, còn có một kích chi lực, hơn nữa duy trì lấy Đản Thần bia, hắn như cũ dựng ở thế bất bại. Thủ quyết véo di chuyển, Khai Tịch Giả liền định sử dụng Phá Diệt Nhất Hào trực tiếp cho cùng Linh Uy Ngưỡng hủy diệt tính hiểu rõ một kích. Thế nhưng là thủ quyết véo di chuyển trong chợt phát hiện Linh Uy Ngưỡng không thấy. Không đợi hắn phát hiện Khai Tịch Giả thân hình, liền chứng kiến chung quanh tất cả Tinh Quang toàn bộ lóe sáng. Sau đó, Khai Tịch Giả khóe mắt liếc qua liền chứng kiến chính mình bên trái một điểm Tinh Quang lóe lên một cái, sau đó Linh Uy Ngưỡng cả người trực tiếp ở đằng kia Tinh Quang chỗ vọt ra. 

Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng thân hình cực kỳ phiêu hốt, Khai Tịch Giả căn bản không cách nào dụng thần nhận thức tiến hành tập trung. Bất quá, Khai Tịch Giả cũng không hoang, tuy nhiên Trấn Giới Thiên Bi năng lực không cách nào sử dụng, nhưng liền Trấn Giới Thiên Bi bản thân mà nói vẫn như cũ là trong vũ trụ cứng rắn nhất sự việc, dùng Trấn Giới Thiên Bi với tư cách phòng ngự, Khai Tịch Giả không tưởng tượng nổi sẽ có cái gì có thể xúc phạm tới hắn. 

Linh Uy Ngưỡng cả người tựu như cùng lóe lên tinh tú, lóe lên tức thì, tùy cơ hội Khai Tịch Giả cũng cảm giác được đã đứng ở hắn trước người Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi chấn động mạnh một cái, đây là phòng ngự ở Linh Uy Ngưỡng công kích. Thế nhưng là sau một khắc, Khai Tịch Giả chợt phát hiện chính mình ngay phía trước Tinh Quang lần nữa sáng ngời, Linh Uy Ngưỡng thân hình lại một lần nữa khi hắn ngay phía trước lao đến, Yêu Hoàng kích lóe ra tia sáng yêu dị, đâm thẳng hướng bộ ngực của hắn. Lúc này đây, Khai Tịch Giả đem Chí Thủy Số 8 chắn trước người. Đinh một tiếng giòn vang, Chí Thủy Số 8 lui về phía sau vài phần, lại một lần nữa chặn Linh Uy Ngưỡng công kích. 

Thế nhưng là lập tức, Khai Tịch Giả liền chứng kiến cơ hồ là đồng thời, khi hắn chung quanh có tất cả bốn giờ Tinh Quang đồng thời lóe sáng, bốn cái Linh Uy Ngưỡng đồng thời lao ra, Khai Tịch Giả lại một lần nữa điều động Trấn Giới Thiên Bi phòng ngự. Kế tiếp suốt một khắc đồng hồ thời gian, Khai Tịch Giả liền hoàn toàn lâm vào Linh Uy Ngưỡng như là cuồng phong mưa rào giống như điên cuồng công kích chính giữa, chỉ nghe đinh đinh đang đang thanh âm không ngớt không dứt, cảm giác tựa hồ có trên dưới một trăm cái Linh Uy Ngưỡng lại đồng thời tiến công Khai Tịch Giả. Khai Tịch Giả vừa mới bắt đầu còn phòng ngự thành thạo, nhưng là thời gian dần qua liền phát hiện chính mình thậm chí có chút ít theo không kịp Linh Uy Ngưỡng động tác. 

Lúc này thời điểm hắn liền phát hiện, từ khi những cái tinh điểm mới xuất hiện, chính mình cũng đã lâm vào hoàn toàn bị di chuyển, xem ra Linh Uy Ngưỡng là có thể tại đây chút ít tinh điểm trong tùy ý tiến hành di động, khi hắn tốc độ di chuyển nhanh đến một loại cực hạn thời điểm sẽ xuất hiện đồng thời có vô số cái Linh Uy Ngưỡng đồng thời tiến công tình cảnh. Cho nên chính mình phải nghĩ phương pháp ly khai cái này Tinh Quang chi hải. Bất quá lại nói tiếp dễ dàng làm lên đến nạn, khi Linh Uy Ngưỡng công kích không ngớt thành biển về sau, Khai Tịch Giả tất cả tâm tư đều muốn đặt ở phòng ngự bên trên, nơi nào còn có thời gian suy nghĩ như thế nào ly khai. 

Rốt cục, ở Linh Uy Ngưỡng tốc độ lại một lần biến nhanh về sau, Khai Tịch Giả rốt cục theo không kịp. Bị Linh Uy Ngưỡng Yêu Hoàng kích, trực tiếp xuyên thấu trái tim, sau đó Linh Uy Ngưỡng dùng sức một xoắn, Khai Tịch Giả trái tim lập tức bị cắn nát, người, tự nhiên cũng liền đã chết. Bất quá bởi vì Khai Tịch Giả một ngón tay duy trì lấy Đản Thần Số 2 Trấn Giới Thiên Bi, cho nên hắn vừa mới chết, cũng đã có cái khác Khai Tịch Giả xuất hiện. Lần này, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên đình chỉ công kích, mà là nhìn cái này xuất hiện Khai Tịch Giả, như có điều suy nghĩ! 

Một người không có khả năng vô hạn phục sinh, coi như là Trấn Giới Thiên Bi sức mạnh, vậy hẳn là cũng là có một cái cực hạn, lúc trước Long Tổ vô số lần công kích, đã để cho Khai Tịch Giả sử dụng rất nhiều lần Đản Thần bia sức mạnh, nhưng là bây giờ xem ra, cái này Đản Thần bia chế tạo ra phân thân tựa hồ căn bản không có online. Nếu như Đản Thần bia có thể vô hạn phục chế phân thân giả thiết không thành lập, như vậy nói cách khác lúc trước Long Tổ cùng hắn vừa mới giết chết, kỳ thật cũng không phải chính thức bản thể. 

Nếu như nghĩ như vậy, không giữ quy tắc lý khá hơn rồi, bằng không thì một người làm sao có thể giết chết vô số lần liền phục sinh vô số lần? Cái kia nếu như cái này Khai Tịch Giả không phải bản tôn, cái kia bản tôn lại đang ở đâu? 

Híp mắt, Linh Uy Ngưỡng đem chung quanh hết thảy tất cả đều chính mình nhìn một lần, cuối cùng, ánh mắt của hắn như ngừng lại trôi lơ lửng ở Linh Uy Ngưỡng chung quanh, tản ra màu ngà sữa tia sáng Đản Thần Số 2 phía trên. Nếu như mình ý tưởng thật sự, cái kia cuối cùng khả năng địa điểm, chính là Đản Thần bia bản thân!