Kỳ thật đến bây giờ mới thôi, Tôn Ngộ Không cũng không biết cái kia Trấn Giới Thiên Bi chính giữa một đen một trắng hai đạo quang ảnh rốt cuộc là cái gì, hay hoặc là nói cái kia Trấn Giới Thiên Bi chính giữa hai cái ý thức thể rốt cuộc là ai. Duy nhất biết rõ đấy, chính là hai cái ý thức thể rất mạnh rất mạnh, Tôn Ngộ Không cũng không dám tưởng tượng nếu cái kia hai cái ý thức thể triệt để khôi phục về sau sẽ cường đại đến cái gì trình độ, chỉ sợ cũng xem như bây giờ vài tên Giới Chủ cũng không phải bọn họ hợp lại chi địch a? 

Thẳng đến sau này Tôn Ngộ Không mơ hồ trong đó đối với cái kia hai cái ý thức thể thân phận đã có một ít suy đoán, nhưng cuối cùng cũng chỉ là suy đoán, không có ai cũng không có sự tình có thể chứng minh suy đoán của hắn là chân thật. Nhận ra màu đen kia bóng người cùng Trấn Giới Thiên Bi bên trong hắc quang có cùng nguồn gốc, Tôn Ngộ Không lập tức liền cảnh giác. Hắn thật sự là không thể tưởng được cái này chính là chỉ có 300 người, rõ ràng cho thấy Minh Thần quân một người nho nhỏ cứ điểm, bên trong lại vẫn sẽ có quỷ dị như vậy một người tồn tại. 

Không có quá lâu do dự, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cho phía ngoài mười hai Tổ Vu rơi xuống cái tùy ý phá hư mệnh lệnh về sau, chính là dùng Thiên Địa Đạo Nhãn bắt đầu dò xét ngươi bóng người màu đen cùng đã vỡ ra màu đen tế đàn. Đương nhiên hắn cũng nhìn thấy thập phần chật vật Vụ Minh cùng Hắc Khôi, nhưng là tạm thời đến xem hai người tuy nhiên chật vật thế nhưng chỉ là bởi vì Minh Thần quân bọn chúng đều là hung hãn không sợ chết, chỉ cần một lần nữa cho hai người bọn họ một ít thời gian, nắm bắt những thứ này Minh Thần quân cũng không phải cái gì chuyện không thể nào, bởi vậy Tôn Ngộ Không cũng không có đem lực chú ý quá nhiều dừng lại khi bọn hắn hai cái trên người. 

Mà theo Thiên Địa Đạo Nhãn dò xét, Tôn Ngộ Không quả nhiên phát hiện rất nhiều thứ. Hơn nữa cái này đột nhiên phát hiện sự việc quá nhiều, lại để cho Tôn Ngộ Không trong khoảng thời gian ngắn đều có chút không thể tiêu hóa. Cũng may lúc trước đã đã trải qua rất nhiều chuyện, hơn nữa tại Minh Thiết Cuồng cùng những người còn lại trong miệng Tôn Ngộ Không cũng hiểu được rất nhiều chân tướng. Bởi vậy tại hít sâu vài khẩu khí về sau, Tôn Ngộ Không đã trấn định lại. Còn lần này nhìn về phía bóng đen kia trong ánh mắt, tức thì mang lên một vòng lạnh thấu xương sát cơ. 

Cái này Minh Thần quân dã tâm vậy mà như vậy cực lớn. Cái kia cùng Minh Thần quân hợp tác Vạn Yêu Quốc có biết chuyện này hay không? Nếu biết rõ, có phải hay không có nghĩa là Vạn Yêu Quốc cũng tham dự trong đó hoặc là ít nhất là không phản đối kế hoạch này? Cái kia Diệt Thế Ma Quốc đâu? Thân là Vạn Yêu Quốc đồng minh, có phải hay không cũng biết chuyện này? Có thể hay không cái này căn bản là bọn hắn tam phương cộng đồng bày ra? Thế nhưng là Hồng Hoang cổ giới vì cái gì cũng sẽ dính vào? Nếu như đây hết thảy đều là thật sự, chẳng phải là nói Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân sớm đã có chỗ liên hệ? 

Đây chính là Ngự Linh giả tại sao phải nhường chính mình tận lực giết chết Minh Thần quân nguyên nhân, không, không đúng, nếu Ngự Linh giả biết rõ chuyện này khẳng định sẽ tự mình xuất thủ. Như thế nào lại làm cho mình đi làm? Chuyện này nghiêm trọng trình độ, đã vượt qua hắn một mình một vị Chấp Pháp Giả đã khống chế. Trong chuyện này khẳng định còn có cái khác dụng ý, cái kia lại sẽ là cái gì? 

Trong đại não bay nhanh suy tư về. Rất nhanh, hai cái đáng sợ ý niệm trong đầu ngay tại Tôn Ngộ Không trong đầu tạo ra. Một cái trong đó chính là khi hắn đã biết bóng đen kia thân phận chân chính về sau, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới chính mình Hoang Thổ Bi chính giữa cái bóng đen kia, suy đoán của mình. Chỉ sợ trở thành sự thật. Trách không được Hoang Thổ Bi bị coi là cấm kỵ chi vật. Trách không được đã từng Hoang Thổ Bi thiếu một ít hủy diệt toàn bộ Ngự Thổ Giới, hiện tại xem ra, hết thảy dĩ nhiên là có chuyện như vậy. 

Sau đó một vòng may mắn cùng nghĩ mà sợ xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong lòng, may mắn Đạo Chuẩn sư tôn đem cái kia hai đạo nhân ảnh cho một lần nữa phong ấn ngạch, nếu không mình chính là không bị bóng đen kia hại chết chỉ sợ cũng phải sớm muộn gì tự chịu diệt vong nhưng lại sẽ liên lụy toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới. Sau đó Tôn Ngộ Không lập tức nghĩ đến, bóng đen kia là người kia, cái kia màu trắng bóng dáng đâu? Có thể cùng người nọ cộng đồng tồn tại, chẳng phải là. Chẳng phải là......

"Long Hoàng, Minh Thiết Cuồng. Toàn lực công kích, tiêu diệt cái bóng kia, nhất định phải tiêu diệt cái bóng kia! " Nói chuyện đồng thời, Tôn Ngộ Không cả người quay người bỏ chạy, vài bước về sau đã là lập tức bay lên trời, vậy mà như là nhìn thấy gì cực kì khủng bố đích sự vật giống như đang điên cuồng trốn chạy để khỏi chết. Trên thực tế Tôn Ngộ Không xác thực "Xem" Đã đến ngạch một người kinh khủng quái vật, đương nhiên, quái vật kia cũng không phải dưới mặt đất không gian chính giữa bóng đen, mà là đến từ chính hắn Trấn Giới Thiên Bi. 

Ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà cảm thấy chính mình Trấn Giới Thiên Bi chính giữa, Đạo Chuẩn sư tôn bố trí phong ấn đã có buông lỏng dấu hiệu, một loại cùng cái kia cùng Long Hoàng chiến đấu bóng dáng giống nhau khí tức tại Trấn Giới Thiên Bi chính giữa truyền đến. Tôn Ngộ Không biết rõ, Thiên Bi bên trong hắc quang, nhận được cái bóng kia ảnh hưởng, vậy mà tại trùng kích Đạo Chuẩn gây phong ấn. Cho nên Tôn Ngộ Không mới có thể không chút lựa chọn quay người bỏ chạy, hắn không biết như thế nào mới có thể áp chế cái kia phong ấn, cho nên duy nhất có thể làm, chính là trọn số lượng rời xa cái kia bóng người màu đen. 

Một mực trọn vẹn điên cuồng bay ra ngoài nửa canh giờ, cái kia Trấn Giới Thiên Bi chính giữa phong ấn mới yên tĩnh trở lại. Tôn Ngộ Không vội vàng tìm một chỗ cũng không để ý cái gì hình tượng trực tiếp nằm vật xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển. Bất luận là vừa rồi dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn đàm phán nháy mắt màu đen tế đàn đoạt được đến tin tức lẫn trong nội tâm suy đoán, Tôn Ngộ Không đều cần một người thời gian để tiêu hóa cùng tiếp nhận, đặc biệt là vừa rồi Trấn Giới Thiên Bi bên trong chấn động, càng làm cho Tôn Ngộ Không tâm đều nâng lên cổ họng. Hắn vẫn luôn không biết, trong tay mình Trấn Giới Thiên Bi, dĩ nhiên là cái nguy hiểm như vậy sự việc. 

Trong tay hắn cái này khối dạ dạ hoang thổ Số 3, chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa một người, vậy có phải hay không có nghĩa là còn lại mấy khối Thiên Bi cũng cùng cái này Hoang Thổ Bi giống nhau? Xem ra một hồi sau khi trở về tìm được Lão Sa, được cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát hắn cái kia một khối. Liền như vậy nằm trên mặt đất, nhìn lên trời không, trong đại não nhưng là tại cấp tốc xoay tròn lấy, các loại ý niệm trong đầu các loại suy đoán cơ hồ khiến Tôn Ngộ Không đại não loạn thành hỗn loạn. 

Hiện tại hắn đã hết sức chắc chắn, chính mình thật sự đã cuốn vào một người cực lớn lại không có so nguy hiểm vòng xoáy chính giữa, không nghĩ qua là đây tuyệt đối là triệt để tử vong, hài cốt không còn. Hắn không biết Long Hoàng cùng Minh Thiết Cuồng có thể hay không giải quyết hết cái kia màu đen bóng dáng, cũng không biết nếu như giải quyết muốn dùng bao lâu thời gian. Cho nên bây giờ có thể làm, chính là chờ đợi, sau đó đem trong đầu tất cả vấn đề nghi hoặc tất cả đều chải vuốt một lần. 

Đầu tiên, Tôn Ngộ Không có thể xác định, vừa rồi hắn Thiên Địa Đạo Nhãn thấy hết thảy, đều là chân thật, hơn nữa hầu như không có bất kỳ người nào biết rõ đấy sự tình. Tiếp theo, mình rốt cuộc có muốn hay không đem chuyện này nghĩ biện pháp nói cho Ngự Linh giả, nếu nói cho Ngự Linh giả, cái kia chính mình còn có thể không thể sống? Cuối cùng, là cái này Hoang Thổ Bi làm sao bây giờ? Tiếp tục ở lại đó lẫn vứt bỏ? 

Tôn Ngộ Không cái này tất cả ý tưởng, toàn bộ đến từ chính vừa mới hắn phát hiện. Vừa rồi, nơi đó tại cẩn thận dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét màu đen tế đàn, sau đó hắn phát hiện, màu đen kia tế đàn trên thực tế là một loại tụ tập năng lượng cùng linh lực sự việc, hơn nữa đem những cái tụ tập năng lượng dùng một loại Tôn Ngộ Không không thể giải thích vì sao phương thức quán chú tiến cái loại này màu đen bóng dáng chính giữa. Mà cái bóng kia, cũng không phải bình thường bóng dáng, mà là Minh Tôn bóng dáng. 

Hoặc là nói là Minh Tôn ý thức mảnh vỡ tạo thành, cái này cả tòa màu đen tòa thành tồn tại ý nghĩa, chính là vì cho cái kia Minh Tôn ý thức mảnh vỡ hình thành màu đen bóng dáng quán chú khổng lồ tinh khiết năng lượng. Thế nhưng là bởi vì Minh Thần quân trên người thần bí kia xiềng xích tồn tại, dẫn đến tiến độ này trở nên vô cùng chậm chạp. Một người mỗi ngày có khả năng thu nạp chuyển hóa linh lực là có hạn, mà Minh Thần quân muốn đem tuyệt đại bộ phận hấp thu linh lực đều cho cái kia xiềng xích, chỉ có rất ít một bộ phận mới có thể đưa vào màu đen kia tế đàn. Nhưng là cũng may Minh Thần quân ngoại trừ những cái tiểu đội trưởng, những người còn lại liền thật sự như là khôi lỗi giống như không biết mỏi mệt sẽ không tử vong, bởi vậy tại dài dòng buồn chán thời gian phía dưới, có khả năng tụ tập năng lượng lẫn rất khả quan. 

Bất quá đó cũng không phải trước mắt cái này màu đen tế đàn, Tôn Ngộ Không tại cái đó màu đen tế đàn mặt sau, thấy được một cái số lượng, 99. Cái số này ý nghĩa Tôn Ngộ Không suy đoán, hẳn là cái này tế đàn là thứ chín mươi chín cái, tại nó lúc trước còn có chín mươi tám cái cùng loại tế đàn. Hơn nữa có khả năng đây là nhỏ nhất một người, cho nên cái này tế đàn chế tạo tạo nên màu đen bóng dáng, cũng chính là Minh Tôn ý thức tàn phiến, thực lực chỉ có cửu vân Chí Tôn cấp bậc, bất quá bởi vì không có thật thể, cho nên đối với giao đứng lên tương đối khó khăn. 

Bởi vậy Tôn Ngộ Không cũng nghĩ đến chính mình Hoang Thổ Bi chính giữa chính là cái kia màu đen bóng dáng, vậy mà cũng là Minh Tôn ý thức tàn phiến! Hơn nữa cái loại này cường đại, tuyệt đối là tương đối trình độ một khối mảnh vỡ. Mà có thể cùng Minh Tôn có được ngang nhau địa vị, cái kia màu trắng hào quang ý thức thể thân phận có thể nghĩ:Khai Tịch Giả! 

Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào chính giữa, vậy mà phong ấn Khai Tịch Giả cùng danh tự ý thức mảnh vỡ! Hơn nữa Tôn Ngộ Không tại cái đó tế đàn chính giữa còn cảm nhận được cùng mình ba nghìn hoang vu cát giống nhau như đúc lực cắn nuốt, cho nên Tôn Ngộ Không lập tức ý thức được, chính mình Trấn Giới Thiên Bi chính giữa ba nghìn hoang vu cát kinh khủng kia thôn phệ vạn vật năng lực, cũng không phải bổn nguyên chi thổ lực lượng cũng không phải Trấn Giới Thiên Bi bản thân lực lượng, mà là Minh Tôn lực lượng tiết ra ngoài, ảnh hưởng tới hoang vu cát. 

Bởi vậy tiếp tục phỏng đoán xuống dưới, năm đó Ngự Thổ Giới bi kịch, Hoang Thổ Bi đột nhiên bộc phát, đem toàn bộ Ngự Thổ Giới đều biến vị một mảnh hoang mạc, đây nhất định cũng là Minh Tôn làm, vì cái gì, chính là hấp thu khổng lồ sinh mệnh lực cùng linh lực do đó làm cho mình ý thức thức tỉnh. Rồi sau đó đến bị tám vị Chấp Pháp Giả phát hiện, hạ lệnh phá hủy Ngự Thổ Giới, hơn nữa Hoang Thổ Bi cũng bị Hỗn Độn Cự Nhân tộc đại năng một lần nữa phong ấn, hiện tại xem ra, rất có thể là tám vị Chấp Pháp Giả trong là một loại người tự mình ra tay phong ấn Hoang Thổ Bi. 

Cũng đang bởi vì như thế, chín khối Trấn Giới Thiên Bi, cũng chỉ có Hoang Thổ Bi mới xuất hiện dị biến hơn nữa về sau bên trong vậy mà xuất hiện hai đạo ý thức thể, cái khác Thiên Bi Tôn Ngộ Không cũng không nghe nói qua bên trong còn có cái gì những thứ khác ý thức thể tồn tại, chính giữa, đó cũng không phải nói không có, mà hắn mặt khác Thiên Bi chính giữa ý thức thể cũng không có đạt được khổng lồ năng lượng tiến tới thức tỉnh. 

Cho nên Tôn Ngộ Không biết rõ, cái này Hoang Thổ Bi bây giờ căn bản cũng không phải là cái gì thần khí, cái kia căn bản chính là một đầu lấy mạng Lệ Quỷ. Trách không được tại chính mình có được Hoang Thổ Bi tin tức tiết lộ về sau, cũng không có bất luận kẻ nào cùng mình tranh đoạt, thậm chí mà ngay cả nhìn xem mọi người không có. Chỉ sợ Hoang Thổ Bi tính nguy hiểm, rất nhiều người đều là biết rõ đấy, chỉ có chính mình hoàn toàn không biết gì cả, còn cầm lấy nó cho rằng bảo vật! 

Không chỉ có như thế, Tôn Ngộ Không cũng đoán được, cái này Minh Thần quân tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa, tại đây trăm vạn năm tuế nguyệt chính giữa, vậy mà đang tiến hành một người thập phần đáng sợ kế hoạch, kế hoạch này lại để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy run rẩy, cảm thấy sợ hãi. 

Minh Thần quân kế hoạch, là phục sinh Minh Tôn!