Tại Tử Lăng cùng Giác Loạn trong lúc nói chuyện với nhau, Ma Vũ đã xác nhận một việc. Diệt Thế Ma Quốc cũng không phải bị Tôn Ngộ Không một người bị diệt, những người ở trước mắt đều là hung thủ, không chỉ có như thế, hiện tại bọn hắn còn ý định giết mình cùng Ma Dứu. Cho nên, Ma Vũ cuối cùng một tia lý trí, cũng đã bị phẫn nộ chỗ cắn nuốt. "Các ngươi những thứ này ma quỷ, nếu như hủy của ta Diệt Thế Ma Quốc, cái kia hôm nay ta muốn cho các ngươi trả giá thật nhiều. Đừng tưởng rằng Thiên Tôn thực lực thì có cỡ nào rất giỏi! " 

Nói xong, Ma Vũ thân hình đột nhiên trùn xuống, trực tiếp trốn vào phía dưới. Ngay tại hắn có chỗ động tác đồng thời, phía sau hắn Ma Dứu thân thể bỗng nhiên bành trướng, sau đó ầm ầm bạo liệt. Ma Dứu tự bạo, không hề bất luận cái gì báo hiệu, liền tự bạo. Mà ngay cả thân là Thiên Tôn đỉnh phong cường giả Tử Lăng đều không có phát giác được. Ma Dứu tự bạo, không hề giống những cường giả khác như vậy là trong cơ thể linh lực bạo tạc nổ tung, mà là màu đen hỏa diễm. Tự bạo về sau, vô số hỏa đoàn tứ tán bay tán loạn, màu đen kia hỏa diễm so với trước bám vào tại Chiến Vân Nghĩa cùng Thương Thắng trên người mạnh gấp mấy lần có thừa. 

Tất cả mọi người bị Ma Dứu chiêu thức ấy cho chấn kinh rồi, một người cửu vân Chí Tôn cường giả vậy mà có thể ở hai gã Thiên Tôn đỉnh phong cường giả mí mắt phía dưới tự bạo. Cái này Ma Dứu cũng quả thật có kinh người thủ đoạn. Không sai, chính là hai gã Thiên Tôn đỉnh phong, Tử Lăng là một gã, mà đổi thành một người, thì là Nữ Oa. Bất quá Ma Dứu tuy nhiên thành công tự bạo, tuy nhiên lại cũng không có đạt tới hắn suy nghĩ giống như hiệu quả, không nói có Nữ Oa cùng Tử Lăng cái này hai gã Thiên Tôn đỉnh phong ở đây, liền nhưng là một cái Mộng Lan, cũng có thể bằng vào bản thân thuộc tính khắc chế Ma Dứu tự bạo hỏa diễm. 

Cho nên khi Ma Dứu tự bạo bạo tạc nổ tung tản đi về sau, không có bất kỳ người nào bị thương, liền vết thương nhẹ đều không có. "Hừ, chính là cửu vân Chí Tôn cấp bậc, cũng vọng tưởng làm bị thương chúng ta? Thật sự là không biết tự lượng sức mình, bất quá người này cũng là xem như một cái hán tử. " Nói chuyện, là Xích Long. Xích Long tính cách cùng Diễm Thần không sai biệt lắm. Đều thuộc về cái loại này dứt khoát nhiệt huyết. Nếu như cái này Ma Dứu thấp giọng cầu xin tha thứ, hắn nhất định sẽ vô cùng khinh thường. 

Thế nhưng là Xích Long lời nói mới ra miệng, sắc mặt bỗng nhiên một bên. Sau đó đột nhiên ngẩng đầu, mà những người còn lại cũng cơ hồ là đồng thời toàn bộ ngẩng đầu nhìn hướng về phía không trung. Giữa không trung. Cũng không có người, ngược lại là xuất hiện một cái đường kính chừng vạn mét, cực lớn hoàn toàn do máu tươi cùng oan khí tạo thành Cửu Đầu Xà hư ảnh. "Các ngươi thật sự cho rằng Ma Dứu là vì làm bị thương các ngươi ư? Ha ha, các ngươi sai rồi, hắn chẳng qua là cho ta tranh thủ một chút thời gian mà đã. Cho dù trong các ngươi có Thiên Tôn cường giả, vậy thì như thế nào? Khiến cho các ngươi nhìn xem, ngưng tụ toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc trăm vạn người chết huyết dịch cùng linh hồn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, mạnh như thế nào! " 

Diệt Thế Ma Quốc tử vong trăm vạn người. Cũng không có tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới, mà là toàn bộ bồi hồi tại Diệt Thế Ma Quốc. Đó cũng không phải bởi vì bọn họ có thể cùng vũ trụ quy tắc đối kháng, mà là bởi vì lúc trước Tê Chiếu vì phòng ngừa người của mình sau khi chết tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới, do đó gián tiếp gia tăng Hoàng Tuyền Thế Giới thực lực, mà thôi toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc bố trí một cái tỏa hồn đại trận. Trên thực tế những thứ khác mấy Đại Thần Quốc cũng có cùng loại cách làm, vì chính là bởi vì tử vong mà không hạn chế gia tăng Hoàng Tuyền Thế Giới sức mạnh. 

Đương nhiên, bị nhốt ở trong đó linh hồn, chỉ cần chờ thêm ba ngày, cái kia tỏa hồn đại trận công hiệu sẽ biến mất, khi đó là được tự hành lựa chọn tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới lẫn hóa thành quỷ tu. Tuy nhiên mỗi lần một phương thế lực lớn đều có làm như vậy. Nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới nhân khẩu lẫn xa xa mà vượt qua còn lại Thần Quốc. Tuy nhiên đỉnh phong sức mạnh Hoàng Tuyền Thế Giới cùng còn lại Thần Quốc không kém bao nhiêu, nhưng là trung hạ tầng sức mạnh Hoàng Tuyền Thế Giới tuyệt đối là Thần Quốc đệ nhất. 

Mà Ma Vũ giờ phút này tựu lấy bản thân ma vụ đến dẫn đạo tụ tập toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc tất cả vương giả linh hồn, sau đó thông qua Cửu Đầu Diệt Thế Quyết ngưng tụ ra trước mắt cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Tuy nhiên điều này cũng không có thật thể. Nhưng là cái kia trăm vạn người huyết dịch cùng oán niệm linh hồn sức mạnh cũng đồng dạng là vô cùng khổng lồ. Mà ngay cả Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng đều là lộ ra khiếp sợ thần sắc. Tuy nhiên bọn hắn có thể tại hai ngày thời gian đồ sát trăm vạn người, nhưng là khi cái này trăm vạn người tất cả đều hội tụ thành một cái chỉnh thể thời điểm, chỗ bộc phát sức mạnh không có người nào có thể khinh thường. 

Nhưng là khiếp sợ về sau, Tử Lăng cũng không có quá nhiều tâm tình, nhìn Xích Long liếc, sau đó chỉ vào cái kia giữa không trung đang chuẩn bị đập xuống Diệt Thế Cửu Đầu Xà nói: "Giao cho ngươi rồi, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp! " Xích Long lập tức hưng phấn lên, thoáng hoạt động trở xuống thân thể, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống. Sau đó toàn thân bỗng nhiên phát lực, cả người như là mũi tên rời cung giống nhau liền chạy trốn ra ngoài. Khi Xích Long hướng lên khơi mào về sau. Khi hắn trong miệng bạo phát ra một tiếng rung trời long ngâm, sau đó Xích Long trực tiếp hóa thành bản thể. Bảy đầu cắn xà long. Một loại chiều dài bảy cái đầu, chuyên môn ăn các loại xà long tộc. 

Lại sau đó, vốn là khí thế kinh người Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị Xích Long bảy khối đầu rồng mấy ngụm liền ăn hết sạch rồi. Khi Xích Long lúc trở lại, giữa không trung ở đâu còn có cái gì Cửu Đầu Xà bóng dáng. Cho dù tại đồ sát chính giữa Giác Loạn đã kiến thức qua, thế nhưng là như cũ bị Xích Long ra tay đoạn chấn kinh rồi. 

Đúng lúc này, Đỗ Thiên Dương bỗng nhiên tại không gian trữ vật chính giữa lấy ra một cái cao hơn người cửa gỗ, đứng ở trên đất trống. Rất nhanh, cái kia cửa gỗ đã bị người đang bên trong đẩy ra. "Xem ra ta đã tới chậm nha, hành động của các ngươi cũng thật sự là đủ nhanh chóng. " Nói chuyện, Nguyệt Hoàng Tuyền thân ảnh ở đằng kia cửa gỗ chính giữa đi ra. Chứng kiến Nguyệt Hoàng Tuyền, Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng cười nói: "Lúc này đây ngươi thật là chính là đã tới chậm a, bất quá dựa theo ước định, nơi đây tài nguyên ngươi vẫn là có thể đạt được một phần tư. " 

"Ta đây đã là tốc độ nhanh nhất nữa nha, các ngươi Xích Quân thật sự chính là cường đại. Thế nào, có tìm được hay không truyền thừa chi địa? " Tử Lăng lắc đầu. Nguyệt Hoàng Tuyền thở dài sau đó lại hỏi: "Đúng rồi, tại sao là một phần tư? Không phải là một phần ba sao? Sáng Thế Thần Quốc một phần, các ngươi Xích Quân một phần, sau đó ta Hoàng Tuyền Thế Giới được một phần. Chẳng lẽ......" "Không sai, vốn là có lẽ chia làm ba phần, bất quá bây giờ đã có bốn phương thế lực. Hơn nữa người kia, ngươi cũng rất quen thuộc! " 

Sáng Thế Thần Quốc, Hoàng Tuyền Thế Giới còn có Xích Quân, một mực ở âm thầm thì có liên hệ, hơn nữa tại lúc trước Tê Chiếu sau khi chết, bọn hắn lại bắt đầu bị diệt Diệt Thế Ma Quốc kế hoạch, mãi cho đến hôm nay, tại đã trải qua vô số trùng hợp cùng tất nhiên về sau, Diệt Thế Ma Quốc rốt cục xem như danh nghĩa, chỉ bất quá đám bọn hắn muốn tìm truyền thừa chi địa, lại như cũ không có hạ xuống. 

Diệt Thế Ma Quốc tại thượng cổ trận chiến ấy trước kia, cũng không phải gọi cái tên này, mà gọi là làm Diệt Thế nhất tộc, chỉ là một cái chủng tộc mà đã, cái này nhất tộc người tin phụng hủy diệt, đã từng là Minh Tôn trung thực tín đồ. Bất quá về sau tại thượng cổ một trận chiến lúc trước, bọn hắn không biết vì cái gì đột nhiên buông tha cho đối với Minh Tôn tín ngưỡng, ngược lại đầu phục Khai Tịch Giả dưới trướng. Hơn nữa tại thượng cổ một trận chiến chính giữa phát huy tương đối trọng yếu tác dụng, kia trong tộc siêu cấp cường giả Phấn Tử huyết chiến. Đây cũng là vì sao cái này nhất tộc tại thượng cổ đánh một trận xong sẽ bị Chấp Pháp Giả tôn sùng là Diệt Thế Ma Quốc, hưởng thụ lớn lao quyền lợi. 

Nhưng là khi Diệt Thế tộc trở thành Diệt Thế Ma Quốc về sau, bọn hắn trong tộc đã xảy ra rất nhiều biến hóa, không chỉ là tộc nhân tín ngưỡng vấn đề, càng là đối với tại tương lai phát triển vấn đề, đặc biệt là khi Diệt Thế Ma Quốc trở thành bên dưới giới phi thăng chi địa về sau, những cái phi thăng đưa lên người tất cả đều là đơn thuần thờ phụng hủy diệt, tích lũy tháng ngày phía dưới, Diệt Thế Ma Quốc người đối với mình đã từng là Minh Tôn tín đồ dần dần quên lãng phai nhạt, hơn nữa bắt đầu thờ phụng Diệt Thế Cửu Đầu Xà, còn nghĩ kia với tư cách đồ đằng thần thú. 

Mà Sáng Thế Thần Quốc thì là Khai Tịch Giả truyền thừa, tuy nhiên không phải Khai Tịch Giả huyết mạch, nhưng đều là kế thừa Khai Tịch Giả ý chí người, đồng dạng tại thượng cổ một trận chiến chính giữa làm ra tương đối lớn tác dụng. Nhưng là khi Sáng Thế Thần Quốc thành lập về sau, Giới Chủ Tiêu Hòa liền phát hiện Diệt Thế Ma Quốc nội bộ tình huống, hơn nữa điểm trọng yếu nhất chính là hắn phát hiện tại Diệt Thế Ma Quốc cái nào đó địa điểm, thậm chí có một phần truyền thừa, một phần Minh Tôn tại trước khi đại chiến cố ý lưu lại một phần nguyên vẹn truyền thừa. Mà Tê Chiếu tại trở thành Giới Chủ về sau, mà bắt đầu kế thừa cái kia một phần truyền thừa, chỉ có điều bởi vì thực lực hạn chế hơn nữa cái kia vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên Tê Chiếu chẳng qua là kế thừa 1% mà đã. 

Đương nhiên, đây là vô số người liều bên trên tánh mạng mới lấy được tin tức, hơn nữa cũng giới hạn không sai, về sau Tiêu Hòa bất luận thế nào đều không thể lần nữa đến nửa điểm tương quan tình báo. Mà Sáng Thế Thần Quốc bởi vì kế thừa Khai Tịch Giả ý chí, cho nên dần dần sẽ đem Sáng Thế Thần Quốc tồn tại ý nghĩa chuyển biến làm giám thị cùng âm thầm khống chế Diệt Thế Ma Quốc. Cho nên Sáng Thế Thần Quốc đối với rất nhiều chuyện cũng không như thế nào quan hệ, bọn hắn duy nhất để ý, chính là Diệt Thế Ma Quốc, chuẩn xác hơn mà nói là cái kia một phần Minh Tôn truyền thừa, nhưng là trở ngại Chấp Pháp Giả tồn tại cùng đối với cái kia truyền thừa chi địa tin tức chưa đủ, bọn hắn không có biện pháp áp dụng cường ngạnh hữu hiệu biện pháp. 

Bất quá hôm nay, phụ tá Tôn Ngộ Không cùng Xích Quân sức mạnh lại thừa dịp lần này Tuần Thiên Giới thí luyện cùng Chấp Pháp Giả tiến về trước vũ bên ngoài chiến trường hiểu rõ thời cơ, bọn hắn đem Diệt Thế Ma Quốc, đã diệt!