Lãng Tâm Kiếm Hào vốn là sững sờ, sau đó liền phản ánh đi qua, Bàn Cổ có thể như thế hỏi, lấy tiền chỉ có thể nói rõ một việc, Bàn Cổ cũng không có bị khống chế. Nói cách khác cái này sương mù tạo thành trận pháp xác thực đưa bọn chúng khốn trụ hơn nữa tác dụng nào đó phương pháp có thể đối với cái này sương mù bao phủ trong phạm vi không gian tiến hành cắt, thế nhưng là tựa hồ cũng không có điều khiển sương mù chính giữa người tự giết lẫn nhau. Đương nhiên, còn có một loại khả năng chính là sau lưng điều khiển cái này sương mù trận pháp thủ hạ đoạn thật sự thật cao minh, Bàn Cổ lúc này bộ dáng là giả. Suy nghĩ đã thông những thứ này về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào thoáng thở dài một hơi, nhưng là cũng không có hoàn toàn buông tha cho đề phòng, nhìn thoáng qua Hắc Khôi lại nhìn một chút Tri Bắc, Kiếm Hào thu hồi trong tay giới khí Thất Tinh Long Uyên sau đó hỏi: "Bàn Cổ tiền bối, chúng ta không bị khống chế, hoàn toàn tự do thanh tỉnh, Bàn Cổ tiền bối các ngươi cũng không có bị khống chế? " 

Đối với Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói, Bàn Cổ cũng không có hoài nghi, đối với bên người Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta cũng giống như vậy, vì chứng minh chúng ta không bị khống chế, chúng ta có thể thu hồi binh khí, đồng thời cũng có thể trả lời vấn đề của ngươi chứng minh rõ. Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền hay bạn cũ, quan hệ rất tốt, mà Lãng Tâm Kiếm Hào cũng có thể nói là Bàn Cổ từng bước một nhìn đi tới, cho nên tuy nhiên Bàn Cổ hay tiền bối, thế nhưng là như cũ nguyện ý trước tỏ vẻ thành ý của mình. Đầu tiên thu hồi trong tay mình đại phủ tử, sau đó Hỗn Vô Linh cũng thu hồi trong tay Mạch Phủ, Giác Loạn không binh khí, là thẳng lên thân mang tay mà đứng. Lãng Tâm Kiếm Hào lúc này mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra. 

Hắn cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy Bàn Cổ, đối với Bàn Cổ cũng rất quen thuộc, lúc này cũng biết Bàn Cổ cùng Giác Loạn cùng với Hỗn Vô Linh hoàn toàn chính xác không bị khống chế. Xác nhận song phương tình huống về sau, bầu không khí thoáng cái liền hòa hoãn xuống. Vừa rồi không khí khẩn trương, kỳ thật cũng trách không được ai. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính là chúng Thần Mộ mà, vốn là hung hiểm vạn phần. Hơn nữa tiến vào Ngư Long hỗn tạp, càng là bình thiêm vô số hung hiểm. Tại đây dạng trong hoàn cảnh tự nhiên muốn thận trọng từng bước chú ý cẩn thận, cho dù là mảy may chủ quan tiếp theo mang đến không thể thừa nhận hậu quả. 

Ở giúp nhau bắt chuyện qua hàn huyên về sau, thân là vãn bối Lãng Tâm Kiếm Hào liền đầu tiên nói rõ lúc ấy cùng Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn phân tán chuyện sau đó, như thế nào cứu được Hắc Khôi, như thế nào nhờ cậy Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người, như thế nào gặp được Vạn Thần Điện người, thì như thế nào tình cờ gặp Phương Thốn Linh Giới cùng như thế nào bị Hồn thú một đường đuổi theo cuối cùng phát hiện cái kia sương mù lại là như thế nào vô ý tiến vào sương mù lại không hiểu thấu cùng Bất Nhạ Trần cùng với Mục Đông Sinh bọn hắn đã mất đi liên hệ, tất cả đều đầu đuôi gốc ngọn cùng Bàn Cổ ba người nói cái cẩn thận. Rồi sau đó lại hỏi thăm Nguyệt Hoàng Tuyền và những người khác tình huống. 

Lãng Tâm Kiếm Hào trải qua nghe Bàn Cổ ba người thổn thức không thôi, mà Bàn Cổ tự thuật. Cùng Vong Xuyên lúc trước nói cũng không kém bao nhiêu. Lúc ấy Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa mang theo cái kia Vạn Yêu Quốc người nhanh chóng lui lại, một đường đi về phía đông, trên đường gặp được qua một ít Hồn thú nhưng là cũng không được khí hậu bị từng cái giải quyết, vốn một đường rất thuận lợi, thế nhưng là cuối cùng nhưng vẫn là xảy ra vấn đề. Mà vấn đề nằm ở chỗ tên kia bọn hắn bắt đi Vạn Yêu Quốc người nọ trên người. 

"Chuyện là như vầy, ở chúng ta lại một lần đánh lui xâm phạm Hồn thú về sau, cái kia bắt lấy gia hỏa bỗng nhiên liền nổ lên, cả người trở nên hết sức cuồng bạo hơn nữa sức chiến đấu tăng nhiều, mọi người chúng ta chung vào một chỗ mới trước mặt chế trụ tên kia. Cũng may cái loại này kinh khủng bộc phát chỉ giằng co một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ về sau tên kia liền lâm vào hôn mê, mà chúng ta tuy nhiên tịch thu cái gì tổn thương nhưng cũng là tình trạng kiệt sức linh lực hao tổn nghiêm trọng. Về sau lo lắng ở lại tại chỗ khiến cho Hồn thú vây công, vì vậy chúng ta liền tiếp theo tiến lên. " Nói xong. Bàn Cổ có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Về sau chúng ta liền phát hiện cái chỗ này, phát hiện nơi đây sương mù chính giữa vậy mà ẩn chứa linh khí, tuy nhiên chỉ có ngoại giới 1% nhưng tổng so không mạnh mẽ! " 

Câu nói kế tiếp. Bàn Cổ sẽ không có hơn nữa, trên thực tế cũng không cần hơn nữa. Bọn hắn một đoàn người vì chế trụ bắt lấy được tên kia nguyên một đám linh khí hao tổn hơn phân nửa, tự nhiên sẽ không bỏ qua tốt như vậy một chỗ. Nhất định là toàn bộ tiến vào đã đến sương mù chính giữa ý định lợi dụng cái này sương mù khôi phục linh lực, sau đó tao ngộ, cơ bản cùng bọn họ còn kém không nhiều lắm! Nghe xong Bàn Cổ tự thuật, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là cười khổ lắc đầu. Một bên Tri Bắc đột nhiên hỏi: "Người kia đây này? Chính là các ngươi bắt lấy tên kia? " 

"Không thấy, tiến vào cái này sương mù chính giữa sau, liền bỗng nhiên không thấy. Ta thậm chí hoài nghi đây hết thảy căn bản chính là sớm tính toán tốt, nếu quả thật chính là như vậy, cái kia sau lưng tính toán đây hết thảy người cũng quá kinh khủng, mọi người chúng ta bất tri bất giác liền tiến vào người ta cái bẫy. " Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng Hỗn Vô Linh có chút ảo não nói. Tri Bắc nghe xong, nhẹ gật đầu, sau đó ngồi thẳng người, hai tay ở trước ngực kết nảy sinh một cái kỳ quái thủ ấn, sau đó tay phải một phen, một cái tinh xảo linh khí mười phần con rùa đen nhỏ liền xuất hiện ở Tri Bắc trong tay. 

Cái kia con rùa đen nhỏ dĩ nhiên là hay Tri Bắc khuy thiên linh quy, sau đó Tri Bắc tay trái khẽ động, chín miếng đồng tiền xuất hiện ở Tri Bắc lòng bàn tay trái chính giữa. Hít sâu một hơi, Tri Bắc ngẩng đầu đối với Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn nói: "Thỉnh cầu nhị vị chúc ta giúp một tay, ở ta chung quanh làm một cái quấy nhiễu không gian. " Giác Loạn năng lực, chính là hỗn loạn, mà Hỗn Vô Linh càng là Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng, đối với Hỗn Độn chi lực khống chế không ai bằng. Hai người đều là gật đầu, sau đó hai người một trái một phải đứng ở Tri Bắc hai bên, duỗi ra hai tay hư không tương để, lập tức một cái hư ảo kết giới liền đem Tri Bắc ba người vây ở trong đó. Tri Bắc hài lòng nhẹ gật đầu, ngay sau đó tay trái tùy ý ném đi, chín miếng đồng tiền bị ném ra chín đạo đường vòng cung cuối cùng tán lạc tại trên mặt đất. "Linh quy, đi đi! " Nhẹ giọng nhổ ra một câu nói như vậy, cái kia khuy thiên linh quy đen nhánh mắt nhỏ lập tức bộc phát ra hai đạo sáng chói hào quang. 

Nhưng là cái kia linh quy động tác, nhưng là rất chậm, chậm quá theo Tri Bắc tay phải bò tới trên mặt đất, sau đó ở rơi lả tả chín miếng đồng tiền phía trước dừng một chút, cuối cùng mới theo một cái kỳ quái quỹ tích phân biệt ở chín miếng đồng tiền bên trên theo thứ tự mà qua. Không bò qua một quả đồng tiền, khuy thiên linh quy trên lưng sẽ sáng lên một khối mai rùa, mà mai rùa phía trên tức thì hội cho thấy một ít chỉ có Tri Bắc có thể xem hiểu ký hiệu. Chín miếng đồng tiền theo thứ tự mà qua, chín khối mai rùa theo thứ tự sáng lên. Bò hết tất cả đồng tiền, khuy thiên linh quy liền dừng lại, sau đó đầu đuôi cùng tứ chi toàn bộ rút về mai rùa chính giữa. 

"Hô, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta a, tính toán chúng ta, quả nhiên là cái đại nhân vật. " Thở dài một cái, Tri Bắc thân thủ lau mồ hôi trán. "Thế nào thế nào, một mực nghe nói Vạn Thần Điện thần dụ sư Tri Bắc đại danh, còn chưa bao giờ thấy qua Tri Bắc thi triển thủ đoạn, thế nào, coi là đến cái gì không? " Hỗn Vô Linh một bên duy trì lấy kết giới vừa nói. Hỗn Vô Linh mặc dù là Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng, thực sự bất quá là người trẻ tuổi, không có chút nào một vị tộc trưởng nên có phong độ. "Vô Linh a, ngươi thế nhưng là tộc trưởng, mọi sự đều muốn gặp không sợ hãi! " 

"Ta cũng không phải cha ta, hắn nếu như đem tộc trưởng vị trí truyền cho ta, ta đây chính là lão đại rồi. Bàn Cổ thúc thúc, ngươi tạm tha vào ta a. Tri Bắc, ngươi tranh thủ thời gian nói a! " Tri Bắc lắc đầu nói: "Tính toán chúng ta, hay Chấp Pháp Giả chính giữa một vị, phải là giỏi về chế tạo ảo cảnh cùng sử dụng các loại ảo thuật Chức Mộng Giả, căn cứ quẻ tượng biểu hiện, chúng ta lúc này đây hay đại hung, rất có thể thương vong vô cùng nghiêm trọng. Nhưng là cũng không phải là không chuyển cơ. " Nhìn Tri Bắc vẻ mặt nhẹ nhõm, mọi người vốn tưởng rằng không phải cái gì quá không được sự tình, thế nhưng là theo Tri Bắc nói như vậy, lúc này đây thật đúng là thập phần hung hiểm. 

"Chuyển cơ là cái gì? Đều lúc này, Tri Bắc ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu. " Cùng Tri Bắc đã rất thuộc lạc Lãng Tâm Kiếm Hào nhịn không được thúc giục nói. Tri Bắc lần nữa cười nói； "Chuyển cơ đi, ngay cả có người đến cứu. Ta có thể tính ra nhất định sẽ có người tới cứu chúng ta, nhưng là viện binh đến thời điểm chúng ta còn thừa bao nhiêu người, ta có thể coi là không đi ra. Cái kia Chức Mộng Giả vốn là Khai Tịch Giả đại nhân luyện chế đan dược, không phải dễ dàng như vậy có thể tính toán! " 

Tri Bắc vừa mới dứt lời, tất cả mọi người có chút chán nản, Tri Bắc lời này cùng chưa nói kỳ thật không sai biệt lắm. Nhìn tất cả mọi người có chút ủ rũ, Tri Bắc tức thì cười nói: "Các ngươi đây là thế nào, đừng như vậy, biết rõ tổng so không biết mạnh mẽ. Nếu như biết rõ sẽ có người tới cứu, vậy chúng ta sở muốn làm đúng là ở viện quân đã đến lúc trước tránh cho tất cả chiến đấu thì tốt rồi. Hơn nữa chúng ta còn muốn chủ động xuất kích, đi thử một chút tìm xem những người khác, xác nhận những người khác tình huống, nếu như cũng không có bị khống chế vậy nói cho hắn biết viện binh tin tức, bị khống chế người đã nghĩ phương pháp phong ấn hoặc là chế ngự! " 

Tri Bắc nói xong, bỗng nhiên liền phát hiện chung quanh sương mù vậy mà lại bắt đầu nồng đậm...Mà bắt đầu. Căn cứ trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, cái kia Chức Mộng Giả, vừa muốn động thủ.