Từ khi tiến vào Tuần Thiên Giới đến nay, Tôn Ngộ Không trên người đã xuất hiện rất nhiều biến hóa, đến bây giờ Tôn Ngộ Không cũng sớm đã sử dụng thấy nhưng không thể trách tập mãi thành thói quen. Vừa bắt đầu hắn bởi vì thu thập đủ Ngũ Thải Thần Thạch, do đó đã chiếm được giấu ở Ngũ Thải Thần Thạch trong Hỗn Độn Cự Nhân tộc tuyệt kỹ Hỗn Độn cự nhân biến. Cái này Hỗn Độn cự nhân biến là dung hợp năm khối rưỡi sắc Thần thạch về sau liền tự hành khắc ở Tôn Ngộ Không trong trí nhớ, cho nên về sau hắn cơ hồ là chỉ cần thực lực đã đến có thể tự nhiên mà vậy vận dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết, đương nhiên, đến bây giờ mới thôi Tôn Ngộ Không còn không từng sử dụng qua Hỗn Độn Ngũ Quyết cuối cùng nhất quyết. 

Mà ở kế tiếp trong chiến đấu, hắn bởi vì đối với chiến đấu khát vọng, do đó vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ) sử dụng ra Vạn Linh Cảnh chỉ có Cửu Tắc Quyết, hơn nữa trực tiếp có thể sử dụng Cửu Tắc Quyết chính giữa cuối cùng nhất quyết, triệu hoán ra do Xích Khao Mã Hầu biến thành Cửu Tắc Kim Cương Viên. Nếu như Tôn Ngộ Không thực lực có thể tiến thêm một bước, đạt tới Giới Chủ cấp bậc, vậy hắn hoàn toàn có thể thông qua Cửu Tắc Quyết triệu hồi ra Vạn Linh Cảnh đồ đằng thần thú Cửu Tắc Hồn Thiên Thú. Hơn nữa theo hắn đối với Cửu Tắc Quyết quen thuộc, trong đó mặt khác mấy quyết cũng dần dần có thể vận dụng tự nhiên. 

Mà ở vào đối với đánh bại đối thủ mãnh liệt khát vọng, Tôn Ngộ Không thông qua Ngũ Thải Thần Thạch phát ra chỗ ngũ sắc quang mang dẫn động trong cơ thể sức mạnh, do đó lại một lần nữa vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ) sử dụng ra Sáng Thế Thần Quốc tuyệt kỹ Phong Thiên Ấn, hơn nữa rất nhanh tựu lấy lại để cho tất cả Sáng Thế Thần Quốc cường giả đều xấu hổ yêu nghiệt giống như tư chất đem Phong Thiên Ấn tu luyện đến người thứ ba cảnh giới, hơn nữa lẫn đại viên mãn, có thể tế luyện ra chín cây sao toản xiềng xích, trong nhiều lần đích trong chiến đấu mọi việc đều thuận lợi. 

Có thể nói sáu Đại Thần Quốc sáu loại tuyệt kỹ, Tôn Ngộ Không đã sử dụng qua hai loại. Mà bây giờ. Tôn Ngộ Không xuất phát từ phẫn nộ, lại một lần nữa dùng ra Vạn Yêu Quốc bất truyền tuyệt kỹ, Vạn Yêu phá thiên quyết. Sáu loại tuyệt kỹ. Chỉ có Chư Thần muôn dân trăm họ bí quyết, Cửu Đầu Diệt Thế Quyết cùng Hoàng Tuyền luân hồi quyết Tôn Ngộ Không chưa từng sử dụng qua, nhưng là ai cũng nói không tốt Tôn Ngộ Không có thể hay không tại về sau cái nào đó thời khắc cũng có thể tự hành lĩnh ngộ ra loại thứ tư tuyệt kỹ. 

Đang nghe Tôn Ngộ Không cái kia lạnh như băng thấu xương thanh âm thời điểm, Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự duy nhất cảm giác chính là không thể tin. Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, đó là Vạn Yêu Quốc cường đại nhất tuyệt kỹ, chỉ có Giới Chủ tín nhiệm nhất dòng chính cường giả mới có tư cách học tập, nhưng lại không phải ai đều có thể học được sẽ. Đương nhiên. Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự hai người đều học qua, thế nhưng là hai người bọn họ lại cũng không thích hợp học tập cái này nhất tuyệt kỹ. Tại Vạn Yêu Quốc chính giữa, ngoại trừ Giới Chủ Tàng Giới. Cũng chỉ có Yêu Vô Mộng cùng Vạn Yêu Quốc Thủ Hộ Giả Phá Sát hai người đem Vạn Yêu Phá Thiên Quyết tu luyện đến cảnh giới cao nhất. 

Đây cũng là vì sao Tàng Giới như thế coi trọng Yêu Vô Mộng nguyên nhân, thậm chí mà ngay cả ảnh bia đều cho Yêu Vô Mộng. Cho nên đang nghe Tôn Ngộ Không một câu kia khẩu quyết về sau, Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm thậm chí dâng lên một cái thập phần hoang đường ý niệm trong đầu, chẳng lẽ cái này Tôn Ngộ Không là Tàng Giới hóa thân? Hoặc là dứt khoát chính là Tàng Giới con riêng? Bằng không thì vì sao hai người tướng mạo như thế tương tự. Hơn nữa cái này Tôn Ngộ Không căn bản cũng không phải là Vạn Yêu Quốc người. Nhưng lại có thể sử dụng Vạn Yêu Quốc tuyệt kỹ? 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng như vậy ngây người một lúc công phu, Tôn Ngộ Không đã giơ lên tay phải của hắn, sau đó liền như vậy thập phần nhẹ nhõm tùy ý đặt tại Bạch Chiêu Cự tràn đầy màu trắng cứng rắn bộ lông ngực trên lưng. Thấy như vậy một màn, Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm kinh hãi không thôi, thế nhưng là hắn biết rõ cho dù hắn lên tiếng nhắc nhở đã đã chậm. Tuy nhiên chính hắn đối với Vạn Yêu Phá Thiên Quyết cũng không có tu luyện tới cao nhất cảnh giới, nhưng là đối với cái này Vạn Yêu Quốc tuyệt kỹ hắn như cũ hết sức hiểu rõ. Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, tụ tập Vạn Yêu chi lực có thể xé trời, cái này nhất tuyệt kỹ lớn nhất khủng bố chỗ chính là vạn vật đều có thể rách nát không thể ngăn cản phai mờ chi lực. 

Linh Uy Ngưỡng thân là Tử Kim Kỳ Lân chi thân. Huyết mạch của mình đã là đỉnh cấp được rồi, cho nên huyết mạch của hắn trong Kỳ Lân chi lực tương đối bá đạo do đó chỉ có thể dung nạp chút ít phai mờ chi lực. Nhiều hơn nữa mà nói cũng sẽ bị hắn Kỳ Lân huyết mạch cho bài xích đi ra ngoài. Bạch Chiêu Cự cũng cùng hắn không sai biệt lắm, bản thân huyết mạch không cách nào dung nạp phai mờ chi lực. 

Phai mờ tại hủy diệt, là ở phá hư phương diện cường đại nhất hai loại thuộc tính sức mạnh. Bất quá hủy diệt là do bên ngoài mà bên trong, dùng không thể ngăn cản ngoại lực trực tiếp tiến hành hủy diệt. Mà phai mờ tư thế từ trong ra ngoài, dẫn động đối phương bản thân sức mạnh từ trong bắt đầu tan vỡ tan rã. Nếu như nói lực lượng hủy diệt còn có thể dựa vào thực lực cường đại làm sơ ngăn cản, cái kia phai mờ liền căn bản không thể nào chống cự. Một người có thể chống cự người khác công kích, nhưng là hắn không cách nào dùng lực lượng của mình phòng ngự lực lượng của mình. 

Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng không biết Tôn Ngộ Không có thể đem Vạn Yêu Phá Thiên Quyết tu luyện tới cái gì cấp độ, nhưng là trong lòng của hắn mơ hồ có một loại thập phần cảm giác xấu, bởi vậy tại Tôn Ngộ Không một tay đặt tại Bạch Chiêu Cự phía sau lưng thời điểm, Linh Uy Ngưỡng không chút lựa chọn ngạnh kháng Long Hoàng một lần công kích, đồng thời toàn thân đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt khí thế, sau đó trong tay Vô Tướng Tử Kim Kích bay thẳng đến Bạch Chiêu Cự ném tới. 

Linh Uy Ngưỡng lần này, không phải công kích Tôn Ngộ Không, mà là bay thẳng đến Bạch Chiêu Cự cổ ném tới. Đồng thời Linh Uy Ngưỡng toàn thân phát ra khí thế đột nhiên thu về, mà hắn đã trực tiếp biến thành bản thể, một đầu toàn thân tử kim sắc cực lớn Kỳ Lân. Bốn vó phía trên cũng là lập tức bốc cháy lên tử kim sắc hỏa diễm, theo sát lấy ném đi Tử Kim Kích, Linh Uy Ngưỡng đồng dạng thân hình lóe lên đi theo. Long Hoàng hiển nhiên không ngờ rằng Linh Uy Ngưỡng đột nhiên bộc phát, bởi vậy phản ứng hơi chậm bất quá cũng là trực tiếp hóa thân Hoàng Kim Thánh Long, Long Dực giương lên liền đuổi theo. 

Mà cái kia Tử Kim Kích thì là xẹt qua một đạo màu tím hào quang, trực tiếp đâm vào Bạch Chiêu Cự trên cổ, sau đó Bạch Chiêu Cự cái kia cực đại đầu gấu trực tiếp bay lên, lúc này Linh Uy Ngưỡng đã đi đến, há mồm khẽ cắn sẽ đem Bạch Chiêu Cự đầu lâu cắn lấy trong miệng. Mà lúc này lại nhìn Bạch Chiêu Cự cái kia gấu thân, đã hoàn toàn biến mất, như Linh Uy Ngưỡng tại chậm hơn một phần chỉ sợ Bạch Chiêu Cự đầu lâu cũng sẽ bị phai mờ chi lực phai mờ. Bất quá bởi vì hắn cái này một cái dừng lại, Long Hoàng đã đuổi tới, cái kia tràn đầy sắc bén răng động vật hoá thạch miệng lớn liền hướng Linh Uy Ngưỡng cổ cắn đi qua. 

Bất quá cái kia Linh Uy Ngưỡng nhưng là trong miệng cắn Bạch Chiêu Cự liên tục nhỏ máu đầu gấu, đột nhiên quay đầu lại, khi hắn hai mắt chính giữa hai đạo tử kim sắc hào quang chợt lóe lên rồi biến mất, Long Hoàng thì là đột nhiên đình chỉ động tác, toàn thân một hồi run rẩy về sau trực tiếp rơi xuống tiếp nữa. 

"Vũ Dạ huynh, Chiêu Cự bị thương, không nên tái chiến, chúng ta trước lui lại! " 

Sau đó Linh Uy Ngưỡng bốn vó trên không trung hư tháp, cái kia cực lớn ác Tử Kim Kỳ Lân trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tím biến mất tại phía chân trời, mà Thiên Vũ Dạ cũng là không chút do dự theo sát phía sau. Chứng kiến hai người này nói đi là đi không chút nào dây dưa dài dòng, Vụ Minh cùng Hắc Khôi vừa định truy kích lại bị Tôn Ngộ Không ngăn lại, "Các ngươi nhanh lên cứu Long Hoàng, ta đi giúp đỡ Lão Sa! " Nói xong Tôn Ngộ Không chân phải một đập, người đã biến mất ngay tại chỗ. 

Vụ Minh cùng Hắc Khôi hai người hai mặt nhìn nhau, bất quá vẫn là nghe theo Tôn Ngộ Không mệnh lệnh, hóa thành hình người về sau lập tức chạy tới Long Hoàng trước người, mà Diệp Tử cũng là lập tức tiến lên. Giờ phút này Long Hoàng vẫn như cũ là Hoàng Kim Thánh Long bộ dáng, mà ở trước ngực của hắn, hai cái lớn chừng quả đấm lỗ máu thình lình xuất hiện, hơn nữa Long Hoàng cái kia vốn sách màu vàng kim óng ánh long lân cùng trong cơ thể không phải có từng đạo ánh sáng tím hiện lên. 

"Cái này thảm rồi! " Nhìn xem Long Hoàng bộ dáng, Diệp Tử không khỏi bi thương đạo. Vụ Minh liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, Long Hoàng hết thuốc chữa? Không thể a, thực lực của hắn mạnh như vậy! " Diệp Tử thì là hai tay đặt tại Long Hoàng trước người cái kia hai cái lỗ máu phía trên, sau đó trợn trắng mắt nhìn xem Vụ Minh nói: "Ca nói rất đúng chính mình, Long Hoàng người này không chết được, bất quá nếu muốn cứu sống hắn, ca ít nhất phải lột da, ai, thành môn thất hỏa tai họa hồ cá a! " 

Bên này Diệp Tử mặt mũi tràn đầy bi phẫn cho Long Hoàng trị liệu, mà ở trăm dặm, Tôn Ngộ Không đã lặng yên xuất hiện, bất quá hắn lại đồng dạng ẩn nấp tại không gian chính giữa, chỉ cần hắn không động thủ công kích, người bình thường rất khó phát hiện. Tôn Ngộ Không phát hiện Sa Ngộ Tịnh cùng Yêu Vô Mộng chiến đấu tương đối kịch liệt, bất quá giờ phút này Lão Sa đã chiếm cứ tương đối thượng phong. Cái kia Yêu Vô Mộng cầm trong tay song kiếm, toàn thân phai mờ chi lực quẩn quanh, bất quá lại chính là không thể cận thân Sa Ngộ Tịnh nửa phần. 

Tôn Ngộ Không biết rõ Yêu Vô Mộng đã vận dụng Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, hơn nữa nhìn Yêu Vô Mộng bộ dạng rất hiển nhiên hắn đã tương đối phẫn nộ rồi, Tôn Ngộ Không còn biết Vạn Yêu Phá Thiên Quyết nếu muốn phát huy tác dụng, cái kia tất nhiên muốn tiếp xúc đến đối phương, thế nhưng là trái lại Sa Ngộ Tịnh, cả người đã bị vô số thủy long màn nước ôm trọn tại trong đó, Yêu Vô Mộng mỗi một lần công kích tất cả đều sẽ bị không chỗ nào không có thủy long ngăn trở, tuy nhiên Yêu Vô Mộng đã đem phai mờ chi lực kèm theo đã đến hai thanh trên đại kiếm, nhưng là mỗi một lần công kích cũng chỉ có thể tiêu hao hết Lão Sa thủy long, rồi biến mất biện pháp đối Lão Sa tạo thành cái gì thực chất tính tổn thương. 

Chứng kiến cái này Tôn Ngộ Không không khỏi liên tục gật đầu, hiện tại Lão Sa thực lực, đã tuyệt đối không tại hắn phía dưới, nhưng là đối với Trấn Giới Thiên Bi vận dụng Lão Sa liền so với hắn mạnh không biết bao nhiêu, hơn nữa Lão Sa Chí Thủy Bi có lẽ không có bất kỳ vấn đề, cho nên sử dụng tương đối thuận tay. 

Bất quá Tôn Ngộ Không giờ phút này sát ý cuồn cuộn, tuy nhiên Sa Ngộ Tịnh mình ở hoa một ít thời gian khẳng định có thể giết chết hắn, nhưng là Tôn Ngộ Không lẫn xuất thủ.