Nghe tới Đạo Chuẩn bị thương thời điểm, Tôn Ngộ Không hai mắt lập tức liền đỏ lên. Đó là một loại phẫn nộ tới cực điểm trạng thái, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại hết sức tỉnh táo nói một câu nói: "Tất cả mọi người, theo ta đi! " Trước đây, Tôn Ngộ Không thần thức tại Kim Cô Bổng khí trung thế giới lui ra ngoài về sau, thoáng nghỉ ngơi một lúc sau liền trực tiếp cảm nhận được này tòa màu đen trong lâu đài mặt. Theo Tinh Điện nói, Tôn Ngộ Không đem Trấn Giới Thiên Bi lưu tại Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới. 

Quả nhiên, đem Trấn Giới Thiên Bi đặt ở khí trung thế giới về sau, Tôn Ngộ Không vừa rồi cảm nhận được vẻ này lại để cho lòng hắn kinh hãi rục rịch cảm giác biến mất. Thở dài một hơi, Tôn Ngộ Không mấy cái lách mình cũng đã đi tới cái kia dưới mặt đất không gian chính giữa. Thân hình vừa dứt, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến Hắc Khôi cùng Vụ Minh hai người dựa lưng vào nhau ngồi ở một đống lộn xộn trên thi thể từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Mà Long Hoàng cũng là rất không có hình tượng nằm vật xuống trên mặt đất, khi hắn trên người có vài chỗ vết thương sâu tới xương như cũ tại chảy màu vàng huyết dịch. 

Mà Minh Thiết Cuồng đối lập nhau tốt hơn một ít, nhưng là trên người tất cả lớn nhỏ miệng vết thương cũng có rất nhiều. Nhưng bất kể thế nào nói, tạm thời xem ra, hẳn là Long Hoàng bọn hắn thắng. "Ta nói Đại Thánh a, ngươi cũng quá không giảng cứu, sao có thể ném ta xuống đám bọn họ tự mình một người chạy, hiện tại đánh xong ngươi mới vừa về. Ta đây một thân thịt, thiếu chút nữa liền ném ở nơi đây. Nếu như ngươi không để cho ta một lời giải thích, ta cảm thấy được lẫn quay về ta Tử Vong Lĩnh tin cậy chút ít! " 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không xuất hiện, Hắc Khôi nửa mở vui đùa nói. Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức đáp lời, mà là bước nhanh đi tới cái kia một phân thành hai tế đàn bên cạnh, Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra, sau đó hắn liền thấy được tại tế đàn cái kia dưới cái khe mặt, là một người không lớn không gian. Giờ phút này bên trong đang có một người linh hồn tựa hồ muốn tránh thoát, nhưng là nửa người dưới lại bị tế đàn dưới đáy trói buộc chặt, không cách nào giãy giụa. Cái này linh hồn thể. Dĩ nhiên là là trước kia Tôn Ngộ Không phát hiện một cái đằng trước bị chọn trúng người. 

Thầm than một tiếng, Tôn Ngộ Không hai con ngươi ánh lửa đại thịnh, trực tiếp đem cái kia linh hồn đốt cháy đã thành hư vô. Sau đó Tôn Ngộ Không đi xuống tế đàn, nhìn xem Minh Vạn Kiếp hỏi: "Cái bóng kia đâu? Đã chết lẫn chạy? " Minh Vạn Kiếp nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Không biết, ta cũng không biết là đã chết lẫn chạy. " Nằm trên đất Long Hoàng mở miệng nói: "Chạy, ta cùng Minh Thiết Cuồng đối với hắn công kích, hầu như chính là không có hiệu quả. Chỉ có ta vận dụng Hoàng Kim Thánh Long vốn Nguyên Thần thánh chi lực, mới có thể đối cái kia bóng dáng tạo thành tổn thương. Nhưng khi ta vận dụng toàn bộ thần thánh chi lực cùng cái kia bóng dáng cứng rắn tiếc một chiêu về sau, cái kia bóng dáng liền biến mất. Ta cảm giác được tuyệt đối không chết. " 

Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không đối Hắc Khôi nói: "Trong cơ thể ta có một khối Trấn Giới Thiên Bi, bên trong phong ấn một ít cùng màu đen kia bóng dáng đồng nguyên sự việc, vừa rồi ta cảm nhận được phong ấn sự việc nhận lấy màu đen bóng dáng ảnh hưởng đang tại trùng kích phong ấn. Cho nên ta không thể không ly khai. Bất quá bây giờ không sao. Chỉ cần ta không động dùng Trấn Giới Thiên Bi, vậy không có sao! " 

Hắc Khôi nghi ngờ nói: "Trấn Giới Thiên Bi? " Một bên Vụ Minh thấp giọng nói: "Chính là phong ấn thạch. " Hắc Khôi gật đầu, liền không nói thêm gì nữa. Ngược lại Vụ Minh tiếp tục nói: "Bọn người kia, chúng ta vẫn như cũ là giết không chết, hiện tại chẳng qua là tạm thời để cho bọn họ đã mất đi hành động năng lực. Cá nhân ta cho rằng, chúng ta kế hoạch này, có phải hay không không quá thỏa đáng? Đây mới là một tòa chỉ có hơn ba trăm người tiểu thành, chúng ta hầu như toàn quân bị diệt. " 

Kế hoạch lúc trước. Dựa theo Long Hoàng theo như lời, bọn hắn tám người cũng không đi cùng Hoàng Tuyền liên quân cái kia một phương đội ngũ tiếp xúc. Mà là một mình hành động trực kích Minh Thần quân đại bản doanh. Thế nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh, hiện tại xem ra, bọn hắn lẫn đánh giá cao chính mình đồng thời cũng đánh giá thấp Minh Thần quân. Lúc trước cảm thấy cái này hơn ba trăm người chính giữa cũng không có cái gì thực lực quá mạnh mẽ người, bọn hắn năm người còn không phải dễ như trở bàn tay? Nhưng là bây giờ bọn hắn phát hiện, cái này Minh Thần quân xa so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố nhiều lắm. 

Đánh không chết không nói, riêng là cái bóng đen kia giống như này khó chơi, quỷ mới biết cái khác thành trì bên trong là không phải cũng có cái này quỷ thứ đồ vật. Nếu còn có, sẽ có mấy cái? Thực lực có thể hay không so cái này càng mạnh hơn nữa? Cho nên Vụ Minh đề nghị này, cũng không phải lung tung nói. Nếu tại như vậy đánh tiếp, chỉ sợ tiếp theo tòa thành trì chính là bọn họ nơi táng thân. Tôn Ngộ Không nhìn thoáng qua Long Hoàng, phát hiện Long Hoàng cũng không có bất luận cái gì tâm tình, sau đó chính là nhìn về phía Minh Thiết Cuồng. Đang cùng Tinh Điện một phen nói chuyện với nhau hơn nữa suy đoán của mình cùng phát hiện về sau, Tôn Ngộ Không đã đối với Minh Thiết Cuồng sinh ra thật lớn cảnh giác. 

Cho nên đối với Vụ Minh mà nói, Tôn Ngộ Không không có trực tiếp biểu đạt thái độ của mình, mà là dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng về phía Minh Thiết Cuồng. Minh Thiết Cuồng cũng là chau mày, nhìn mọi người liếc về sau, nói: "Cứ như vậy buông tha lời nói, vậy chúng ta bây giờ hết thảy liền đã thành một chút cũng không có dụng công. Đương nhiên, trong chuyện này ta cũng có trách nhiệm, ta cũng không biết cái này trăm vạn năm thế giới, cái này Minh Thần quân vậy mà biến thành cái dạng này, hoặc là nói bọn hắn đã không tính là Minh Thần quân, chẳng qua là một đám còn sống khôi lỗi. Hơn nữa cái kia màu đen bóng dáng, ta có thể nói, đó là Minh Tôn linh hồn mảnh vỡ bị rót vào đại lượng hoạt tính linh lực chế tạo, xác thực không phải chúng ta có thể đối với chống đỡ. " 

"Bất quá, ta đề nghị, chúng ta có thể tìm kiếm một tòa cùng cái này không sai biệt lắm thành trì, nếu như như cũ gặp được loại này màu đen bóng dáng, vậy chúng ta liền lui lại, buông tha cho kế hoạch này. Nếu như không có gặp được, vậy nói rõ loại này màu đen bóng dáng cũng không phải khắp nơi đều có, mà là đặc biệt vài toà thành trì mới có, như vậy chúng ta kế hoạch có lẽ như cũ có thể thực hiện. Ta như cũ kiên trì chỉ cần chúng ta phá hủy Minh Thần quân hang ổ, cái này cuộc chiến đấu tự nhiên cũng sẽ rất nhanh phân ra thắng bại! " 

Tôn Ngộ Không trầm ngâm chốc lát nói: "Đồng ý Minh Thiết Cuồng ý kiến. Rời khỏi ngoài thành nghỉ ngơi khôi phục, sau đó tìm kiếm tiếp theo tòa thành trì! " Tôn Ngộ Không mặc dù biết Minh Thiết Cuồng tồn tại nhất định là cái tai hoạ ngầm, nhưng là bây giờ còn không đến ngả bài thời điểm, hơn nữa hắn cũng muốn biết Minh Thiết Cuồng điểm mấu chốt ở nơi nào, mặt khác cái này màu đen bóng dáng, hoặc là nói Minh Tôn linh hồn mảnh vỡ, hắn đồng dạng muốn biết rốt cuộc là mỗi một tòa thành trì đều có còn là một biệt tài có! 

Lập tức Tôn Ngộ Không mấy người nhao nhao phóng người lên, đã đi ra dưới đất này không gian. Đã mất đi tiểu đội trưởng chỉ huy, những thứ này Minh Thần quân cho dù tại phục sinh vậy cũng không có bao nhiêu nguy hiểm, hơn nữa vừa rồi Hắc Khôi cùng Vụ Minh hai người cũng không phải là đơn giản mà đem bọn hắn đả đảo mà thôi, mà là lợi dụng chính mình đặc biệt năng lực cầm giữ linh hồn của bọn hắn cùng thân thể, trong thời gian ngắn bọn hắn cho dù có thể thương thế khôi phục, nhưng lại cũng không có biện pháp hành động. 

Đã đi ra chỗ này màu đen tòa thành, Tôn Ngộ Không mấy người chính là về tới Sa Ngộ Tịnh Diệp Tử Ẩn Sơn Đồng ba người chờ đợi địa điểm, đem vừa rồi tao ngộ kỹ càng nói một lần về sau, Diệp Tử cũng hiểu được cái này Minh Thần quân thành trì xác thực quá mức hung hiểm. Tại Diệp Tử dưới sự trợ giúp bỏ ra hơn hai canh giờ, mọi người cuối cùng đem thể lực cùng linh lực tất cả đều khôi phục được đỉnh phong trạng thái, Long Hoàng trên người vết thương tuy nhưng rất nghiêm trọng, nhưng là đều là ngoại thương, cũng không có đả thương và nội phủ cùng kinh mạch, tại Diệp Tử sinh mệnh lực quán chú phía dưới, thương thế cũng dần dần khỏi. 

Không thể không nói tại thương thế trị liệu cùng linh lực khôi phục phương diện, Diệp Tử đích thật là rất có thủ đoạn, hơn nữa hắn trị hết cùng khôi phục năng lực là hoàn toàn dùng bản thân khổng lồ nồng đậm sinh mệnh lực làm cho đối phương từ trong ra ngoài tự hành khôi phục, kỳ hiệu quả nếu so với Sáng Thế Thần Quốc Mộng Lan cái chủng loại kia Quang Minh Hệ trị hết năng lực muốn mạnh hơn rất nhiều. Thậm chí Tôn Ngộ Không cũng đang lo lắng có phải hay không cứ như vậy lại để cho Diệp Tử làm một người rõ đầu rõ đuôi trị liệu nhân viên được rồi. Bất quá tại đã được biết đến coi như là Diệp Vô khôi phục về sau Diệp Tử như cũ có được đồng dạng trị hết năng lực về sau, Tôn Ngộ Không liền buông tha cho ý nghĩ này. 

Thế nhưng là mọi người ở đây vừa mới chuẩn bị tiếp tục xuất phát thời điểm, toàn bộ Tuần Thiên Giới bỗng nhiên vang lên một giọng nói, cái thanh âm này Tôn Ngộ Không lúc trước rất lạ lẫm, nhưng là hiện tại hắn đã hết sức quen thuộc, cái thanh âm này là thuộc về Ngự Linh giả. 

"Diệt Thế Ma Quốc tương ứng Trấn Giới Thiên Bi bị làm nổ, Trấn Giới Thiên Bi nghiền nát, Diệt Thế Ma Quốc đào thải. Bởi vì Trấn Giới Thiên Bi vì tự hành làm nổ, đối Tuần Thiên Giới tạo thành tương đối nghiêm trọng tổn thương, bởi vậy đối Diệt Thế Ma Quốc tương ứng nhân viên tiến hành trừng phạt, trừng phạt như sau:một, trực tiếp mất đi Tuần Thiên Giới thí luyện tư cách； hai, Diệt Thế Ma Quốc hàng tồn danh ngạch giảm bớt đến ba người； ba, Diệt Thế Ma Quốc bị tước đoạt Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào； bốn, Diệt Thế Ma Quốc vĩnh viễn mất đi tấn chức thần quốc cơ hội； năm, Diệt Thế Ma Quốc cấp dưới cao cấp thế giới giảm bớt ba cái, trung cấp thế giới giảm bớt mười cái! 

Cái này một giọng nói liên tục lập lại ba lượt mới biến mất, mà nghe thế cái thanh âm trong lòng mọi người duy nhất phản ứng cái kia chính là Diệt Thế Ma Quốc đã xong. Không đợi tất cả mọi người tại đây đạo thanh âm chỗ mang đến tin tức chính giữa phục hồi tinh thần lại, ngay sau đó tất cả mọi người cảm thấy một cổ hủy thiên diệt địa giống như khủng bố uy áp truyền đến, tu vị càng cao nhận thấy đã bị uy hiếp cũng liền càng mãnh liệt, đặc biệt là Tôn Ngộ Không, khi hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, hắn hoảng sợ phát hiện người Tuần Thiên Giới chính giữa tựa hồ có đồ vật gì đó sống!