Khi Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi, liền chỉ còn lại đầy đất toái cốt. Nội tâm thật đáng tiếc, vốn rất tốt một lần cơ hội, có thể cùng bộ xương khô này nhờ một chút cái này Vẫn Lạc Chi Mộ tình huống, nhưng ai biết cái này cực lớn xương khô nhìn qua uy phong lẫm lẫm trên thực tế đi tương đối không chịu nổi một kích. Thế nhưng là rời đi một hồi, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng. Ngay tại ly khai cái kia một đống xương khô toái cốt địa điểm về sau, Tôn Ngộ Không liền luôn luôn một loại như có như không bị người nhìn chăm chú cảm giác. Loại cảm giác này ngay từ đầu rất nhạt, thế nhưng là rất nhanh cái loại cảm giác này lại càng đến càng mạnh, đến bây giờ cái kia cảm giác bị nhìn chằm chằm đã mạnh mẽ đến Tôn Ngộ Không không thể không tiếp tục xem trình độ. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có tùy tiện chuyển thân, bởi vì hắn thần thức một mực ở vào thăm dò trạng thái, tuy nhiên lại cũng không có phát hiện có người, đây là giải thích cái này nhìn hắn vô cùng có khả năng không phải người. Chậm rãi đổ đầy bước chân, Tôn Ngộ Không âm thầm điều động Trấn Giới Thiên Bi, khiến cho mình có thể ở trước tiên liền tế ra Trấn Giới Thiên Bi ngăn tại trước người, đã làm xong cái này, Tôn Ngộ Không mới đột nhiên chuyển thân. Thế nhưng là để cho hắn ngoài ý muốn chính là cũng không có chứng kiến bất luận cái gì dị thường, là phảng phất thấy được một xóa sạch lưu quang hiện lên, bất quá cũng không thể xác định là không phải mình hoa mắt. Tuy nhiên cũng không có tại sau lưng phát hiện cái gì, thế nhưng là cái loại này bị heo tựa như cảm giác vẫn đang ở. 

Thời gian dần qua xoay người, vẻ mặt nghi hoặc. Nhưng khi Tôn Ngộ Không thân thể lại quay lại đến thời điểm lại chứng kiến tại chính mình trước người nhiều hơn một đoàn Hỗn Độn hào quang, mà ở hắn nổ một lần con mắt về sau, cái kia đoàn hào quang bỗng nhiên lại không thấy, thay vào đó, là một cái nhỏ hầu tử ngồi chồm hổm trên mặt đất. Tôn Ngộ Không càng là kinh ngạc, hắn tuyệt đối không nghĩ tới nơi đây vậy mà sẽ có một cái nhỏ hầu tử, hơn nữa cái con khỉ này một thân màu bạc bộ lông, nhìn qua tương đối đáng chú ý. Cái kia tiểu hầu tử liền thành thành thật thật ngồi chồm hổm trên mặt đất. Một đôi như nước trong veo mắt to chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ. 

Tôn Ngộ Không đây cũng chuyển thân đánh giá chung quanh. Chung quanh hết thảy bình thường, cũng không có cái gì mặt khác. Tôn Ngộ Không lại vừa quay đầu. Nhìn trên mặt đất tiểu hầu tử, nhưng không ngừng hỏi: "Ngươi là ai? " Cái kia tiểu hầu tử nghe được Tôn Ngộ Không hỏi hắn, mắt to chớp chớp, vậy mà miệng phun tiếng người nói: "Ta là linh, ngươi là ai? Vì cái gì ở thời điểm này tới nơi này? Hiện tại cũng không phải thời gian ước định. Hơn nữa trên người của ngươi cũng không có bọn họ ký hiệu, ngươi rốt cuộc là ai? " Tôn Ngộ Không đây đã là lần thứ hai nghe được có người nhắc tới thời gian ước định những lời này, đương nhiên, lần đầu tiên nghe được ngạch thời điểm cũng liền phía trước không lâu xuất từ cái kia cực lớn xương khô trong miệng. 

Tôn Ngộ Không lập tức đã tới rồi hứng thú, ngồi xổm người xuống. Đối với cái kia lông trắng tiểu hầu tử hỏi: "Ta là Tôn Ngộ Không, không cẩn thận xông vào, tiểu hầu tử, ta có thể hỏi một chút ngươi, ngươi vì cái gì nói ta không phải ở thời gian ước định đến? Thời gian ước định là lúc nào? " Tôn Ngộ Không là ôm dỗ tiểu hài tâm tính nói, thế nhưng là hắn nói xong cái kia lông trắng tiểu hầu tử nhưng là bỗng nhiên hai tay vây quanh ở trước ngực vẻ mặt ngạo khí nói: "Tại sao phải nói cho ngươi biết? Ta lại không biết ngươi nói thật sự giả dối, tới nơi này, từng cái người tốt, tất cả đều là đại phôi đản. " 

Tôn Ngộ Không sững sờ. Không nghĩ tới cái này nhìn qua không có nửa điểm tu vi tiểu hầu tử đã vậy còn quá ngạo khí a, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không tức giận, cái này thật vất vả lại gặp được một cái người sống, như thế nào cũng phải moi ra chút hữu dụng. Nghĩ nghĩ. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trong ngực móc ra nhiều cái bình ngọc cùng một ít hoa quả. Kỳ thật Tôn Ngộ Không cũng không phải trong ngực đào được, mà là đang Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới cầm. Trong bình ngọc tất cả đều là một ít gia tăng linh lực cực phẩm đan dược, còn có một bình cố bản bồi nguyên ôn dưỡng linh hồn đan dược. Một tia ý thức đưa tới cái kia tiểu hầu tử trước người nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, những thứ này tất cả đều tặng cho ngươi. " 

Quả nhiên. Cái kia tiểu hầu tử vốn là kiêu ngạo biểu lộ lập tức thay đổi, một chút liền bắt qua Tôn Ngộ Không trong tay bình ngọc. Chọn chọn lựa lựa về sau, chỉ chừa một cái trong tay, mở ra cái nắp nghe nghe, vẻ mặt say mê. "Cái này còn có... Hay không? Ngươi muốn là lấy ba bình cái này đi ra, ta sẽ nói cho ngươi biết. " Tôn Ngộ Không nội tâm cười cười, hắn đã phát hiện cái này lông trắng tiểu hầu tử cũng không phải chính thức tiểu hầu tử, mà là từ một đoàn linh hồn loại năng lượng biến ảo, nói đúng là có thể đem cái này tiểu hầu tử trở thành là một cái hồn phách. Mà cái kia bình ôn dưỡng linh hồn đan dược đối với linh hồn thể tiểu hầu tử mà nói, khẳng định có lợi thật lớn. Lần nữa lấy ra hai bình đan dược ném tới, Tôn Ngộ Không nói: "Bây giờ có thể nói a? " 

Cái kia tiểu hầu tử cũng là nói lời giữ lời, vặn khai mở một cái bình ngọc cái nắp trực tiếp nuốt một viên đan dược, vẻ mặt say mê nói: "Bây giờ cách thời gian ước định còn có tám mươi năm tả hữu, chỉ có thời gian ước định đã đến, nơi đây đại môn mới có thể bị mở ra, mới có người tiến đến, bằng không thì không có bất kỳ người nào có thể ở còn lại thời gian tiến đến. Trăm vạn năm, ngươi vẫn là thứ nhất. " Tôn Ngộ Không lại hỏi: "Cái kia cùng các ngươi ước định người là ai? Những người kia tiến đến lại vì cái gì? " Tôn Ngộ Không phát hiện cái này tiểu hầu tử tựa hồ biết rõ đấy còn rất nhiều. 

Cái kia tiểu hầu tử cũng là dứt khoát, cũng không có làm cho cái gì một lọ đan dược một vấn đề tiết mục, cũng có thể có thể hắn căn bản cũng không biết rõ còn có thể như vậy, thành thành thật thật hồi đáp: "Cùng chúng ta ước định người kia, gọi Tuần Thiên Giả. Ước định thời gian người tiến vào, tất cả đều là vì tìm ta, không, không đúng, là tìm chúng ta nơi đây bảo bối, nhưng cụ thể là cái gì ta cũng không biết. Bọn hắn mỗi lần tới đều đem nơi đây khiến cho rối loạn. " Lúc này cái kia tiểu hầu tử đã đem vừa mới cái kia đan dược hoàn toàn tiêu hóa, lại không thể chờ đợi được liền nuốt hai khỏa đan dược. Tôn Ngộ Không có chút nghi hoặc, cái này tiểu hầu tử vừa mới tựa hồ là nói lỡ miệng a, bất quá cũng không quá để ý, những người kia mục tiêu đối với chính mình cũng không phải rất trọng yếu. Thừa dịp cái này tiểu hầu tử lực chú ý tất cả đều bị đan dược hấp dẫn, Tôn Ngộ Không vội vàng lại hỏi: "Nơi đây rốt cuộc là chỗ nào? " Sở dĩ hỏi cái này vấn đề, Tôn Ngộ Không là trải qua suy nghĩ. 

Đầu tiên cái này tiểu hầu tử tuy nhiên nhìn qua rất bình thường thế nhưng là nếu như có thể ở chỗ này sinh sống trăm vạn năm, cái kia tuyệt đối có không tầm thường địa điểm, dựa theo trước kia Tôn Ngộ Không biết tình huống, Vẫn Lạc Chi Mộ kỳ thật chính là thượng cổ một trận chiến chiến trường cùng mộ địa, hẳn là ở trăm vạn năm trước kia mới hình thành, nói cách khác cái này tiểu hầu tử là từ nơi đây mới xuất hiện hắn liền tồn tại. Trăm vạn năm, hắn khẳng định đối với cái này ở bên trong rõ như lòng bàn tay, nếu như có thể đạt được cái này tiểu hầu tử trợ giúp, vậy khẳng định sẽ thuận tiện rất nhiều. Hơn nữa hắn vừa rồi mình cũng nói là lầm xông vào, cái kia dĩ nhiên là muốn hỏi nơi này là địa phương nào, bằng không thì bị hoài nghi mà nói, cũng không nên giải thích. 

Cái kia tiểu hầu tử lườm Tôn Ngộ Không một cái nói: "Nơi đây bị người ở phía ngoài trở thành Vẫn Lạc Chi Mộ, trên thực tế chính là hai cái đại phôi người phần mộ. Hơn nữa nơi này có vô số thi thể cùng binh khí bảo bối, cho nên người ở phía ngoài sẽ nghĩ biện pháp đi vào nơi này tìm kiếm bảo bối. Ngươi nếu là lầm xông vào. Cái con kia có thể nói rõ vận khí của ngươi cũng không tệ lắm, nhưng lại có thể gặp được đến ta. Vậy nói rõ vận khí của ngươi tốt hơn. Ta thế nhưng là nơi đây lão đại, nơi đây hết thảy đều là ta nói coi là! " Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn. Cái này tiểu hầu tử mà nói cơ bản cùng trước kia nghe được không có gì khác nhau, chỉ có điều tiểu hầu tử nói cái kia hai cái đại phôi người phần mộ, để cho Tôn Ngộ Không có chút để ý. Hai cái đại phôi người? Chỉ chính là ai? 

"Ngươi nhỏ như vậy, lại không lợi hại, ai sẽ để cho ngươi khi lão đại a, ngươi không nên gạt ta, nói cho ngươi biết, ta mới là hầu tử lão đại. Ở bên ngoài ta có một tòa Hoa Quả Sơn, đầy khắp núi đồi đều là hầu tử. Bọn hắn đều bảo ta đại vương! " Tôn Ngộ Không cái này hoàn toàn thuộc về dỗ tiểu hài, cái này tiểu hầu tử tuy nói ở chỗ này sống trăm vạn năm, có thể nhất định không trải qua sự tình gì, bằng không thì vừa rồi cũng sẽ không chỉ cần ba bình đan dược. Cái kia tiểu hầu tử cũng không có sinh khí, có chút không đếm xỉa tới nói: "Không biết cũng đừng có nói lung tung, ta chính là nơi đây lão đại, hơn nữa, cái gì là hầu tử? " 

Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi chính là hầu tử a, chẳng lẽ ngươi một mực không biết mình là chủng tộc gì đi? " Lúc này liền chứng kiến cái kia tiểu hầu tử sững sờ. Sau đó có chút mất tự nhiên mà cười cười nói: "Ta là hầu tử, đúng đúng, ta là hầu tử. " Vừa nói còn một bên cúi đầu xem tay chân của mình. "Ngươi tiểu gia hỏa này thật đúng là kỳ quái. Ngươi rất ưa thích loại đan dược này đúng không? " Tôn Ngộ Không cũng không có quá để ý cái này tiểu hầu tử biểu lộ, mà là tràn đầy hấp dẫn ngữ khí hỏi. 

Cái kia tiểu hầu tử nhãn tình sáng lên nói: "Đúng vậy a đúng vậy a. Đan dược này đối với ta rất hữu dụng, như thế nào, ngươi còn có? " Tôn Ngộ Không tràn ngập thâm ý gật đầu nói: "Đương nhiên. Hơn nữa còn có rất nhiều so cái này tốt hơn, chỉ cần ngươi có thể giúp ta một chuyện. Ta liền đều tặng cho ngươi! " Tiểu hầu tử liên tục gật đầu nói: "Tốt tốt, ngươi có chuyện gì cứ nói đi. Nơi đây không ta không quen địa điểm. " Vừa nghe đến còn có tốt hơn đan dược, tiểu hầu tử lập tức sẽ không bình tĩnh. Đan dược này đối với ân cần săn sóc linh hồn của hắn rất hữu dụng, so với hắn từng điểm từng điểm ở chỗ này khổ khổ tu luyện mạnh hơn nhiều lắm. Trước kia đi vào nơi này trên thân người ngẫu nhiên cũng sẽ có như vậy đan dược, thế nhưng là hắn chỉ có thể thông qua khống chế xương khô đánh bại những người kia sau đó cầm cái mấy bình mà thôi. Thế nhưng thật sự quá ít hoàn toàn không đủ tác dụng. 

Tiểu hầu tử không biết là, loại này đặc biệt ôn dưỡng linh hồn đan dược chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới mới có, Tôn Ngộ Không trên người những thứ này chính là từng tại Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm cầm. Mà tiểu hầu tử trước kia lấy được, cũng đều là Hoàng Tuyền Thế Giới người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ trên người sẽ mang mấy bình sau đó bị hắn đã chiếm được. Nhìn tiểu hầu tử vẻ mặt khát vọng, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút chịu tội cảm giác, cái này hoàn toàn là làm bộ lừa gạt tiểu bằng hữu cảm giác. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không cần biết nhiều như vậy. "Ta nghĩ nhìn xem nơi này có không có gì kỳ quái địa điểm, con người của ta liền đối với những cái kỳ kỳ quái quái địa điểm cảm thấy hứng thú, dù sao ta cũng không biết như thế nào đi ra ngoài, không bằng liền nhìn xem nơi này có cái gì trò. " Sau khi nói xong Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền phát hiện tự nói mà nói có một trí mạng lỗ thủng. 

Vạn nhất cái này tiểu hầu tử nói ta có phương pháp tiễn đưa ngươi đi ra ngoài, cái kia chính mình thật là đem đá nện chân của mình. May mắn cái kia tiểu hầu tử cũng không có nói như vậy, bằng không thì Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ cũng chỉ tốt hóa thân ác nhân bức cái này tiểu hầu tử cho mình dẫn đường. Cái kia tiểu hầu tử trơ mắt nhìn Tôn Ngộ Không nói: "Có thể a, nơi này có rất nhiều kỳ quái địa điểm, không biết ngươi muốn đi đâu cái? " Tôn Ngộ Không thở dài một hơi, suy nghĩ một chút nói: "Có hay không đặc biệt nhất địa điểm? " Cái kia tiểu hầu tử nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi đang ở đây một chỗ ở một trăm vạn năm, vậy ngươi còn có thể cảm thấy cái chỗ này có cái gì đặc biệt kỳ quái ư? " 

Tôn Ngộ Không tức cười, cái này tiểu hầu tử mà nói còn rất có đạo lý, cười cười nói: "Cái này dạng, ngươi mỗi lần mang ta đi một cái đặc biệt địa điểm, ta liền cho ngươi hai mươi bình so cái này tốt hơn đan dược, được không? " Nói xong Tôn Ngộ Không chỉ chỉ tiểu hầu tử trong tay bình ngọc. Tiểu hầu tử hai lời chưa nói liền gật đầu đáp ứng. 

"Ngươi là hiện tại liền đi còn là đợi đã? " Tiểu hầu tử đem ba cái bình ngọc đều tác dụng một cái y phục rách rưới bao ở sau đó vác tại trên lưng, thấy thế nào như thế nào như nhặt ve chai tên ăn mày. Tôn Ngộ Không chịu đựng cười bốn phía nhìn nhìn, phát hiện nơi đây cũng không có gì hay ngốc, nói: "Đi thôi đi thôi, đúng rồi, vừa rồi khô lâu là chuyện gì xảy ra? Ngươi khiến cho? " Tiểu hầu tử lưng cõng cái kia y phục rách rưới, đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Đúng vậy, mỗi lần có người tiến đến, ta đều khống chế những cái xương cốt đem bọn họ đánh một trận, để cho bọn họ biết rõ nơi đây không phải là bọn hắn có thể tùy ý làm càn địa điểm. " Tôn Ngộ Không nhìn sống lưng thẳng tắp tiểu hầu tử liền cười hỏi: "Cái kia đại xương khô như thế nào như vậy không chịu nổi một kích? Trước kia ngươi chính là tác dụng cái này giáo huấn những người kia? " 

Cái kia tiểu hầu tử thân thể một cái lảo đảo thiếu một ít liền ngã sấp xuống, sau đó đột nhiên chuyển thân vẻ mặt tức giận đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi đây là xem thường ta? " Nói xong, tiểu hầu tử bỗng nhiên sẽ đem sau lưng phá cái túi ném trên mặt đất. Sau đó hai tay đặt ở bên miệng la lớn: "Đều đi ra cho ta, có người ức hiếp ta! " Lời này vừa ra. Tôn Ngộ Không cũng cảm giác chung quanh đại địa bắt đầu rung động lắc lư nhưng lại đang không ngừng lay động, quả thực giống như là địa chấn giống nhau. Tôn Ngộ Không đều có chút đứng không vững. Cái kia tiểu hầu tử nhìn Tôn Ngộ Không lay động thân thể, cười ha ha...Mà bắt đầu. 

Đại địa chấn chiến một hồi, Tôn Ngộ Không sau lưng đại địa bỗng nhiên mà bắt đầu sụp đổ, hơn nữa một đạo khe hở nhanh chóng hướng về xa xa lan tràn mở đi ra. "Cho ngươi xem thường ta, ngươi chờ, không nên giáo huấn ngươi một chút! " Vừa dứt lời, bỗng nhiên một cỗ chỉ có cao cỡ nửa người, vừa xong Tôn Ngộ Không eo một cái xương khô đang ở đó sụp đổ khe hở chính giữa nhảy ra ngoài, sau đó thẳng tắp đứng ở tiểu hầu tử bên người. Tôn Ngộ Không kinh ngạc nhìn cái kia vừa xong chính mình eo xương khô. Dở khóc dở cười. Động tĩnh lớn như vậy còn tưởng rằng là cái gì quái vật khổng lồ, có thể cuối cùng lại bỗng xuất hiện một cái cái đồ chơi này, Tôn Ngộ Không thầm than cái này tiểu hầu tử quả nhiên là tiểu hài tử tâm tính a. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nụ cười trên mặt còn không có thối lui cả người sắc mặt liền thay đổi, lập tức liền tế ra Trấn Giới Thiên Bi chắn trước người, đồng thời phát động mới nhất lấy được thần thông, trọng lực khống chế. Thế nhưng là sau một khắc Tôn Ngộ Không liền hoảng sợ, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại vô cùng sức mạnh đụng vào trước người Trấn Giới Thiên Bi phía trên, Tôn Ngộ Không vội vàng hai tay chống đỡ ở Trấn Giới Thiên Bi về sau, thế nhưng là như cũ bị đụng đi ra hơn ngàn thước(mét) mới dừng lại đến. Khi hắn thân hình ở cấp tốc lui về phía sau trong lúc ngừng lại. Hai tay đều có chút run rẩy. Bất luận là tốc độ là sức mạnh, đều rất xa vượt qua suy đoán của mình, nếu không có Trấn Giới Thiên Bi, lần này Tôn Ngộ Không khẳng định được thổ huyết. 

Mà ở vừa rồi Tôn Ngộ Không chứng kiến công kích kia chính mình được. Đúng là cái kia chỉ vẹn vẹn có chính mình eo cao như vậy nhỏ gầy xương khô. Cái này nhìn qua gầy yếu vô cùng xương khô, cái kia lập tức bộc phát tốc độ cùng sức mạnh để cho Tôn Ngộ Không tương đối giật mình. Hít sâu một hơi, bình phục mình một chút trong cơ thể bốc lên khí huyết. Tôn Ngộ Không đi từ từ trở về. Vừa đi, Tôn Ngộ Không đại não đã ở bay nhanh xoay tròn. Cái kia xương khô, cho Tôn Ngộ Không một loại cảm giác kỳ quái. Cái này cảm giác kỳ quái, giống như đã từng quen biết. Mãi cho đến Tôn Ngộ Không đi về tới cái kia tiểu hầu tử trước người, lại một lần nữa chính mình nhìn về phía cái kia nhỏ gầy xương khô thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục nghĩ tới. 

"Cái này dĩ nhiên là Minh Thần quân người? Cái này, cái này......" Khi Tôn Ngộ Không chứng kiến cái kia nhỏ gầy xương khô trên người còn hất lên một kiện phá áo choàng, hơn nữa áo choàng phía trước còn có một minh chữ thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục nhận ra được. Tuy nhiên đây chỉ là một bộ xương khô, thế nhưng là cho Tôn Ngộ Không cảm giác vẫn là cùng Minh Thần quân người rất tương tự. "Cái gì Minh Thần quân người đây chính là ta phải lực chính là thủ hạ, gọi Tiểu Minh. Vừa rồi cái kia đại gia hỏa, là ta mới làm được, còn không có làm tốt đã bị ngươi làm hỏng rồi, ta không trách ngươi coi như xong, ngươi còn dám xem thường ta. Lần sau, nhưng là không còn đơn giản như vậy! " 

Nói xong, tiểu hầu tử khoát tay áo, cái kia nhỏ gầy xương khô thời gian dần qua biến mất trên mặt đất. Nhìn biến mất xương khô, Tôn Ngộ Không phát hiện cái kia xương khô trên người áo choàng tựa hồ có chút không hợp lắm, cái kia áo choàng đối với xương khô mà nói, lộ ra quá lớn. Chẳng lẽ khô lâu này khi còn sống cũng không phải như vậy thấp bé? Mà là biến thành xương khô về sau mới nhỏ đi? Chẳng lẽ lại khô lâu này cũng sẽ rút lại? Hay hoặc là nói, cái kia áo choàng không phải cái này xương khô? Mà là người khác? Nhưng bất kể thế nào nói, Tôn Ngộ Không là hoàn toàn thu hồi đối với cái này tiểu hầu tử khinh thường. Vừa mới cái kia tiểu khô lâu thực lực kém không nhiều lắm ở Giới Chủ trung cấp đến đỉnh phong, tuy nhiên chiến đấu bắt đầu Tôn Ngộ Không nhất định có thể tiêu diệt hắn, thế nhưng là ai biết cái này tiểu hầu tử còn có... Hay không những thứ khác xương khô. 

Lần này một đường không nói chuyện, cái kia tiểu hầu tử đã đối với Tôn Ngộ Không không có bao nhiêu hứng thú, mà Tôn Ngộ Không cũng không nhiều hơn nữa hỏi cái gì, mà là trên đường đi cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh, thế nhưng là về sau Tôn Ngộ Không liền phát hiện rời đi hai ngày hai đêm về sau, chung quanh nơi này tình huống vậy mà cũng không có quá nhiều biến hóa, cảm giác này tựa hồ là một mực ở tại chỗ xoay quanh giống nhau. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không thần thức dưới sự cảm ứng cũng không phát hiện bọn hắn lại trở về tại chỗ. Rốt cục nhịn không được. Tôn Ngộ Không đối với tiểu hầu tử hỏi: "Ngươi xác định ngươi không lạc đường? Chúng ta là không phải một mực ở tại chỗ xoay quanh tử? " 

Tiểu hầu tử thì là trợn nhìn Tôn Ngộ Không một cái nói: " Ngươi biết cái gì, cái này một mảnh khu vực gọi chôn xương chi địa, tất cả đều là như vậy, còn phải đi hai ngày mới có thể đi ra ngoài, cái này chôn xương chi địa ngoại trừ xương cốt không có gì thứ đồ vật, cái thứ nhất đặc biệt địa điểm ở một cái khác khu vực, ngươi hãy theo ta đi thôi, ngươi, mười bình tốt hơn đan dược! " Không cảm giác được tiểu hầu tử mà nói có cái gì lừa gạt hoặc là qua loa, Tôn Ngộ Không cũng liền không tốt nói thêm cái gì, đành phải nhàm chán lại cùng tiểu hầu tử rời đi hai ngày. Sau đó, Tôn Ngộ Không đã cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt bất quá lập tức lại ngây ngẩn cả người, nếu như không phải Tôn Ngộ Không thập phần khẳng định nơi này chính là Vẫn Lạc Chi Mộ, hắn thậm chí còn cho là mình lại trở về Sinh Tử Huyết Giới, khi hắn trước mắt, là một mảnh mênh mông biển lớn, mà cái này biển rộng nước biển, tất cả đều là màu đỏ như máu, hoặc là nói căn bản là hoàn toàn là huyết dịch hình thành, đây là một cái biển máu. 

"Chúng ta đã ra chôn xương chi địa, nơi này là vô tận biển máu, ta muốn dẫn ngươi đi kỳ quái địa điểm, ở nơi này biển máu chính giữa một tòa trên đảo nhỏ. " Nói xong, tiểu hầu tử phất phất tay, rất nhanh Tôn Ngộ Không liền chứng kiến một cái cực lớn con rùa đen ở trong biển máu bơi tới đây. "Đến, đi lên a, tiểu Quy sẽ mang chúng ta đi qua! " 

"Cái này, đây không phải Quy Thánh Giáp ư? "