Lúc trước Tôn Ngộ Không sử dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét toàn bộ màu đen tòa thành thời điểm, cũng không có phát hiện còn lại Minh Thần quân, thế nhưng là ngay tại vừa rồi phía dưới Minh Thần quân đã có động tác thời điểm, Tôn Ngộ Không đã phát hiện đỉnh đầu trên mặt đất nhiều hơn một đội Minh Thần quân, hơn nữa ở trong đó, hắn phát hiện tổng cộng bốn gã tiểu đội trưởng. Kỳ thật tại cảm giác bên trên, cái kia bốn gã tiểu đội trưởng cùng còn lại Minh Thần quân cũng không có bất luận cái gì bất đồng, bất quá khi Tôn Ngộ Không chứng kiến bọn hắn trên mặt cái kia biểu lộ thời điểm, cũng đã có thể rất rõ ràng phán đoán mà ra. 

Thân hình rơi xuống đất, Tôn Ngộ Không đã tại trước tiên liền bị bao vây, mà vây quanh hắn, tổng cộng 200 người, trong đó 50 danh thủ cẩn thận lá chắn lá chắn binh, mặt khác 150 tên là Hắc Khôi chế tạo ra cương thi. Hắc Khôi làm ra đến cương thi, tuy nhiên động tác nếu so với bình thường Minh Thần quân chậm hơn một ít, thân thể cũng hơi có vẻ cứng ngắc, thế nhưng là lực lượng cùng thân thể lực phòng ngự xác thực đã chiếm được thật lớn tăng lên. Chỉnh thể sức chiến đấu thậm chí còn muốn vượt qua vốn là trạng thái. 

Hiện tại Tôn Ngộ Không đã biết rõ cái này Minh Thần quân quỷ dị, chỉ cần không đem cái kia bốn gã tiểu đội trưởng giết chết, cái này 200 tên Minh Thần quân là căn bản giết không chết, không thấy được hiện tại liền linh hồn đều bị Vụ Minh rút ra sau đó tự bạo, nhưng là bọn hắn nhưng không có nửa điểm ảnh hưởng sao? Hơn nữa thân thể của bọn hắn bất luận bị như thế nào phá hư, thậm chí chính là hủy diệt thành bột mịn tối đa một phút đồng hồ cũng có thể một lần nữa khôi phục. Trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không cũng hiểu được có chút không có đường nào cảm giác. 

Nếu như giết không chết, vậy phong ấn thử xem. Chỉ cần đem bọn họ toàn bộ phong ấn, về sau lại chậm rãi tìm kiếm nhược điểm của bọn hắn, thế gian này không có chính thức hoàn mỹ sự việc, bất luận thoạt nhìn cỡ nào cường đại sở hửu cũng nhất định có sơ hở trí mạng, sở dĩ cảm thấy cường đại chẳng qua là bởi vì không nhìn thấy cái kia sơ hở mà thôi. Tâm niệm thay đổi thật nhanh tầm đó. Tôn Ngộ Không hai tay lập tức tại trước ngực, sau đó lòng bàn tay phải chín cây kim cương xiềng xích đột nhiên nhảy lên ra, xuất hiện về sau lập tức một hóa hai. Hai hóa bốn bắt đầu không ngừng mà diễn biến. 

Mà tay trái của hắn nơi lòng bàn tay. Thì là xuất hiện một người màu đỏ sậm "Cấm" Chữ, sau đó một đạo màu đỏ sậm hào quang trực tiếp dâng lên mà ra, nhưng là cũng không có bao phủ hướng Minh Thần quân, mà là toàn bộ bao trùm tại những cái kim cương xiềng xích phía trên. Phong Thiên Ấn cùng Cửu Tắc Quyết dung hợp, tuy nhiên Tôn Ngộ Không vẫn không thể đem hai người triệt để dung hợp, nhưng là đi ngang qua mấy lần nếm thử về sau phát hiện hai loại tuyệt học là có thêm dung hợp khả năng về sau, Tôn Ngộ Không liền bắt đầu cân nhắc như thế nào làm có thể làm cho loại khả năng này biến thành tất nhiên. 

Rời đi Tử Vong Lĩnh một đường hướng về cái này màu đen tòa thành bay tới trên đường. Tôn Ngộ Không lần nữa trải qua mấy lần nếm thử về sau, đã có thể đem Phong Thiên Ấn chính giữa màu vàng kim óng ánh xiềng xích cùng Cửu Tắc Quyết trong thứ bảy quyết giam cầm pháp tắc hòa làm một thể. Bất quá vì bảo hiểm để..., lúc này đây Tôn Ngộ Không là mạo hiểm đem Cửu Tắc Quyết thứ bảy quyết cùng kim cương xiềng xích dung hợp. Bởi vì cũng không có thử qua, cho nên tiến hành cũng chỉ là sơ bộ dung hợp, chính là đem thuộc về Cửu Tắc Quyết đặc biệt giam cầm chi lực kèm theo tại Phong Thiên Ấn kim cương xiềng xích phía trên. 

Cho nên, giờ phút này thì có cái này lóe ra yêu dị màu đỏ sậm tia sáng xiềng xích trôi lơ lửng ở Tôn Ngộ Không trước người. Lần nữa dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn quét mắt một lần về sau. Tôn Ngộ Không đã xác định cái kia bốn gã tiểu đội trưởng ẩn tàng địa điểm. Cái kia bốn gã tiểu đội trưởng tại Tôn Ngộ Không cái kia Phong Thiên Ấn vừa xuất hiện lúc sau đã hạ lệnh tất cả Minh Thần quân vây công Tôn Ngộ Không. Nhìn xem 200 tên mặt không biểu tình Minh Thần quân, Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng trong tiếng, hắn trước người màu đỏ sậm xiềng xích toàn bộ bắn chụm mà ra. Mỗi một đạo màu đỏ sậm xiềng xích đều quấn chặt lấy một người Minh Thần quân, sau đó lập tức giam cầm kia trong cơ thể linh lực, hơn nữa Tôn Ngộ Không cảm giác được cái này dung hợp về sau không gian xiềng xích, thậm chí có một loại liền không gian cũng có thể giam cầm năng lực. 

Cũng chỉ trong nháy mắt, cái kia bốn gã tiểu đội trưởng có thể thấy chẳng qua là ánh sáng màu đỏ lóe lên, 200 tên Minh Thần quân cũng đã đã trở thành 200 tọa pho tượng. Thoát ly khống chế của bọn hắn. Lần này bốn người bọn họ rốt cục sợ, tại cũng không để ý che dấu cái gì thân hình. Trực tiếp quay người bỏ chạy. Đây hết thảy Tôn Ngộ Không đều thấy rõ, cái kia bốn gã Minh Thần quân tiểu đội trưởng kỳ thật một mực liền cất dấu trong không khí, chỉ có điều không biết dùng thủ đoạn gì, khi bọn hắn không đi chủ động khống chế Minh Thần quân thời điểm, mà ngay cả Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn đều không có phát hiện. 

Bất quá bây giờ, bọn hắn muốn chạy, đã đã xong. Thần niệm khẽ động, tại Tôn Ngộ Không phải phía trước 1000m địa điểm không gian bỗng nhiên vỡ ra, sau đó mười hai tôn thân ảnh cao lớn đột nhiên xuất hiện, đúng là cái kia tại Thông Thiên giáo chủ sau khi chết tài nguyên đi theo Tôn Ngộ Không, hơn nữa một mực ở Kim Cô Bổng khí trung thế giới tu luyện mười hai Tổ Vu. Đế Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Cộng Công, Chúc Dung, Thiên Ngô, Cường Lương, Hấp Tư, Chúc Long, Xa Bỉ Thi, Hậu Thổ cùng Huyền Minh. 

Cái này mười hai Tổ Vu đã xuất hiện, trực tiếp đem cái kia bốn gã ẩn nấp tại trong hư không bốn gã tiểu đội trưởng cho vây lại, sau đó Đế Giang thân hình nhoáng một cái, bốn người kia dĩ nhiên hiện ra thân hình. Không gian chi Tổ Vu Đế Giang, am hiểu nhất đúng là không gian cùng tốc độ, tại Đế Giang trước mặt ý đồ ẩn nấp ở trên hư không chính giữa, ngoại trừ những cái chính thức lĩnh ngộ không gian thần thông đại năng, những người còn lại đây chẳng qua là cái chê cười. Huống chi bốn người này cũng không am hiểu không gian lực lượng, sở dĩ có thể ẩn giấu ở hư không thậm chí Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng không có có thể phát hiện, đó là bởi vì bọn hắn một người trong đó trong tay, có một cái bảo vật, có thể vì người cầm được tùy thời tùy chỗ mở đường một người tại cái thế giới này không gian, ở đằng kia không gian chính giữa có thể chủ động liên hệ cái thế giới này hết thảy, hơn nữa có thể cảm nhận được cũng có thể thấy được, nhưng là đối với cái kia không gian, người khác thì là cảm giác không đến, có lẽ Đạo Chuẩn có thể, nhưng ít ra Tôn Ngộ Không bây giờ còn chưa được. 

Bốn người kia thân hình bỗng nhiên xuất hiện, nguyên một đám lập tức mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lập tức một người trong đó lập tức ở trong ngực móc ra một vật liền chuẩn bị thúc dục, thế nhưng là mới vừa vặn xuất ra cầm thứ đồ vật, người nọ chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên một hồi kịch liệt tê liệt cảm giác truyền đến, sau đó trên tay chợt nhẹ, vật kia đã bị Đế Giang hàm tại trong miệng. Vừa rồi theo sát Đế Giang xuất thủ, đúng là mười hai Tổ Vu chính giữa Hấp Tư cùng Cường Lương. Hấp Tư thiện cùng điều khiển điện, mà Cường Lương giỏi về điều khiển lôi, hai người đồng thời ra tay, lập tức tựu lấy Lôi Điện chi lực tê dại người nọ thân thể, mà Đế Giang lại dùng chính mình cái kia không gì sánh kịp tốc độ đoạt được này thứ đồ vật. 

Không đợi bốn người kia tại tê liệt trong khôi phục lại, còn lại mấy vị Tổ Vu nhao nhao ra tay, bất quá xuất thủ cũng không phải cái gì cường đại công kích, mà toàn bộ đều là đủ loại giam cầm phong ấn thủ đoạn. Vốn là Đế Giang trên lưng cánh bằng thịt một cái, ở đằng kia bốn người trên thân thể đã nhiều hơn một cái do không gian chi lực hình thành dây thừng, sau đó là Cú Mang trong tay mộc trượng một điểm, bốn cây dài khắp gai nhọn bụi gai đã lại phía dưới sinh trưởng mà ra quấn quanh tại bốn người kia trên người, ngay sau đó phong hỏa lôi điện, nước kim đất chờ đợi các loại chiêu số một tia ý thức tất cả đều trút xuống đến đó bốn người trên người. 

Trong lúc nhất thời bốn người kia trên người màu sắc rực rỡ, các loại đồ ngổn ngang đọng ở trên người, hay không thời gian trên người còn hiện lên mấy đạo lôi điện, cái này là nhân số hơn ưu thế, mười hai đối phó bốn cái, cái kia bốn gã tiểu đội trưởng hoàn toàn không có bất kỳ sức hoàn thủ liền triệt để đã mất đi hành động năng lực. Mà theo Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng quét ngang mà qua, bốn người kia thân hình đã biến mất ngay tại chỗ. 

Cũng không phải bị Tôn Ngộ Không một gậy đánh thành tro bụi, mà là bị Tôn Ngộ Không thu vào Kim Cô Bổng khí trung thế giới. Tại vừa rồi Tôn Ngộ Không đã nghĩ đến, mặc dù đang bên ngoài giết không chết, nhưng là lúc trước Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới Lôi Trì thế nhưng là thật sự hủy diệt phân giải ba cái Minh Thần quân. Bốn người kia bị thu tiến khí trung thế giới về sau, Tôn Ngộ Không không chút khách khí trực tiếp nhét vào Lôi Trì bên trong, sau đó thần trí của mình tiến vào trong đó, hơn nữa thuyên chuyển bản thân Ngũ Hành chi lực, đem toàn bộ Lôi Trì bao trùm, như lúc trước như vậy bắt đầu phân giải ba người này linh hồn. 

Sở dĩ là ba cái, đó là bởi vì Tôn Ngộ Không còn muốn lưu một người dùng để tra hỏi, bất quá đây cũng là chuyện sau đó, hiện còn đang Lôi Trì chính giữa lại để cho hắn chịu chút đau khổ cũng không tệ. Thu cái kia bốn gã tiểu đội trưởng, Tôn Ngộ Không thần thức rời khỏi khí trung thế giới. Mà đã mất đi bốn người kia khống chế, trên mặt đất Minh Thần quân còn có một trăm 50 tên cương thi đã đình chỉ động tác, trên thực tế đang bị Tôn Ngộ Không màu đỏ sậm không gian xiềng xích khóa lại về sau, bọn hắn cũng đã đã mất đi hành động năng lực. 

Bất quá dưới mặt đất không gian chính giữa 100 tên linh hồn thể Minh Thần quân còn có cương thi Minh Thần quân thì là không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, vẫn như cũ là dùng một loại hoàn toàn phấn đấu quên mình phương thức chiến đấu, mà Vụ Minh cùng Hắc Khôi giờ phút này cũng là hết sức chật vật. Chỉ sợ bọn họ hai cái như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến vẫn còn có như vậy một Thiên, bị chính mình làm ra đến linh hồn cùng cương thi đánh chính là khổ không thể tả. 

Bất quá muốn nói thảm nhất, lẫn Long Hoàng cùng Minh Thiết Cuồng, cái kia tại tế đàn chính giữa chui đi ra màu đen bóng dáng, chợt nhìn qua không có gì uy hiếp, thế nhưng là thực tế chiến đấu chính giữa Long Hoàng cùng Minh Thiết Cuồng đã phiền muộn sắp hộc máu. Bọn họ chiến đấu có thể dùng một câu tổng kết, đó chính là bọn họ công kích hoàn toàn không có hiệu quả, công kích của đối phương từng chiêu trí mạng. Vừa bắt đầu bóng đen kia vòng quanh Long thương đối với Long Hoàng đâm thẳng mà đến, Long Hoàng chẳng qua là thân ảnh một chuyến cũng đã một tay cầm thân thương đồng thời tay phải khuỷu tay đụng ra, thế nhưng là hắn một kích này cường hãn cùi trỏ, trực tiếp đánh vào không xuất. Nếu như đây là cái gì pháp thuật đạo thuật công kích đánh hụt cũng liền đánh hụt, tối đa chính là lãng phí chút ít linh lực mà thôi, thế nhưng là Long Hoàng đây là trực tiếp thân thể đả kích, một kích thất bại lập tức sai lực cảm giác khiến cho Long Hoàng thân thể thoáng cứng đờ. 

Mà phía sau Minh Thiết Cuồng song đao giao nhau chém xuống về sau, cũng là hoàn toàn thất bại, tựa hồ bóng đen kia liền thật sự chẳng qua là một đạo hữu hình không thực bóng dáng mà thôi. Thế nhưng là sau một khắc ý nghĩ này khi bọn hắn hai người trong nội tâm đồng thời mất đi. Bởi vì Long Hoàng thân thể kia cứng đờ đồng thời, bóng đen kia đã là phải chân đầu gối mãnh liệt xách, trực tiếp đâm vào Long Hoàng trong bụng. Minh Thiết Cuồng tại song đao thất bại về sau, thân hình lóe lên liền định thối lui, thế nhưng là khi hắn sau lưng không biết lúc nào đã nhiều hơn một người đen kịt bàn tay lớn, trực tiếp sẽ đem Minh Thiết Cuồng nắm ở trong tay, hơn nữa tại cao cao nâng lên về sau hung hăng hướng về mặt đất vỗ xuống đi. 

Bàn tay to kia không chỉ có lực lượng vô cùng lớn, hơn nữa còn có một loại có thể ăn mòn hắn linh lực cùng linh hồn lực lượng, bất quá để cho nhất Minh Thiết Cuồng khiếp sợ, cũng không phải bàn tay to kia đối với hắn đã tạo thành cái gì tổn thương, mà là bàn tay to kia cho hắn một loại hết sức quen thuộc cảm giác, hơn nữa loại cảm giác này, lại để cho Minh Thiết Cuồng cả người đều là lập tức ngây người. 

Mà giờ khắc này Tôn Ngộ Không đã ở đằng kia trong động khẩu lại trở về dưới đất này không gian chính giữa, đang nhìn đến màu đen kia bàn tay lớn thời điểm, Tôn Ngộ Không cũng là sững sờ, bởi vì hắn chợt nhớ tới, bàn tay to kia cùng bóng đen kia là cái gì! 

Cái kia chẳng phải cùng mình Trấn Giới Thiên Bi chính giữa một đen một trắng hai đạo hào quang trong hắc quang giống nhau sao?