Lúc này Tôn Ngộ Không tâm niệm thay đổi thật nhanh, thời gian dần qua, một cái khổng lồ phức tạp kế hoạch hình thức ban đầu xuất hiện ở Tôn Ngộ Không nội tâm, tổ chức rõ ngôn ngữ, Tôn Ngộ Không nói: "Đang âm thầm, có một cỗ thế lực, cỗ thế lực này thủ lĩnh được xưng là đại nhân, cái này đại nhân mưu đồ bí mật một cái động trời kế hoạch lớn, mà kế hoạch này cần phát động một hồi quy mô tương đối khổng lồ chiến tranh. Vì có thể ở trận chiến tranh này trong thắng lợi, cái này đại nhân hao tốn rất dài thời gian cho mình gia tăng sức mạnh. Cái này Sinh Tử Huyết Giới, kể cả ta và ngươi, còn có rất nhiều người, đều là bị vị đại nhân này chọn trúng sức chiến đấu, là bảo đảm hắn có thể đạt được cuối cùng thắng lợi quân cờ? " 

Vụ Minh có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi bây giờ đã hiểu rõ như vậy thấu triệt, trên cơ bản, ngươi nói đều là đúng đấy. Căn cứ ta biết, Sinh Tử Huyết Giới là chế tạo tướng quân, bên ngoài còn có rất nhiều địa điểm, là dùng để chế tạo binh sĩ. Mà ta, là Thống soái, ngươi, là mạnh nhất sức chiến đấu! " Tôn Ngộ Không trong nội tâm, có chút không thoải mái. "Ngươi biết Phệ Linh trùng cùng Huyễn Trùng Cảnh ư? " Vụ Minh gật đầu nói: "Biết rõ, Huyễn Trùng Cảnh là chế tạo Phệ Linh trùng địa điểm, mà Phệ Linh trùng chính là dùng để chế tạo binh sĩ. " Vụ Minh vừa nói xong, Tôn Ngộ Không lập tức sẽ hiểu. 

"Phệ Linh trùng có được nuốt Phệ Linh năng lực, bị cắn nuốt linh về sau, người không có cảm giác gì, nhưng lại rất dễ dàng bị một cỗ đặc biệt sức mạnh chỗ khống chế, bị khống chế về sau cơ bản sẽ biến thành một cái nhân hình khôi lỗi, cái này là chế tạo binh sĩ phương pháp, đúng không? " Vụ Minh lại một lần nữa lộ ra có chút ngoài ý muốn, "Tôn Ngộ Không, thật sự không nghĩ tới ngươi vậy mà biết rõ nhiều như vậy. Ngươi nói không sai, cái này là trong miệng ngươi cái vị kia đại nhân chế tạo sức chiến đấu phương pháp. Ngươi là làm sao biết những điều này? Cái này chế tạo binh sĩ kế hoạch đã bắt đầu rất dài thời gian, thế nhưng là chỉ có rất ít mấy người biết rõ, theo đạo lý mà nói. Ngươi không có khả năng ở thời điểm này đã biết rõ a! " 

Tôn Ngộ Không cười khổ nói: "Tại nơi này trong kế hoạch, tất cả bị Phệ Linh trùng mượn xác người. Cuối cùng có lẽ đều nghe theo mệnh lệnh của một người, người này có được đem tất cả bị Phệ Linh trùng mượn xác người biến thành khôi lỗi năng lực. Mà người này. Chính là ta sư phụ. Ở một cái tên là Phật Liên Tịnh Thổ trung cấp thế giới, ta sẽ giải thích đã đến Phệ Linh trùng sự tình, hơn nữa rất có thể là vị đại nhân kia cố ý để cho ta phát hiện. " Tôn Ngộ Không nói xong, Vụ Minh sắc mặt liền thay đổi, trầm ngâm một chút nói: "Không đúng, ngươi nói không đúng. Vị đại nhân kia tuyệt đối không thể có thể ở cái lúc này cho ngươi biết rõ chế tạo binh sĩ chuyện này, bởi vì hiện tại thời cơ vẫn không được thục, hết thảy cũng còn không thể trồi lên mặt nước. Bất quá rất hiển nhiên hiện tại ngươi đã đã biết chuyện này, cho nên đây không phải đại nhân làm. Mà là một người khác! " 

Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói: "Đến cùng có ý tứ gì, hiện tại ta đã có chút hồ đồ rồi. " Vụ Minh thở dài nói: "Cái này cả kiện sự tình, ta cũng không phải hoàn toàn rõ ràng, ta biết rõ đấy tuy nhiên so ngươi nhiều, nhưng là không hơn. Bởi vì ta nhiệm vụ là chỉnh hợp tất cả sức chiến đấu, bởi vậy ta rõ ràng nhất cũng chỉ có người lính này chế tạo kế hoạch, những thứ khác, cũng chỉ là biết rõ một ít dấu vết để lại. Ở toàn bộ kế hoạch lớn bên trong, nhưng thật ra là có rất nhiều cổ bất đồng thế lực. Được xưng là đại nhân người. Là một cỗ, hắn bày ra binh sĩ chế tạo còn có rất nhiều chuyện, đồng sự cũng có một cổ khác thế lực ở ý đồ ngăn cản cái này đại nhân kế hoạch. Mà cho ngươi biết rõ binh sĩ chế tạo kế hoạch, hẳn là một cổ khác thế lực người. Nói như vậy. Ngươi có thể hiểu chưa? " 

Nếu như là người khác, hiện tại khẳng định đã choáng luôn, bởi vì này kế hoạch lớn tiểu kế hoạch. Một cái thế lực cái khác thế lực thật sự là quá mức phức tạp. Bất quá Tôn Ngộ Không không phải người khác, đối với Vụ Minh mà nói. Tôn Ngộ Không trước kia cũng đã đã có suy đoán, chỉ có điều một mực không có được chứng minh là đúng mà thôi. Hiện tại. Tôn Ngộ Không đã cơ bản có thể xác định. Để cho sư phụ, Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long đột nhiên cường đại lên người, là thuộc về vị đại nhân kia thế lực. Mà làm cho mình nhìn chút ít hình ảnh, hơn nữa làm cho mình tiến vào đến Phật Liên Tịnh Thổ hơn nữa hiểu rõ đến những chuyện kia người, hẳn là cái khác thế lực, chính là vị đại nhân đối lập thế lực. 

Bất quá hai cổ thế lực này tất cả đều là đang âm thầm hành động, ở đại nhân phát hiện mình đã biết rõ Phệ Linh trùng sự tình về sau, cũng không có giết mình mà là dụ dỗ cộng thêm bức bách, đem chính mình cho tới nơi đây. Bởi như vậy không những được phòng ngừa binh lính của hắn chế tạo kế hoạch tiết lộ đồng thời cũng có thể đem chính mình biến thành binh sĩ chế tạo trong kế hoạch người. Nghĩ như vậy lời nói, chỉ sợ chính mình sớm đã bị đã chọn. Mà trên thực tế điểm này Tôn Ngộ Không đã có thể xác định, bởi vì tại chính mình xem những cái hình ảnh chính giữa, đã rất rõ ràng đã biết Bàn Cổ giới phát sinh hết thảy, kỳ thật đều là do dự mưu. Kể cả Tây Thiên lấy kinh, kể cả đại náo Thiên Cung, kể cả về sau chính mình phản công Thiên Đình, kể cả cùng phật môn đại chiến, thậm chí kể cả mình bị Hằng Nga giết chết. 

Mà lúc này Tôn Ngộ Không cũng muốn đã minh bạch, lúc ấy Bàn Cổ giới cuối cùng một trận chiến thời điểm, những cái đột nhiên nhiều ra đến nửa bước đại đạo cường giả, như Khương Tử Nha cùng Lý Tĩnh bọn hắn, chỉ sợ cũng là cái này đại nhân trong kế hoạch người. Loại này đột nhiên phát hiện trước kia đủ loại trùng hợp đủ loại cực khổ vậy mà tất cả đều là người khác kế hoạch tốt, chính mình dĩ nhiên thẳng đến ở dựa theo người khác xếp đặt thiết kế tốt con đường một đường đi cảm giác, tương đối không tốt. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có biểu hiện ra cái gì đặc biệt tâm tình, sự tình cho tới bây giờ, phẫn nộ chẳng hạn đã vu sự vô bổ, duy nhất làm cho mình ly khai cái này đã bị thiết lập tốt rồi con đường phương pháp, chính là tìm ra phía sau màn người, sau đó tiêu diệt. 

"Ta vừa mới đã từng nói qua, nhiều khi biết rõ đấy càng nhiều ngươi sẽ càng cảm thấy tuyệt vọng. Ngươi khả năng không biết, ngươi gặp được vô cùng nhiều người, vận mệnh của bọn hắn kỳ thật cũng sớm đã được quyết định tốt rồi. Cũng tỷ như ta, ví dụ như Hắc Khôi. " Bưng chén rượu lên, báo cho biết rõ sau đó uống một hơi cạn sạch, rừng rực chất lỏng theo yết hầu một mực lan tràn cả người. Vụ Minh lúc này mới tiếp tục nói: "Ta kỳ thật chính là tại nơi này Sinh Tử Huyết Giới sinh ra đời, ta chính là thông qua loại nào vô số sinh vật giúp nhau thôn phệ về sau hình thành người, của ta bản thể chính là một đoàn khí huyết sát. Chỉ có điều ta lúc ấy là cái thế giới này thực lực yếu nhất người, bị bất đắc dĩ vì sinh tồn được, ta thoát đi nơi đây, bất quá lại bị Chấp Pháp Giả chính giữa Ngự Linh giả bắt được, hắn đem ta đưa đến Tuần Thiên Giới, hơn nữa nói cho ta biết, ta là tù binh của hắn. Cũng liền tại cái đó thời điểm, ta gặp Hắc Khôi. " 

"Ta cùng Hắc Khôi đều là người đáng thương, bị nhốt ở Tuần Thiên Giới một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến có một ngày, một người xuất hiện, hắn nói cho chúng ta biết có thể cho chúng ta ly khai cái này nhà tù, nhưng là chúng ta muốn trở thành thủ hạ của hắn. Ta cùng Hắc Khôi đều đã đáp ứng, vì vậy tại cái đó thời điểm, vận mệnh của chúng ta cũng đã đã định trước. Vận mệnh của ta là trở thành đao của hắn, mà Hắc Khôi thì là một cái người giữ cửa. Hiện tại, chúng ta đã bắt đầu vận mệnh của mình. Ta đã sớm biết, Ẩn Sơn Đồng sớm muộn có một ngày sẽ chết, bởi vì nàng vận mệnh chính là tác dụng tánh mạng của hắn, mở ra đi thông Sinh Tử Huyết Giới cửa vào, hơn nữa cái này cửa vào sẽ do Hắc Khôi trấn thủ. Ta tức thì sẽ lần nữa về tới đây, trở thành bên trong Vương. " 

Vụ Minh nói rất chậm, cơ hồ là chưa nói một câu hắn đều tác dụng uống một chén rượu, tựa hồ những lời này chỉ có cùng với rượu mới có thể nói được. Tôn Ngộ Không thì là cảm động lây, loại này nhìn như tự do lại trên thực tế không có nửa điểm tự do cảm giác, Tôn Ngộ Không thật sâu rất hiểu rõ. Bất quá không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng an ủi hắn, Vụ Minh lần nữa nói: "Ngươi cũng không cần an ủi ta, bởi vì ngươi so với ta mạnh hơn không được chỗ đó đi. Vận mệnh của ngươi còn không bằng ta, ít nhất ở Tuần Thiên Giới thời điểm, ta cùng Vụ Minh còn có qua một đoạn rất khoái nhạc thời gian, ＵU xem sách wｗw.Uuｋanshu.Com mà ngươi, theo ngươi sinh ra đến bây giờ, hết thảy tất cả đều là bị tỉ mỉ xếp đặt thiết kế tốt, mục đích, chính là đem ngươi biến thành một chút sắc bén nhất đao, đem hết thảy đứng ở đại nhân mặt đối lập người, toàn bộ chém giết! " 

"Có lẽ a, bất quá đối với cái này được thiết kế tốt vận mệnh, ta cũng không có quá nhiều phản cảm, ngược lại còn có chút may mắn. Bởi vì này trên đường đi tuy nhiên rất gian khổ, thế nhưng là ta gặp rất nhiều ta coi như tánh mạng người. Ta không biết nếu như không có gặp được những người này nhân sinh của ta sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, nhưng ta chắc chắn sẽ không có hiện tại cái này rất nhiều. Của ta bây giờ hết thảy tất cả hành động, vì cái gì bất quá chính là khiến cái này ta coi như tánh mạng người, có thể rất tốt mà sống sót. Cho nên, ta nhất định sẽ giết chết cái này đại nhân, ngăn cản đây hết thảy phát sinh! " 

"Tôn Ngộ Không, ngươi quá ngây thơ rồi, bằng ngươi, cái gì đều làm không được. Cái kia đại nhân cường đại, vượt xa ra tưởng tượng của ngươi, không có ai có thể phản kháng. Tôn Ngộ Không, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề! " 

"Ngươi nói. " 

"Nếu như một người vì việc của người nào đó thật vĩ đại sự tình đã chết, có thể hay không có rất nhiều người nhớ kỹ hắn? " 

"Sẽ phải a, bởi vì này dạng người, đều được xưng là anh hùng! "