Kỳ thật Tôn Ngộ Không vốn là ý định lại để cho Cửu Tắc Kim Cương Viên trực tiếp một búa tử đem cái kia mai rùa tính cả thánh giáp Quy toàn bộ trực tiếp vừa bổ hai nửa, thế nhưng là ngay tại Cửu Tắc Kim Cương Viên vừa mới vung cái kia đại phủ tử thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tâm niệm vừa động, hắn đã từng cùng Tê Chiếu xé xác ăn viên kia đến từ thánh giáp Quy nửa khối thần châu tại yên lặng như thế chiều dài thời gian về sau, rốt cục lại một lần đã có phản ứng. Kể từ ngày đó đã uống ở đây nửa khối thần châu, Tôn Ngộ Không về sau thậm chí đều đem chuyện này quên mất. Dù sao nuốt cái kia thánh giáp Quy thần châu về sau, Tôn Ngộ Không cũng không có bất luận cái gì đặc biệt cảm giác, ngoại trừ lúc ấy cảm thấy khí huyết thoáng tăng cường một ít về sau đang không có bất luận cái gì cảm thụ, hơn nữa đằng sau một loạt sự kiện, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã đem việc này để tại sau đầu. 

Mà bây giờ, tại đối mặt cái này linh hồn thể thánh giáp Quy, cái kia nửa khối thần châu rốt cục đã có phản ứng. Mà đây cũng là Tôn Ngộ Không lại để cho Cửu Tắc Kim Cương Viên không nên phá hư cái kia mai rùa nguyên nhân. Đang ở đó thánh giáp Quy linh hồn bị một búa tử chém thành hai nửa thời điểm, Tôn Ngộ Không trong cơ thể vẫn dấu kín thần châu đột nhiên từ Tôn Ngộ Không vùng đan điền chui ra. Sau đó ở đằng kia thần châu phía trên chính là truyền đến một cổ hấp lực, trực tiếp sẽ đem đem hai nửa linh hồn hít vào thần châu ở trong, sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến vốn là chỉ có nửa khối thần châu bỗng nhiên biến thành nghiêm chỉnh khối. 

Ngay sau đó Tôn Ngộ Không theo bản năng đối với cái kia mai rùa vẫy tay một cái, đã mất đi thánh giáp Quy linh hồn thể khống chế mai rùa chính là rất nhỏ rung động thoáng một phát liền hóa thành một đạo hắc quang bay đến Tôn Ngộ Không lòng bàn tay, không đợi Tôn Ngộ Không đi cẩn thận cảm thụ, cái kia hóa thành hắc quang mai rùa đã khắc ở Tôn Ngộ Không trên mu bàn tay. Dưới sự kinh hãi vội vàng lật tay nhìn, lúc này ở đâu còn có cái kia hắc quang, chỉ ở Tôn Ngộ Không mu bàn tay chỗ nhiều hơn một người mai rùa hoa văn. Cái này (rốt cuộc) quả nhiên là kỳ dị a, không nghĩ tới ở đằng kia nửa khối thần châu dẫn dắt phía dưới chẳng những hấp thu cái kia linh hồn càng là đem cái kia lực phòng ngự chí cường thánh giáp Quy mai rùa cũng dung hợp tại tay của mình cõng, cái này quả nhiên là nhân họa đắc phúc a. 

Cảm thụ thoáng một phát mu bàn tay chỗ mai rùa hoa văn, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy cùng cái kia hoa văn tâm thần tương liên, tự hồ chỉ muốn chính mình ý niệm khẽ động có thể tùy thời tùy chỗ thuyên chuyển cái kia mai rùa giống như. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức đi thí nghiệm một phen, trận này trận chiến, thế nhưng là còn không có đánh xong đâu. Không hề đi để ý tới mu bàn tay hoa văn cùng đã một lần nữa dung nhập vào trong thân thể thánh giáp Quy thần châu, Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng đối với đã bị Phong Thiên Ấn biến thành ngạch xiềng xích vây khốn thanh giáp người xa xa một ngón tay. 

Tuy nhiên cái kia thanh giáp người lợi dụng tầng kia màu xanh chất sừng tầng phòng ngừa năm cây không gian xiềng xích cùng mình tiến hành trực tiếp tiếp xúc do đó tránh khỏi bị kia giam cầm, thế nhưng là cái kia năm cây xiềng xích lại vẫn như cũ là chăm chú mà buộc chặt ở thanh giáp người, lại để cho hắn trong thời gian ngắn thì không cách nào giãy giụa mở. Mà Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng một ngón tay, lập tức lại là ba cây không gian xiềng xích hướng về thanh giáp người quấn quanh mà đi. Như là đã bị ta bắt được, vậy ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi. 

Ba cây không gian xiềng xích lần nữa quấn quanh, khóa nhanh, điều này làm cho vốn là cũng đã giãy giụa thập phần khó khăn thanh giáp trên thân người trói buộc lần nữa tăng cường. Thừa dịp thanh giáp người bị tám cây không gian xiềng xích chỗ trói buộc chặt thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục tế ra Trấn Giới Thiên Bi. Trấn Giới Thiên Bi vừa ra, Tôn Ngộ Không cả người khí thế đều là đột nhiên bắt đầu bạo tăng, một loại uy nghiêm, trang trọng, trầm trọng trầm ổn cảm giác lập tức truyền khắp ở đây tất cả mọi người trong nội tâm, bất luận là những cái long tộc lẫn Ngự Linh giả, cũng không ngoại lệ. 

Mà những cái long tộc kể cả Long Hoàng ở bên trong, đang nhìn đến Tôn Ngộ Không tế ra Trấn Giới Thiên Bi thời điểm tất cả đều là khuôn mặt khiếp sợ cùng hoảng sợ, những cái long tộc kỳ thật cũng không nhận ra Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là cảm thụ được Thiên Bi cái chủng loại kia chỉ thuộc về đại địa trầm ổn cùng trang trọng còn có cái loại này trấn áp hết thảy khí thế, hãy để cho bọn hắn không khỏi sinh lòng kính sợ. Mà Long Hoàng, mặc dù không có thấy tận mắt qua Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là lẫn theo Hoang Thổ Bi phía trên cảm nhận được một ít gì đó, bởi vậy sắc mặt mới có thể liên tiếp biến hóa. 

Mà cái kia Ngự Linh giả, vốn hẳn nên nhất rung động người lúc này thời điểm nhưng là vẻ mặt vui vẻ cùng quả là thế biểu lộ, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ đã sớm biết Tôn Ngộ Không có được Hoang Thổ Bi sự tình. Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không đi để ý tới những người kia cảm thụ cùng ý tưởng, Trấn Giới Thiên Bi vừa ra, trực tiếp hóa thành một tòa nguy nga núi lớn. Nhưng là lúc này đây, Tôn Ngộ Không cũng không có lại để cho ngọn núi lớn kia trực tiếp rơi xuống, bởi vì đến một lần núi lớn này thật sự là quá mức cực lớn, nếu như trực tiếp cứ như vậy rơi đập, chỉ sợ cái này Long Chi Cốc chính giữa tất cả mọi người sẽ không bị bao phủ ở trong đó. Có lẽ Tôn Ngộ Không Diệp Tử đám người sẽ không có việc gì, nhưng là Long Liệt cái kia mấy vạn long tộc đoán chừng sẽ chết hầu như không còn, Tôn Ngộ Không cũng không phải là sát nhân cuồng ma, liên quan đến nhiều như vậy vô tội sinh linh, Tôn Ngộ Không tự nhiên là không muốn. 

Cho nên trấn thế Linh Sơn xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trở nên sắc mặt ngưng trọng, sau đó liền như vậy xoay quanh ngồi trên mặt đất, sau đó hai tay không ngừng nhanh chóng kết xuất lần lượt pháp ấn, hơn nữa từng cái pháp ấn kết thành về sau đều trực tiếp bay ra sau đó khắc ở cái kia khí thế nguy nga trấn thế Linh Sơn phía trên, theo Tôn Ngộ Không từng cái pháp ấn kết xuất lại ấn đến cái kia Linh Sơn phía trên, trấn thế Linh Sơn bắt đầu thời gian dần qua nhỏ đi, đồng thời vậy mà đã ở trở nên hư ảo. 

Đã mất đi Tôn Ngộ Không điều khiển, cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên chẳng những không có đình chỉ công kích ngược lại là cuồng tiếu đột nhiên tâm huyết quá, hai tay dẫn theo Khai Thiên Nhất Kích biến thành màu vàng đại phủ tử trực tiếp liền hướng phía đã bị không gian xiềng xích vây khốn thanh giáp người bổ tới. Bất quá Cửu Tắc Kim Cương Viên mỗi một lần công kích đều bị cái kia thanh giáp trên thân người đột nhiên xuất hiện màu xanh áo giáp chỗ ngăn trở. Đó cũng không phải thanh giáp trên thân người mặc áo giáp, mà là một loại khi hắn thân thể chính giữa đột nhiên xuất hiện chất sừng tầng, thoạt nhìn cũng không phải như thế nào trầm trọng, nhưng lại có thể mỗi một lần đều ngăn cản được Cửu Tắc Kim Cương Viên công kích. 

Đương nhiên, Cửu Tắc Kim Cương Viên công kích cũng không phải đơn giản như vậy, thanh giáp người phải tập trung tất cả tinh lực mới có thể ngăn trở kim cương viên cái kia như là mưa to gió lớn giống như điên cuồng bổ chém, cho nên tự nhiên cũng liền không có công phu suy nghĩ tiếp biện pháp giãy giụa khai mở cái kia tám cây không gian xiềng xích trói buộc. Bất quá khi Tôn Ngộ Không trấn thế Linh Sơn xuất hiện hơn nữa bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại thời điểm, thanh giáp người lập tức cũng cảm giác được một loại tim đập nhanh, sau đó rốt cuộc chẳng quan tâm tại bảo tồn thực lực hoặc là mặt khác, toàn thân ánh sáng màu xanh bỗng nhiên đại thịnh, mà cái kia ánh sáng màu xanh chính giữa lúc này đây còn nhiều thêm một chút huyết hồng cùng màu xám. 

Cái này tam trung hào quang vừa xuất hiện, cái kia tám cây không gian xiềng xích vậy mà cũng bắt đầu rung động lắc lư, tựa hồ rất nhanh sẽ bị thanh giáp người giãy giụa mở, mà Cửu Tắc Kim Cương Viên tại cảm nhận được cái kia ánh sáng màu xanh trong uy hiếp về sau ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng, toàn thân cơ bắp lại một lần nữa hở ra, hơn nữa lúc trước bị Tôn Ngộ Không kèm theo tại kia trên người lực lượng hủy diệt màu tím đường vân cũng bắt đầu lóe ra yêu dị hào quang màu tím, hơn nữa màu tím kia đường vân bắt đầu hướng về màu vàng đại phủ Tử Mạn kéo dài mà đi. Làm màu vàng đại phủ tử bị màu tím đường vân triệt để bao trùm mà biến thành màu tím thời điểm, kế tiếp một kích, vậy mà trực tiếp đem thanh giáp người dùng để ngăn cản áo giáp trực tiếp chém nát, hơn nữa uy lực còn lại không giảm hung hăng một búa tử bổ vào thanh giáp người đầu vai. 

May mắn thanh giáp trên thân người cái này một thân áo giáp lực phòng ngự muốn vượt qua lúc trước phóng thích ly thể giáp mảnh, nhưng là Cửu Tắc Kim Cương Viên cái này một búa tử vẫn như cũ là đổ máu, tuy nhiên bởi vì thanh giáp trên thân người áo giáp ngăn cản vào thịt cũng không sâu, nhưng cũng là thiếu chút nữa liền tháo bỏ xuống thanh giáp người một cái cánh tay. Nếu như một màn này lại để cho Tôn Ngộ Không chứng kiến, chỉ sợ Tôn Ngộ Không lập tức sẽ thu hồi Cửu Tắc Kim Cương Viên, bởi vì này thanh giáp người thân thể thế nhưng là tiểu hầu tử đó a, nếu là thật bị tháo bỏ xuống một cái cánh tay, cái kia tiểu hầu tử về sau đã có thể không phải Thông Bối Viên Hầu mà là Cụt Tay Viên Hầu. 

Bất thình lình một búa tử, lại để cho thanh giáp người động tác cũng là trì trệ, sau đó vừa mới dành dụm đứng lên khí thế đều là tán loạn thêm vài phần, bất quá cũng chính là cái này đau đớn kích thích lại để cho thanh giáp người cũng là lập tức điên cuồng, ánh sáng màu xanh trong màu đỏ như máu hào quang trực tiếp bộc phát, đã có muốn che dấu mất ánh sáng màu xanh xu thế. Mà lúc này cái kia trấn thế Linh Sơn đã thu nhỏ lại đã đến nguyên lai một phần ba lớn nhỏ, thế nhưng là nói Tôn Ngộ Không như cũ không có dừng lại trong tay động tác. 

Hiện tại một trận chiến này, đã là hết sức rõ ràng, hiện tại tranh được, chính là thời gian, nếu như Tôn Ngộ Không tại thanh giáp người giãy giụa tám cây không gian xiềng xích lúc trước hoàn thành công kích, cái kia thanh giáp người thua không nghi ngờ. Nếu như là thanh giáp người trước tại Tôn Ngộ Không giãy giụa mở không gian xiềng xích hơn nữa thoát khỏi Cửu Tắc Kim Cương Viên công kích, cái kia thắng bại cũng liền còn muốn xem kế tiếp chiến đấu. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mà thanh giáp người giờ phút này đã bức đứt bốn cây không gian xiềng xích, trong đó thậm chí có một cây là Cửu Tắc Kim Cương Viên cho chặt đứt. 

Từ khi Tôn Ngộ Không lĩnh ngộ Phong Thiên Ấn hơn nữa có thể vận dụng trong đó không gian xiềng xích đến nay, đây là lần thứ nhất phát sinh không gian xiềng xích bị người chặt đứt cùng bức đứt tình huống, đây chính là Phong Thiên Ấn tầng thứ ba lần đích sao toản (chui vào) xiềng xích, nhưng là bây giờ chính là bị thanh giáp người dần dần bức đứt. Bất quá bây giờ thanh giáp người trên người cũng là máu tươi đầm đìa, áo giáp cũng là nhiều chỗ tổn hại, thậm chí một cái cánh tay trái đã mềm rũ xuống. 

Lại trái lại cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên tình huống tuy nhiên so thanh giáp người muốn xịn nhưng là cũng mạnh mẽ không được quá nhiều, giờ phút này đã là thất khiếu chảy máu, trên người cơ bắp cùng gân mạch cũng bắt đầu đứt gãy. Dù sao đem lực lượng hủy diệt hoàn toàn dung nhập thân thể chính giữa nhưng lại muốn áp chế búa lớn chính giữa hủy diệt lực lượng, hơn nữa còn muốn toàn lực công kích, Cửu Tắc Kim Cương Viên thân thể tuy nhiên mạnh mẽ vô cùng nhưng là hiện tại cũng đã đã vượt qua cực hạn, tối đa tại chỉ có ba lượt công kích, Cửu Tắc Kim Cương Viên toàn thân gân mạch cùng cơ bắp chỉ sợ cũng sẽ toàn bộ từng khúc đứt gãy, khi đó cho dù không chết cũng tuyệt đối không có công kích sức mạnh. 

Giờ khắc này, bất luận là Cửu Tắc Kim Cương Viên lẫn thanh giáp người, cũng đã đang dùng tánh mạng tương bính. Kim cương viên mặc dù là được triệu hoán sinh vật, nhưng là cũng là có huyết có thịt đích sinh linh, chỉ có điều cũng không phải cái thế giới này sinh linh mà thôi. Giờ phút này vì Tôn Ngộ Không như thế dốc sức liều mạng, xa xa một mực ở xem cuộc chiến Diệp Tử, Long Liệt cũng không khỏi được sinh lòng cảm xúc. Đều muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng nhìn cái kia như cũ ý cười đầy mặt Ngự Linh giả, hai người cuối cùng là không hề động. 

Ba lượt công kích về sau, Cửu Tắc Kim Cương Viên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương thét dài, sau đó toàn thân đột nhiên máu tươi bắn tung toé, vẫn là gân mạch đứt đoạn, mà trong tay hắn màu tím búa lớn tại đã mất đi hắn lực lượng áp chế cũng là bỗng nhiên ánh sáng tím đại phóng, sau đó liền như vậy lặng yên mất đi, làm như chưa bao giờ xuất hiện qua. Tại toàn thân máu tươi bắn tung toé đồng thời, kim cương viên cũng là trực tiếp hướng về đằng sau thẳng tắp té xuống. Ở đằng kia ngã xuống trong quá trình, kim cương viên đã dùng hết khí lực toàn thân, miệng phun tiếng người hô lớn: "Tôn Ngộ Không, ta Vô Chi Kỳ tận lực! " 

Đã mất đi Cửu Tắc Kim Cương Viên kiềm chế, cuối cùng mấy cây không gian xiềng xích cũng bị thanh giáp người toàn bộ bức đứt, ngay tại thanh giáp người vừa thở dài một hơi thời điểm, một đạo màu vàng hào quang bỗng nhiên chui vào trán của hắn chính giữa, sau đó thanh giáp người liền như vậy sững sờ ở tại chỗ, ánh mắt, dần dần trở nên trống rỗng!