Bất quá may mắn một điểm là, Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện chín Kỳ Lân, Tôn Ngộ Không cũng thật sự không thể tưởng được sẽ ở tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới trên đường gặp được địch nhân. Lúc phát hiện Tôn Ngộ Không về sau, chín Kỳ Lân cũng không có vọng động, mà là xa xa mà rơi tại Tôn Ngộ Không sau lưng, khi bọn hắn xác nhận Tôn Ngộ Không vậy mà cũng là tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, bọn hắn không thể không tiếp tục di chuyển hợp tác. Đối với Tôn Ngộ Không, chín Kỳ Lân thế nhưng là tương đối hiểu rõ, dù sao bất luận là Linh Uy Ngưỡng là Tê Chiếu cũng sớm đã đem Tôn Ngộ Không đã coi như là trong lòng họa lớn. Cho nên có quan hệ cùng Tôn Ngộ Không hết thảy, chín Kỳ Lân toàn bộ biết rõ đấy nhìn thấy tận mắt. 

"Lão đại, làm sao bây giờ? Ta cảm thấy được thừa dịp hắn còn không có phát hiện chúng ta, chúng ta sẽ tới cái đánh lén, bằng không thì chờ hầu tử đã đến Hoàng Tuyền Thế Giới, chỉ sợ cũng không có gì cơ hội động thủ! " Nói chuyện, là Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn. Nếu như có thể đem Tôn Ngộ Không tiêu diệt, vậy cho dù lúc này đây tìm không thấy Trấn Giới Thiên Bi vậy cũng tuyệt đối là đại thắng. Tới một mức độ nào đó, Tôn Ngộ Không tồn tại đã đã vượt qua Trấn Giới Thiên Bi. Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú một bên nhìn Tôn Ngộ Không bóng lưng vừa nói: "Không thể hành động thiếu suy nghĩ, cái này Tôn Ngộ Không cũng không phải là cái gì dễ dàng đối phó nhân vật, một cái không tốt, chúng ta cũng có thể toàn quân bị diệt! " 

Một cái có thể làm cho Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đều thúc thủ vô sách nhân vật, nếu như dễ đối phó đó mới là lạ. Tuy nhiên hiện tại chỉ có Tôn Ngộ Không một người, thế nhưng tuyệt đối không thể bởi vậy liền xem thường hắn. Bất quá Sát Hồn nói cũng không sai, một khi Tôn Ngộ Không tiến nhập Hoàng Tuyền Thế Giới, vậy bọn họ cơ bản cũng liền không có gì cơ hội. Bọn hắn chín người lúc này đây cũng không phải đi làm phá hoại, mà là tìm kiếm hơn nữa đoạt lại Trấn Giới Thiên Bi, cái này đã định trước bọn hắn phải âm thầm làm việc, không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện, bằng không thì bọn hắn chín cường thịnh trở lại. Lúc Hoàng Tuyền Thế Giới đại quân trước mặt, cũng tuyệt đối lật không nổi cái gì bọt nước. Nói cách khác đã đến Hoàng Tuyền Thế Giới. Cũng tuyệt đối không thể động thủ. 

"Cơ hội tốt như vậy, nhất định là không thể bỏ qua. Bất quá cụ thể muốn làm như thế nào, còn phải cẩn thận thương lượng một chút, bây giờ cách Hoàng Tuyền Thế Giới ít nhất còn có ba ngày lộ trình, thời gian còn đủ! " Nói xong, Diệp Tinh Tú liền đem mấy người gọi vào cùng một chỗ, bắt đầu thương nghị như thế nào phục kích Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không cường đại, bọn hắn rất rõ ràng, bởi vậy thì càng cần một cái thập phần tinh vi kế hoạch. Mà Tôn Ngộ Không, như cũ không biết chút nào. Tại đây không gian vũ trụ chính giữa chạy đi. Không có ai sẽ một mực mở ra thần trí của mình không ngừng dò xét, như vậy đối với thần thức là một loại thật lớn tổn thương. Bất quá tin tưởng trải qua lúc này đây, Tôn Ngộ Không coi như là ăn cơm ngủ cũng sẽ một mực bảo trì thần thức phóng ra ngoài trạng thái. 

Lúc không gian vũ trụ chính giữa là không có có mặt trời lên mặt trời lặn, bất quá Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là lúc ước chừng nửa đêm thời điểm, ngừng lại, tìm một chỗ không có ai tinh cầu nghỉ ngơi. Phương này trong vũ trụ, tuy nhiên trung cấp thế giới cùng tiểu thế giới vô số, thế nhưng là như cũ có rất nhiều tinh cầu cũng không thích hợp nhân loại ở lại, bởi vậy cũng liền xuất hiện rất nhiều trống không thế giới. Tôn Ngộ Không liền lựa chọn một cái hầu như hoàn toàn là do sa mạc hình thành cát vàng thế giới nghỉ ngơi. 

Cho dù như vậy chạy đi Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì quá lớn hao tổn. Nhưng là bây giờ cũng không phải cái gì cấp tốc, tận lực là bảo trì toàn thịnh trạng thái tương đối khá. Ngay tại Tôn Ngộ Không tìm một chỗ cát đá núi cản gió chỗ vừa mới nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, lúc khoảng cách Tôn Ngộ Không tương đối xa một chỗ, chín Kỳ Lân cũng rơi vào mặt đất. Bất quá đối với nơi đây ác liệt hoàn cảnh. Bọn hắn hiển nhiên cũng không thích. "Như thế nào tuyển như vậy cái địa phương quỷ quái, cái thế giới này chỉ sợ tất cả đều là cuồng phong cùng cát vàng. Lão đại, bây giờ là không phải có thể động thủ? " 

Diệp Tinh Tú cũng là nhíu mày. Bất quá vẫn là nhẹ gật đầu. Nơi đây tuy nhiên hoàn cảnh rất ác liệt, thế nhưng là tổng so lúc không gian vũ trụ chính giữa động thủ tốt hơn nhiều. Hơn nữa nơi đây chỉ sợ là Tôn Ngộ Không đến Hoàng Tuyền Thế Giới lúc trước người cuối cùng nghỉ ngơi địa điểm. Bỏ lỡ nơi đây, hầu như cũng liền không có gì phù hợp cơ hội xuất thủ. Tình hình chung như. Không người nào nguyện ý lúc không gian vũ trụ chính giữa chiến đấu, bất quá không gian vũ trụ cái kia không chỗ nào không có không gian loạn lưu, chỉ là vô tận không gian chính giữa tồn tại các loại dị thú cũng rất làm cho người ta đau đầu. Những cái dị thú đối với linh lực hết sức mẫn cảm, chỉ cần ngươi đang ở đây thời điểm chiến đấu tản mát ra một ít linh lực dư âm-ảnh hưởng còn lại, vậy ngươi rất nhanh sẽ trong lúc vô tình bị vô số dị thú cấp bao vây. Đây là vô số người dùng tánh mạng có được kinh nghiệm giáo huấn. 

Đạt được Diệp Tinh Tú khẳng định, còn lại tám người lập tức chậm rãi tản ra, rất nhanh, tất cả mọi người liền tất cả đều biến mất tại che khuất bầu trời dài đằng đẵng cát vàng chính giữa. Cái tinh cầu này xem quy mô, trước kia cũng hẳn là một cái cao cấp thế giới, là không biết nguyên nhân gì dẫn đến nơi đây biến thành vô tận cát vàng thế giới, hơn nữa nơi đây cuồng phong còn rất hung mãnh, ngũ văn Chí Tôn rõ chỉ sợ kiên trì không được bao dài thời gian cũng sẽ bị gió này thổi cạo tẫn một thân huyết nhục. Coi như là bọn hắn, cũng phải thời khắc mở ra vòng bảo hộ mới có thể. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không chuẩn bị tu luyện một hồi thời điểm, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, sau đó trong giây lát liền mở hai mắt ra, rất nhanh, Tôn Ngộ Không đang ở đó sơn động bên ngoài vô tận cát vàng chính giữa, thấy được một đạo mơ hồ bóng người. Tôn Ngộ Không lập tức liền cảnh giác...Mà bắt đầu, vừa rồi tới nơi này thời điểm nhưng hắn là dụng thần nhận thức dò xét đã qua, kề bên này cũng không có cái gì tánh mạng tồn tại, kia trong bão cát bóng người, tựu không khả năng là trong thế giới này người, chẳng lẽ, mình bị theo dõi? 

Nhưng khi bóng người kia càng ngày càng gần rốt cục lúc bão cát chính giữa hiển lộ thời điểm, Tôn Ngộ Không lập tức liền mở to hai mắt, bởi vì hắn có chút không dám tin tưởng trước mắt chỗ đã thấy, Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không thấy được chính mình, nhìn hắn đến mình ở trong bão cát đi vào chỗ ở mình cái sơn động này, sau đó bốn phía dò xét, cuối cùng nhẹ gật đầu, ngay sau đó liền không coi ai ra gì làm được trên mặt đất, bắt đầu nhắm mắt tĩnh toạ. Tại thời điểm này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ trước mắt người này mới là chính mình, mà chính mình chẳng qua là chính mình một cái tưởng tượng. 

Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác, tựa như ngươi vừa mới làm một việc sau đó dừng lại nghỉ ngơi, thế nhưng là lúc ngươi vừa mới ngồi xuống lúc nghỉ ngơi, đột nhiên phát hiện cái khác chính mình đang tại lặp lại vừa mới chính mình làm những chuyện như vậy, động tác biểu lộ hoàn toàn giống nhau như đúc, hơn nữa mặt khác chính mình tựa hồ căn bản không thấy mình. Loại cảm giác này thật là vô cùng quỷ dị, nếu như lúc này là cái người bình thường, khẳng định cho là mình gặp quỷ rồi, thế nhưng là Tôn Ngộ Không không phải, cho nên hắn lập tức mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn, nhìn về phía cái kia xếp bằng ở chính mình trước người người. 

Thế nhưng là lúc này đây Tôn Ngộ Không càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn chỗ đã thấy, cũng không phải cái gì hư ảo hoặc là cái gì yêu ma quỷ quái biến thành hình dạng của mình, mà là một cái chân chân chính chính mình ngồi ở chỗ đó. Tôn Ngộ Không cơ hồ là theo bản năng cúi đầu nhìn nhìn chính mình, không biết vì cái gì Tôn Ngộ Không cảm giác mình dĩ nhiên là giả dối. Thế nhưng là cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không biết mình nhất định là thật sự. Hơn nữa trên thế giới này cũng chỉ có một cái Tôn Ngộ Không, cái kia chính là chính mình. Cho nên, trước mắt mình thấy, tuyệt đối không phải chân thật. Chính mình Thiên Địa Hỏa Nhãn không cách nào xem thấu, vậy cũng chỉ có thể chính diện người này biến hóa chi thuật đã đã vượt qua Thiên Địa Hỏa Nhãn cấp bậc. 

Đồng thời, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, cảnh tượng như vậy, như thế nào tựa hồ trước kia xuất hiện qua a, nhưng lại không chỉ một lần, cơ hồ là lập tức Tôn Ngộ Không cũng nhớ tới lúc trước Tây Thiên lấy kinh thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu biến thành hình dạng của mình, chính mình đồng dạng bằng vào Hỏa Nhãn Kim Tinh phân biệt không xuất ra thiệt giả. Về sau chính mình tìm kiếm Ngũ Thải Thần Thạch thời điểm lúc cực đông chi địa cái kia cánh rừng chính giữa gặp Lục Nhĩ Mi Hầu, Lục Nhĩ hắn đồng dạng là biến thành hình dạng của mình. Hiện tại, tình huống như vậy, lại xuất hiện, chẳng lẽ đây cũng là Lục Nhĩ Mi Hầu giở trò quỷ? 

Không hổ là Lục Nhĩ Mi Hầu, ánh mắt của mình vậy mà như cũ nhìn không thấu hắn. Vì vậy, Tôn Ngộ Không thăm dò tính nói: "Lục Nhĩ? Ta biết ngay là ngươi, đừng giả bộ, sự tình bất quá ba a, ngươi lại biến thành bộ dáng của ta trêu đùa hí lộng ta à! " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, trước người cái kia bàn làm thân thể người bỗng nhiên cứng đờ, Tôn Ngộ Không nội tâm mừng thầm:xem ra thật sự bị chính mình đã đoán đúng, thật là Lục Nhĩ người này, thế nhưng là hắn như thế nào xuất hiện ở nơi này? 

Ngay tại Tôn Ngộ Không tâm thần hơi có chút buông lỏng thời điểm, Tôn Ngộ Không nội tâm lập tức khẽ động, một loại vô cùng không rõ cảm giác tràn ngập trong lòng, phản xạ có điều kiện, Tôn Ngộ Không lập tức lui ra phía sau đồng thời tế ra Trấn Giới Thiên Bi chắn trước người. Ngay tại Trấn Giới Thiên Bi vừa mới xuất hiện thời điểm, cái kia ngồi xếp bằng Tôn Ngộ Không đột nhiên chuyển thân, trong tay một chút như là thủy tinh giống như trường kiếm liền đâm về Tôn Ngộ Không trái tim. Bất quá, Tôn Ngộ Không phản ứng cứu được hắn một mạng, cái kia thủy tinh trường kiếm trực tiếp đâm tới ngăn tại Tôn Ngộ Không trước người Trấn Giới Thiên Bi phía trên. 

Thế nhưng là lúc chặn một kích này về sau, Tôn Ngộ Không trong lòng đích cảm giác nguy cơ không chỉ có không có chút nào hạ thấp ngược lại càng thêm mãnh liệt. Khi cái loại này cảm giác nguy hiểm tăng lên tới cái nào đó điểm tới hạn thời điểm, Tôn Ngộ Không trong đầu tựa hồ có đồ vật gì đó đột nhiên nổ tung, sau đó một đạo thanh âm quen thuộc nha ngay tại Tôn Ngộ Không trong tai vang lên: "Hầu tử, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, cửu đầu long vận mệnh sức mạnh, ta phân cho ngươi tám phần, còn dư lại hai thành là ta phải cần. Về sau đường, ta không thể cùng ngươi cùng đi, ngươi mọi sự phải cẩn thận, ngươi, là đặc thù nhất! " 

Thanh âm này, là cửu đầu long, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lúc này đã không thời gian đi nghĩ lại cửu đầu long đoạn văn này hàm nghĩa, bởi vì ngay tại trong đầu vật gì đó bạo liệt đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được hậu tâm chỗ từng đợt nóng lên, hắn không biết cảm giác này đến từ chính nơi nào, thế nhưng là thân thể của hắn, đã trước cho hắn ý thức làm ra phản ứng. Thân thể trực tiếp ngửa ra sau, hai tay ngược chống đỡ mà. Ở nơi này động tác vừa mới làm xong lập tức, một cây sáng màu bạc trường thương cơ hồ là dán Tôn Ngộ Không trước ngực ở phía sau đã đâm trúng Trấn Giới Thiên Bi. 

Cái kia trường thương một đâm không trúng, lập tức sửa đâm làm nện, bất quá lúc này đây Tôn Ngộ Không đã có chuẩn bị, thân thể khẽ đảo, cũng đã đứng lên, bất quá cũng không phải đứng thẳng lên, mà là nghiêng dán sơn động thành động đứng lên, sau đó giơ lên chân, trực tiếp đem cái kia sáng màu bạc trường thương đá đã đến đối diện trên vách động, một cước kia khí lực thật lớn, trực tiếp đem đối diện thành động cho đá sụp. 

Cái này vốn chính là một tòa cát đá núi, không phải rất chắc chắn, cho nên đối với mặt thành động đè xuống, toàn bộ sơn động đều là lung lay sắp đổ. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không toàn bộ phía sau lưng cũng bắt đầu nóng lên, phát nhiệt, Tôn Ngộ Không thân thể lại một lần nữa trước cho hắn ý thức làm ra phản ứng, lập tức ngồi xổm xuống, sau đó sát mặt đất bắn ra mà đi. Tôn Ngộ Không thấp thân thể lập tức, hắn dựa lưng vào vách tường ầm ầm bạo liệt, một cái hai tay thiêu đốt hỏa diễm bóng người, xuất hiện!