Đang nghe Ma Vũ mà nói về sau, mọi người tại đây đều là không khỏi âm thầm kêu khổ. Mặc dù đang lúc trước cũng đã đã làm xong sẽ bị Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Thần Điện hơn nữa Thương Lan Thủy Giới tam phương liên quân người chỗ đánh lén chuẩn bị tâm lý. Thế nhưng là đã làm xong chuẩn bị tâm lý cũng không có nghĩa là liền thật sự đã làm xong chiến đấu chuẩn bị. Lúc này đây hung thú công thành, đã xảy ra như thế trọng đại ngoài ý muốn, nhưng là bây giờ nhưng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhìn xem cái kia hùng hổ điên cuồng xông hạ xuống Hoàng Tuyền liên quân, đây thật là họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập) a.... 

Vốn là trong kế hoạch, cũng đã đối Hoàng Tuyền liên quân có khả năng thừa dịp hung thú công thành mà phát động đánh lén làm ra dự phán cùng nhất định được chuẩn bị, hơn nữa tại Ma Vũ đám người xem ra, bốn mươi chín tên cường giả liên thủ, hơn nữa hắn và Vạn Quân cường đại, đối mặt lần thứ ba hung thú công thành áp lực sẽ không rất lớn. Cho nên đang cùng hung thú chiến đấu đến cuối cùng thời điểm, Ma Vũ mới có thể hạ lệnh lại để cho mọi người bảo tồn thể lực sau đó đem hung thú hướng về Vạn Quân xua đuổi. 

Thế nhưng là lại để cho Ma Vũ không nghĩ tới chính là, bọn này hung thú vậy mà điên cuồng đã đến trình độ như thế, tại mắt thấy thất bại sắp tới dưới tình huống, tiếc nuối quyết nhiên lựa chọn ngạch tập thể tự bạo. Mà lúc trước Ma Vũ hạ lệnh lại để cho mọi người đem hung thú tận lực tụ tập cùng một chỗ, chính là bởi vì như thế, lúc này đây nổ tung uy lực so dự đoán cường đại hơn hai thành trở lên. 

Dù sao nếu như là phân tán mà nói, tự bạo uy lực tuy nhiên cũng sẽ rất lớn, nhưng là tuyệt đối đánh không đến như bây giờ trình độ. Có thể nói Ma Vũ chính là cái kia mệnh lệnh, tuyệt đối cũng coi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. Chẳng những không có lại để cho mọi người tiết kiệm thể lực, càng là trực tiếp tổn thất mười hai người. 


Cuối cùng đại quyết chiến sắp xảy ra, lúc này đây tính tổn thất mười hai người, đây là Ma Vũ có chút khó có thể thừa nhận. 

Liên tiếp biến cố còn không có lại để cho mọi người hồi phục tinh thần, nhưng là bây giờ muốn nghênh chiến nhất định là đã sớm vận sức chờ phát động Hoàng Tuyền liên quân một đoàn người. Điều này làm cho mọi người như thế nào không biết là trong nội tâm phát khổ? Bất quá cho dù trong nội tâm dù thế nào phiền muộn, hiện tại là quan trong nhất, tiếp tục chiến đấu. Nếu như không muốn vĩnh viễn ở lại đây Tuần Thiên Giới, vậy muốn chiến đấu. Nếu như không muốn quốc gia của mình bị loại bỏ xuất thần nước liệt kê, vậy muốn chiến đấu. 

Bởi vì cái gọi là ai binh tất thắng (*), tuy nhiên Diệt Thế liên quân mọi người không tính là buồn bã binh, nhưng là tại đã tao ngộ cái này trọng đại đả kích về sau cùng buồn bã binh cũng không xê xích gì nhiều. Thế nhưng là mọi người ở đây cái kia chưa từng có từ trước đến nay khí thế vừa mới ngưng tụ thời điểm, mọi người chỗ đứng mặt đất, nhưng là đột nhiên bắt đầu vỡ ra, mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm, tại phía dưới nhưng là trong giây lát dâng lên mà ra vô số đạo nóng hổi nham thạch nóng chảy. 

Cái này biến cố tới quá đột nhiên, coi như là Vạn Quân Ma Vũ Long Thiên ba người cũng không có nửa phần phát giác, bọn họ tất cả lực chú ý toàn bộ đều bị cái kia đã gần tại chỉ thước Hoàng Tuyền liên quân hấp dẫn ở. Nếu như là bình thường nham thạch nóng chảy, dùng Diệt Thế liên quân mọi người tu vị, coi như là tại nham thạch nóng chảy bên trong tắm rửa đều là dễ dàng. Cho nên mặc dù biết đây nhất định là có người ở âm thầm giở trò, nhưng là bởi vì này nham thạch nóng chảy bất luận là cảm giác vẫn là nhìn qua đều cùng bình thường nham thạch nóng chảy không có gì khác nhau. 

Ngoại trừ số ít cái loại này hết sức cẩn thận người lập tức phi thân trở ra tại trước tiên rời xa cái kia nham thạch nóng chảy bên ngoài, đại bộ phận mọi người là vì cái kia một tia chủ quan mà không có kịp thời né tránh. Sau đó, sau đó bọn hắn liền bi kịch! "Xích Viêm nóng nảy, nổ! " Một đạo tràn đầy cười xấu xa hiểu rõ thanh âm bỗng nhiên trong lòng đất truyền đến, sau đó cái kia dâng lên mà ra vô số đạo nham thạch nóng chảy, trực tiếp bạo liệt. 

Cái này bạo tạc nổ tung đương nhiên không thể cùng vừa mới cái kia hơn ngàn chỉ hung thú tự bạo đánh đồng, nhưng là giờ phút này tình hình cũng cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng. Vừa rồi ở đằng kia trận tự bạo trong sở dĩ có thể sống xuống, tất cả đều là bởi vì Ma Vũ dùng hi sinh mười hai người làm đại giá hơn nữa bí pháp của mình chế tạo tạo ra hộ thuẫn này mới khiến mọi người may mắn thoát khỏi tại khó. 

Nhưng là bây giờ, ngoại trừ cái kia số ít mấy người thoát đi mở nham thạch nóng chảy bao phủ phạm vi bên ngoài, còn lại đại đa số mọi người là bị nham thạch nóng chảy cho cọ rửa một lần, cho nên khi tất cả nham thạch nóng chảy nổ tung trước tiên, liền toàn bộ chính diện đã nhận lấy cái kia bạo tạc nổ tung lực. Hơn nữa cái này nham thạch nóng chảy bạo tạc nổ tung rất quỷ dị, bình thường bạo tạc nổ tung, tất cả lực lượng đều là hướng ra phía ngoài tứ tán, thế nhưng là cái này nham thạch nóng chảy nhưng là đem tất cả bạo tạc nổ tung lực nội liễm. Bởi như vậy, kia tạo thành tổn thương, ít nhất gia tăng lên ba thành trở lên. 

Cái này đột nhiên xuất hiện, sẽ nổ tung nham thạch nóng chảy, không cần nghĩ, nhất định là Diễm Thần thủ bút. Thân là Bạo Phượng nhất tộc thiên tài, Diễm Thần kẻ có được lại để cho hết thảy Hỏa nguyên tố nổ tung năng lực. Mặc dù có nhất định được hạn chế, nhưng là cái kia hạn chế đối với Diễm Thần mà nói hầu như không coi vào đâu. Bất quá cái này nham thạch nóng chảy bạo tạc nổ tung tuy nhiên rất đột nhiên mà mà lại uy lực rất mạnh, nhưng là đều muốn bằng vào một kích này muốn giết chết mấy cái, thực sự rất không có khả năng. 

Đến một lần cái này dùng để nổ tung nham thạch nóng chảy, hoàn toàn chính xác chẳng qua là bình thường lòng đất nham thạch nóng chảy, mà đến mục tiêu quá phận tán, cho nên chỉ cần có thể lại để cho trong đó những cái...Kia không am hiểu phòng ngự năng lực trọng thương, Diễm Thần cũng rất thấy đủ. Ở nơi này bạo tạc nổ tung dần dần đình chỉ thời điểm, Diệt Thế liên quân mọi người căn bản chưa kịp trì hoãn một hơi, tất cả mọi người cũng cảm giác lập tức bị một cổ cực hàn cực lạnh giá lạnh bao vây. 

Hơn nữa vẻ này hàn khí dùng một cái mắt thường có thể thấy được tốc độ tại biến thành nồng đậm. Gần kề một cái hô hấp thời gian, suốt hai mươi mốt cá nhân, toàn bộ biến thành trông rất sống động băng điêu. "Hàn cực băng bạo, nổ! " Lại là một cái thanh âm trầm thấp trong lòng đất truyền đến, sau đó, cái kia hai mươi mốt (chiếc) có băng điêu, đột nhiên nổ. Trực tiếp tuôn ra một chút cũng không có đếm được vụn băng. 

Diệt Thế liên quân mọi người giờ phút này duy nhất cảm giác, chính là muốn khóc. Vốn là bị hơn ngàn chỉ hung thú tự bạo tẩy lễ một phen, sau đó lại là bị nhìn như bình thường nham thạch nóng chảy bạo tạc nổ tung cho nổ toàn thân đen kịt, hiện tại, cái này không biết nơi nào đến cực hàn chi lực không chỉ có đem mọi người biến thành băng điêu, hơn nữa vậy mà lại tới nữa một lần băng bạo. 

Chẳng lẽ hôm nay cùng bạo tạc nổ tung hai chữ này xung đột? Nóng bỏng nham thạch nóng chảy bạo tạc nổ tung, mang đến chính là nóng rực, mà sau đó cực hàn khí tức băng bạo, mang đến thì còn lại là tựa hồ muốn liền huyết dịch đều ngưng kết giống nhau rét lạnh, 


Lạnh đến tận xương tủy, lạnh đã đến trong linh hồn. Hơn nữa cái này nóng lên lạnh lẽo hai loại hoàn toàn bất đồng bạo tạc nổ tung, lại để cho mọi người trong lúc nhất thời tư duy cùng thân thể đều đã có một tia trì độn. 

Sau đó chính là chỗ này một tia trì độn, để cho bọn họ lần nữa đã gặp phải một phen nổ tung tàn sát bừa bãi. Lúc này đây, tại mỗi người dưới chân, đột nhiên dâng lên một đoàn sền sệt như là bùn nhão giống nhau thổ nguyên tố, sau đó cái này nắm bùn tương nhanh chóng giao thân xác còn có chút cứng ngắc mọi người bao bọc tại trong đó. Nhưng là lúc này đây bùn nhão tốc độ liền so nham thạch nóng chảy cùng cái kia cực hàn chậm một ít. Bởi vậy, hai mươi mốt cá nhân, cuối cùng chính thức bị cái kia nắm bùn tương bao trùm, chỉ có mười lăm người, còn dư lại sáu người, thì là ở đằng kia bùn nhão bao trùm các nàng trước một khắc thi triển thủ đoạn chạy ra ngoài. Mà cái này chạy đi sáu người, cũng là lúc trước tránh qua, tránh né Diễm Thần diễn thuyết nổ tung sáu người kia. 

Làm bùn nhão đem còn dư lại mười lăm người triệt để bao trùm về sau, một cái hết sức tốt nghe nhưng lại tràn đầy tức giận giọng nữ đồng dạng trong lòng đất truyền ra: "Phong linh đất bạo, nổ! " Theo thanh âm kia vang lên, mười lăm nắm bùn tương, lại một lần nữa bạo tạc nổ tung. Kỳ thật nói lên bạo tạc nổ tung, Hỏa nguyên tố là dễ dàng nhất nổ tung, hơn nữa nổ tung uy lực cũng là cao nhất. Đối với táo bạo Hỏa nguyên tố, cực hạn băng nguyên tố cũng hết sức dễ dàng bạo tạc nổ tung. Bởi vì cái gọi là băng cực nhóm lửa, hỏa cực sinh băng, hơn nữa cực hạn băng nguyên tố tại nổ tung thời điểm, càng nhiều một ít sắc bén. 

Cùng hai người so sánh với, thổ nguyên tố liền ổn định nhiều hơn, hơn nữa cũng là năm loại nguyên tố chính giữa không...Nhất dễ dàng sinh ra nổ tung. Cho nên cuối cùng này một đạo đất bạo, vì cái gì không phải tiếp tục tạo thành tổn thương, mà là đang tạo thành tổn thương trên cơ sở, phong bế đối phương trong cơ thể linh lực vận chuyển, bởi vậy chiêu này kêu là làm phong linh đất bạo. 

Bị thương cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là trên tay về sau không cách nào vận chuyển linh lực đến khôi phục thương thế. Ở nơi này cuối cùng một đạo phong linh đất bạo sau khi chấm dứt, lúc trước cái kia tại hố to vũng hố trên vách đá hướng về Diệt Thế liên quân mọi người điên cuồng xông tới một đoàn người, cũng đã đã đến Diệt Thế liên quân trước người. 

Cùng trong tưởng tượng nhân số phần đông bất đồng, giờ phút này Hoàng Tuyền liên quân, vậy mà chỉ có 17 người. Hơn nữa trong đó tuyệt đại bộ phận, Ma Vũ đám người cũng không phải rất quen mặt, nhưng là có mấy người, Ma Vũ nhưng là biết. Đầu tiên chính là Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ, đồng dạng là Giới Chủ cấp bậc cường giả, cho nên Ma Vũ đương nhiên nhận thức. 

Ngoại trừ Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ bên ngoài, còn có Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào, đồng dạng cũng là một người Giới Chủ cấp bậc cường giả, mà thông qua Vạn Quân trong miệng, cái này Lãng Tâm Kiếm Hào, Ma Vũ tự nhiên cũng là biết rõ đấy. Năm đó vô thượng Kiếm Tôn đại đệ tử, từng được vinh dự chín đại thần nước có khả năng nhất trùng kích Chí Tôn chi lộ tới hạn Kiếm Hào. Chỉ tiếc, lại bởi vì việc của người nào đó sự tình mà thân tử đạo tiêu (*). Nhưng về sau người này bằng vào bản thân đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, cứng rắn bằng vào linh hồn thân thể tại Hoàng Tuyền Thế Giới xông ra không nhỏ thanh danh, cuối cùng càng là đột phá vô số người cả đời cũng không có khả năng đột phá thậm chí chạm đến chính là cái kia bình cảnh, do đó nhảy lên đã trở thành đỉnh cấp cường giả. 

Điểm này, coi như là Lãng Tâm Kiếm Hào tử địch Vạn Quân đều không thể không bội phục. Muốn biết rõ tại đã chiếm được giới khí Thất Tinh Long Uyên về sau Vạn Quân tu vị một đường tăng vọt, nhưng là hiện tại cũng chỉ bất quá là vừa mới va chạm vào Giới Chủ cánh cửa mà thôi, đều muốn đến cảnh giới này, còn cần một đoạn không ngắn thời gian. 

Trừ lần đó ra, còn lại liền đều là một ít so sánh sinh gương mặt. Ý vị này, Hoàng Tuyền liên quân mọi người, lại tới đây, chẳng qua là một bộ phận. Ngay tại hai phe đội ngũ giằng co thời điểm, lại là ba bóng người tại thần tôn Hà Đồ bên cạnh phía dưới, chậm rãi xông ra. Ba người kia, đương nhiên chính là lúc trước tiềm nhập phía dưới, tiến hành đánh lén ba người. 

Trong đó nóng nảy là Diễm Thần làm, băng bạo là Tê Chiếu làm, về phần đất bạo, dĩ nhiên là là mang theo bọn hắn lẻn vào dưới mặt đất người khởi xướng, nguyên điều khiển thổ giới thủ hộ người, Tử Tĩnh. Khi bọn hắn ba cái xuất hiện về sau, Diệt Thế liên quân một bên cái kia bị Tử Tĩnh bùn nhão bạo tạc nổ tung bao phủ mười lăm người, cũng nhao nhao bái thác cái kia dính hồ bùn nhão. 

Chỉ có điều cái này mười lăm người, có bảy người rõ ràng đã là gần chết, nếu như không lập tức tiến hành cứu chữa, mắt thấy đã sống không được thời gian quá dài. Trừ lần đó ra những người khác tới so sánh với, mặc dù tốt bên trên rất nhiều, nhưng là cũng có hạn. Nguyên một đám toàn thân chật vật, trên người một khối đốt cháy đen một khối đông lạnh được bầm đen, để cho nhất bọn hắn hoảng sợ chính là bản thân trong cơ thể linh lực vậy mà như là đọng lại bình thường, đều muốn bằng vào linh lực vận chuyển khôi phục thương thế, thời gian ngắn là không thể nào. 

"Ma Vũ, Long Thiên, hắc hắc, không nghĩ tới a? Hôm nay lại ở chỗ này, dùng loại hình thức này nhìn thấy ta? "