Mà ở những thứ này đại sự kiện chính giữa, còn có một kiện không lớn không nhỏ sự tình, chuyện này cùng mặt khác Thần Quốc không có gì quá lớn quan hệ, chỉ cùng Hoàng Tuyền Thế Giới có quan hệ. Lúc trước Tôn Ngộ Không tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới tìm kiếm Hắc Khôi, nửa đường lại bị chín Kỳ Lân phục kích, cuối cùng may mắn đạt được Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người trợ giúp lúc này mới đánh lui chín Kỳ Lân. Thế nhưng là chín Kỳ Lân cũng không cam chịu yếu thế thúc dục cái kia cát vàng thế giới bão cát tập kích Tôn Ngộ Không đám người, hơn nữa cuối cùng có khả năng mang đi Diễm Thần. Về sau Lãng Tâm Kiếm Hào đám người chia làm hai cái đội ngũ tiến về trước Vạn Yêu Quốc ý đồ cứu trở về Diễm Thần. Mà kết quả cuối cùng nhưng là hết sức ngoài dự đoán mọi người. Lãng Tâm Kiếm Hào đám người bỏ ra rất lớn công phu rốt cuộc tìm được Vạn Yêu Quốc, cũng thuận lợi tiến nhập trong đó. Hơn nữa ở Trư Bát Giới hữu ý vô ý gặp rắc rối phía dưới, Lãng Tâm Kiếm Hào cái này một đội hoàn toàn chính xác cho Vạn Yêu Quốc đã tạo thành tương đối lớn phiền toái. 

Đặc biệt là Trư Bát Giới, thật sự đem hắn không chỗ nào không ăn năng lực phát huy đã đến cực hạn, cái loại này thôn phệ năng lực quả thực so Phệ Linh hòa thượng còn muốn khủng bố. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào mọi người tức thì bị triệt để hù đến, nguyên một đám tất cả đều âm thầm may mắn người này may mắn là phía bên mình. Ở Trư Bát Giới điên cuồng thôn phệ phía dưới, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người liên phá Vạn Yêu Quốc hai mươi mấy tòa thành trì. Mà bị bọn hắn công phá thành trì ngoại trừ người ở bên trong bên ngoài, tất cả đều bị Trư Bát Giới ăn sạch sẽ. Rốt cục, khi bọn hắn hầu như một đường đánh đến Vạn Yêu Quốc trung tâm thời điểm, chín Kỳ Lân xuất động. Một phen kinh thiên động địa đại chiến về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người rốt cục bởi vì địa lợi quan hệ tạm thời rút đi. Thế nhưng là ngay tại bọn hắn chuẩn bị lần thứ hai tập kích thời điểm, bỗng nhiên nhận được Nguyệt Hoàng Tuyền gấp lệnh. Gấp lệnh nội dung để cho Lãng Tâm Kiếm Hào đám người giật mình hết sức. 

Nguyên lai ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào bọn hắn tiến vào Vạn Yêu Quốc không lâu, Diễm Thần cũng đã về tới Hoàng Tuyền Thế Giới. Chỉ có điều Lãng Tâm Kiếm Hào đám người bằng vào Trư Bát Giới thực lực cường đại vậy mà một đường chính diện đẩy mạnh, để cho cái kia truyền tin người truy chính là khổ không thể tả. Cho tới hôm nay rốt cục đem tin tức truyền đạt, hơn nữa ở Nguyệt Hoàng Tuyền mật lệnh trong còn nói Diễm Thần không chỉ có về tới Hoàng Tuyền Thế Giới, liên tục Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi đều không có ném. Vì vậy Lãng Tâm Kiếm Hào đám người liền nhân cơ hội này trực tiếp thối lui ra khỏi Vạn Yêu Quốc. Mà chín Kỳ Lân dẫn đầu đại quân một đường đem Lãng Tâm Kiếm Hào đám người đuổi giết ra Vạn Yêu Quốc về sau liền cũng thôi. Tuy nhiên Lãng Tâm Kiếm Hào một đoàn người chỉ có mấy người. Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng biết rõ, ở bên ngoài khẳng định có Nguyệt Hoàng Tuyền đại quân. 

Các loại Lãng Tâm Kiếm Hào mọi người sau khi trở về, quả nhiên gặp được Diễm Thần. Mà Diễm Thần nói cho bọn hắn biết, chính mình ngày đó kỳ thật cũng không phải bị chín Kỳ Lân bắt đi, mà là bị cái kia bão cát cho thổi tới một cái kỳ quái không gian. Cái không gian kia bên trong cũng tất cả đều là cát vàng. Ở Diễm Thần thanh tỉnh về sau mà bắt đầu tìm kiếm lối ra, nhiều lần tìm tòi rốt cục tìm được lối ra, vì vậy liền lập tức đuổi đến trở về. Tất cả mọi người là thổn thức không thôi, Diễm Thần vậy mà không phải là bị chín Kỳ Lân trảo lấy, cái này thật là chính là nháo cái đại Ô Long. Bất quá dùng Nguyệt Hoàng Tuyền tính cách, coi như là oan uổng Vạn Yêu Quốc cũng sẽ không làm cái gì tỏ vẻ. Lưỡng quốc vốn là đối địch. Lúc này đây cũng không tính là sớm tuyên chiến. Mà Linh Uy Ngưỡng chẳng biết tại sao vậy mà cũng không có phái người tìm về lúc này đây tràng tử, tựa hồ là cứ như vậy nhận biết. 

Về sau Diễm Thần, Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi đám người liền tiếp theo bắt đầu tu luyện. Lãng Tâm Kiếm Hào cố gắng luyện hóa trong cơ thể Tinh Tú Chi Lực, Diễm Thần dung hợp trong cơ thể tất cả Dị hỏa. Mà Hắc Khôi phương pháp tu luyện có chút kỳ quái, dĩ nhiên là cần hấp thu một loại cực hàn sức mạnh. Tại đây về sau, toàn bộ vũ trụ hãy tiến vào đã đến một loại trước bão táp yên lặng. Cho tới bây giờ, Vẫn Lạc Chi Mộ sắp lần nữa mở ra. 

Bình thường dưới tình huống, Vẫn Lạc Chi Mộ mỗi một lần mở ra, Chấp Pháp Giả quy định mỗi lần lúc nãy Thần Quốc tiến vào nhân số đều là cố định. Còn lần này Tuần Thiên Giới sau khi chấm dứt, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nhân số càng là với tư cách một loại ban thưởng cùng trừng phạt ra tay đoạn. Trên thực tế, ở Chấp Pháp Giả tầm mắt ở bên trong. Để cho Thần Quốc người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, căn bản nhất mục đích không phải là vì tăng cường Thần Quốc thực lực, mà là Chấp Pháp Giả lợi dụng những người này tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ vì bọn họ tìm kiếm cái kia phần về vĩnh hằng truyền thuyết. Mà tiến vào người nhân số tổng số. Kỳ thật cũng là Vẫn Lạc Chi Mộ chủ nhân quy định, Chấp Pháp Giả chẳng qua là ở phân phối tiến tới đã thành một ít tu chỉnh. 

Thế nhưng là lúc này đây, ở Vẫn Lạc Chi Mộ sắp mở ra trước, Chấp Pháp Giả vậy mà không thu được Vẫn Lạc Chi Mộ chủ nhân là bất luận cái cái gì tin tức, cho nên Chấp Pháp Giả liền không thể nào biết được lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nhân số là bao nhiêu. Cái này để cho Chấp Pháp Giả đám bọn họ rất lúng túng. Bất quá vẫn còn không liên lạc được Vẫn Lạc Chi Mộ chủ nhân chuyện này cũng chỉ có Chấp Pháp Giả đám bọn họ mình mới biết rõ, cho nên cuối cùng bọn hắn sau khi thương nghị quyết định. Sáu Đại Thần Quốc, mỗi lần lúc nãy Thần Quốc phái ra năm người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Cũng chính là tổng cộng ba mươi người. Số này số lượng, so trước kia hơn một ít. Đây cũng là Chấp Pháp Giả đám bọn họ thật sự là vội vã tại áp lực kết quả. 

Mà tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ phương pháp, kỳ thật cũng rất đơn giản, Tuần Thiên Giả hội phái sứ giả phân phát cho mỗi lần một phương Thần Quốc năm miếng tuần tra lệnh, đến lúc đó kiềm giữ tuần tra lệnh người chỉ cần thúc dục tuần tra lệnh, cầm lệnh người sẽ tự hành tiến vào đến Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa. Nếu như đang thúc giục di chuyển tuần tra lệnh thời điểm là mấy người khí tức tương liên, như vậy bọn hắn xuất hiện ở Vẫn Lạc Chi Mộ thời điểm mấy người sẽ cùng một chỗ, bằng không thì sẽ phân tán ra. Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài số lượng, mà trên thực tế đến cùng có bao nhiêu người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, chỉ sợ Chấp Pháp Giả đám bọn họ mình cũng không được biết rồi. Bởi vì tất cả mọi người biết rõ, thời gian đã đến, mà hết thảy tất cả đều muốn sẽ ở Vẫn Lạc Chi Mộ có một cái hiểu rõ. 

Bất quá, mỗi lần một phương có tư cách thế lực, là dựa theo quy định chỉ phái khiến năm người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, một phương diện hiện tại hết thảy cũng còn không rõ xác thực, tất cả mọi người biết rõ Vẫn Lạc Chi Mộ sẽ có một cái chấm dứt, thế nhưng là cái này kết rốt cuộc là cái gì, ai cũng không biết, bọn hắn là căn cứ cho tới nay lấy được vô số tin tức mảnh vỡ làm ra cái này kết luận. Trên thực tế, mỗi lần một phương siêu cấp thế lực cũng không phải đơn giản, từ khi thượng cổ đánh một trận xong trăm vạn năm ở bên trong, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết rất nhiều bị tận lực che dấu chân tướng. Mặc dù biết cũng không nhiều, nhưng là cũng đầy đủ bọn hắn làm ra kế hoạch của mình cùng lựa chọn. Đặc biệt là sáu Đại Thần Quốc, bọn họ là biết rõ những cái bí mật tối đa người, mà sáu Đại Thần Quốc chính giữa, lại thuộc Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu biết rõ đấy nhất kỹ càng, cho nên hai người bọn họ mới có thể bày ra lần lượt kế hoạch. Những thứ này kế hoạch có thành công có thất bại, nhưng bất kể thế nào nói, hai người bọn họ bằng vào đầu óc của mình cùng thực lực, đã trở thành có tư cách kiếm một chén canh người. 

Hoàng Tuyền Thế Giới

Nguyệt Hoàng Tuyền trước người, phân biệt đứng vững Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi, Diễm Thần. Còn có Tinh Trầm. Đúng vậy, cũng chỉ có bốn người này. Mà bốn người bọn họ hơn nữa Nguyệt Hoàng Tuyền, chính là chỗ này một lần Hoàng Tuyền Thế Giới lựa chọn tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người chọn lựa. Về phần những người khác đã không có tư cách tham dự vào. Hiện tại cái này vũ trụ, kỳ thật đã không phải là nguyên vẹn được rồi, cho nên nguyên lai Chấp Pháp Giả nói phương này vũ trụ tối đa chỉ có thể dung nạp chín mệnh Thiên Tôn quy củ. Cũng sớm đã tự sụp đổ. Bây giờ vũ trụ giống như là lúc trước Bàn Cổ giới đã, đã Thiên Đạo mất nhất định. Bàn Cổ giới Thiên Đạo là bị người làm phá hoại, mà cái này vũ trụ quy tắc, thì là bởi vì cái kia một lần thượng cổ đại chiến cho đánh vỡ. Cho nên trên thực tế hiện tại trong vũ trụ Thiên Tôn số lượng đã đã sớm vượt qua chín cái số này. 

Hiện tại đứng ở Nguyệt Hoàng Tuyền trước mặt bốn người này, liền toàn bộ là Thiên Tôn cảnh giới. Nhưng lại toàn bộ đều là Thiên Tôn trung cấp, có thể nói lần chiến đấu này. Là thuộc về Thiên Tôn, Thiên Tôn phía dưới đều là con sâu cái kiến. Trong đó Nguyệt Hoàng Tuyền là đã sớm đã trở thành Thiên Tôn, chỉ có điều một mực ở ẩn dấu thực lực, mà Hắc Khôi thì là bởi vì Vụ Minh tự mình hi sinh thành toàn hắn, tu vị cũng đạt tới Thiên Tôn. Diễm Thần thì là bởi vì thành công dung hợp Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa Số 9. Không chỉ có như thế, ở về sau tám mươi năm thời gian, Diễm Thần đã trải qua trăm cay nghìn đắng rốt cục lợi dụng từng tại Nguyệt Hoàng Tuyền chỗ đó lấy được Tầm Hỏa Châm đã tìm được Hỏa Chi Bản Nguyên, Cửu Thiên thanh hỏa. Hơn nữa dùng Cửu Thiên thanh hỏa làm chủ, đem chính mình toàn bộ hỏa diễm thông hiểu đạo lí, rốt cục đạt đến Bạo Phượng nhất tộc cảnh giới cao nhất, vạn vật đều có thể bạo. Mà thực lực của hắn cũng thuận lợi đã trở thành Thiên Tôn. 

Lãng Tâm Kiếm Hào thì là bởi vì hoàn toàn dung hợp được từ Linh Uy Ngưỡng Tinh Tú Chi Lực, do đó tiến giai thành Thiên Tôn. Không chỉ có như thế, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng khổ tu năm mươi năm, rốt cục lĩnh ngộ kiếm chi chân lý. Tự nghĩ ra một bộ vô lượng Tinh Tú Kiếm Quyết, bằng kiếm này bí quyết cùng kiếm chi chân lý lĩnh ngộ, Lãng Tâm Kiếm Hào sức chiến đấu tăng vọt. Hắn hiện tại đã là chính thức Kiếm Hào, kiếm chính là của hắn hết thảy, hắn hết thảy, cũng chỉ có kiếm. Mà về phần Tinh Trầm. Hắn cùng Nguyệt Hoàng Tuyền giống nhau, cũng đã sớm là Thiên Tôn cường giả. Trên thực tế vốn là chín Đại Thần Quốc chính giữa bảo tồn xuống sáu Đại Thần Quốc. Kia Giới Chủ đều là Thiên Tôn tu vị, bằng không thì cũng không có khả năng ở đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau nhưng không có bất luận cái gì tổn thương. Như bị diệt Ngự Thổ Giới. Thương Thủy Giới cùng Ly Hỏa giới, đều là bởi vì không Thiên Tôn cường giả tọa trấn mới chịu khổ bị diệt. 

"Lúc này đây, phải là một lần cuối cùng, bất luận cuối cùng kết cục là cái gì, hết thảy đều đã xong. Dài đến trăm vạn năm âm mưu quỷ kế, cuối cùng đã tới cuối cùng thời điểm. Cho nên, hôm nay, ta sẽ đem ta biết rõ đấy hết thảy nói cho các ngươi biết, cũng làm cho các ngươi biết rõ, mình là vì cái gì mà chiến đấu. Lai lịch của ta, chắc hẳn các ngươi có lẽ rất rõ ràng, ta là tại thượng cổ đánh một trận xong, Hoàng Tuyền Thế Giới ở bên trong sinh ra đời, cho nên ta nhưng thật ra là sáu Đại Thần Quốc chính giữa tư lịch kém nhất. Nhưng là ta biết rõ đấy sự tình cũng không so những người khác ít. Lúc này đây, chúng ta muốn đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ, Vẫn Lạc Chi Mộ hung hiểm, các ngươi cũng biết, cửu tử nhất sinh địa điểm, hơn nữa lúc này đây càng là tất cả thế lực hội tụ, càng thêm hung hiểm dị thường, thế nhưng là chúng ta không thể trốn tránh, như cũ muốn đi! " 

"Căn cứ cái này trăm vạn năm thời gian ta chỗ tra được, thượng cổ một trận chiến, nhưng thật ra là rất có vấn đề. Tuy nhiên cụ thể là vấn đề gì ta còn không biết, bất quá chắc chắn sẽ không cùng biết rõ đấy lịch sử không giống với. Ta cùng Xích Quân quan hệ thật là tốt, Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng đã từng nói cho ta biết, Xích Quân cùng Sáng Thế Thần Quốc, đã từng trải qua một đại sự, một kiện oanh động toàn bộ vũ trụ đại sự, cũng bởi vì sự kiện kia, dẫn đến chín Đại Thần Quốc trong Ly Hỏa giới gặp liên quan đến. Sự kiện kia chính là Khai Tịch Giả thi thể bị trộm. Khai Tịch Giả thi thể, hoàn toàn chính xác chính là Xích Quân trộm được, hơn nữa bọn hắn còn đem trộm được Khai Tịch Giả thân thể giao cho Sáng Thế Thần Quốc Bàn Cổ. Sau đó ở trợ giúp của ta bên dưới, đem Bàn Cổ một bộ phận linh hồn chia lìa hơn nữa dung hợp tiến vào Khai Tịch Giả thân thể chính giữa, vốn chúng ta là ý định tìm một chỗ đem Khai Tịch Giả thân thể ẩn núp đi hơn nữa với tư cách ngày sau một đạo đòn sát thủ, thế nhưng là chúng ta phát hiện căn bản không có địa điểm có thể giấu. Vì vậy Bàn Cổ suy nghĩ cái phương pháp, cái kia chính là đem Khai Tịch Giả thân thể dung hợp tiến một cái thế giới chính giữa. " 

"Loại phương pháp này đối với bọn hắn Hỗn Độn cự nhân nhất tộc mà nói lại đơn giản bất quá, Bàn Cổ ở vũ trụ biên giới đã tìm được một phương đang tại hình thành tiểu thế giới, vì vậy tiện lợi tác dụng Hỗn Độn Cự Nhân tộc thần thông gia tốc cái kia lúc nãy tiểu thế giới sáng lập, khi cái kia lúc nãy thế giới sinh ra đời về sau, Bàn Cổ liền đem Khai Tịch Giả thân thể để đặt tại cái kia vừa mới sáng lập trong thế giới, bởi vì cái kia Khai Tịch Giả thân thể bên trong là có Bàn Cổ bộ phận linh hồn, cho nên Khai Tịch Giả thân thể kỳ thật chính là Bàn Cổ. Bàn Cổ lợi dụng bí pháp, dần dần đem Khai Tịch Giả thân thể cùng cái kia lúc nãy thế giới dung hợp. Cái kia dung hợp Khai Tịch Giả thân thể thế giới, chính là Tôn Ngộ Không chỗ Bàn Cổ giới. Mà bọn hắn thế giới kia trong truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên tích địa, chính là chỗ này sao đến. Bất quá chúng ta không nghĩ tới chính là, Khai Tịch Giả thân thể tuy nhiên cùng cái kia lúc nãy thế giới triệt để dung hợp, thế nhưng là trái tim của hắn. Nhưng không có. Ngược lại là biến thành Ngũ Thải Thần Thạch. Hơn nữa cuối cùng đã trải qua rất nhiều hữu ý vô ý trùng hợp cùng tất nhiên, cái kia Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa ra đời một cái linh trí, cái này linh trí, chính là Tôn Ngộ Không. " 

"Bởi vì Khai Tịch Giả bản thể chính là một cái cực lớn vô cùng viên hầu, cho nên do Khai Tịch Giả trái tim biến thành Ngũ Thải Thần Thạch sinh ra đời Tôn Ngộ Không. Cũng là một cái viên hầu, nhưng lại cùng Khai Tịch Giả giống nhau. Hầu như tất cả thế lực, ở Bàn Cổ giới đều có con cờ của mình, mà ta tự nhiên cũng có. Cho nên ở Tôn Ngộ Không bị một phương khác thế lực quân cờ giết chết về sau, Hoàng Tuyền Thế Giới quân cờ liền đem hắn dẫn tới Hoàng Tuyền Thế Giới. Lại chuyện sau đó, các ngươi nên đã đã biết. Cho nên Tôn Ngộ Không là tất cả thế lực trong kế hoạch tương đối trọng yếu một khâu. Mà chúng ta cùng Tôn Ngộ Không quan hệ rất tốt, đây chính là chúng ta vô cùng có lợi một cái phương diện. Hơn nữa, ta sở dĩ nói nhiều như vậy chỉ là muốn cho các ngươi minh bạch, về thượng cổ một trận chiến thuyết pháp, không chính xác. Khai Tịch Giả không phải chính nghĩa một phương, Minh Tôn cũng không phải tà ác một phương. Hơn nữa cũng căn bản sẽ không tồn tại cái gì từ bên ngoài đến vũ trụ thế lực xâm lấn, Xích Quân sở dĩ đánh cắp Khai Tịch Giả thân thể hơn nữa đem triệt để phá hủy, cũng là bởi vì Khai Tịch Giả không phải chính nghĩa. Nhục thể của hắn không hủy, hắn thì có thể phục sinh. " 

Nói đến đây, Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên nở nụ cười. Nhìn Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người chau mày bộ dạng, Nguyệt Hoàng Tuyền tiếp tục nói: "Cái gọi là lịch sử, đều là do người thắng viết. Trên xuống cổ một trận chiến người thắng. Kỳ thật chính là mấy viên đan dược. Cho nên chúng ta lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ mục tiêu, chính là liên hợp Xích Quân cùng với khác mấy Đại Thần Quốc, triệt để tiêu diệt Chấp Pháp Giả. Ta cùng Tử Lăng liền hoài nghi. Lúc trước thượng cổ một trận chiến, chính là Chấp Pháp Giả cái này mấy viên đan dược từ đó cản trở. Trước kia thời cơ chưa tới, cho nên cần ẩn nhẫn, nhưng là hiện tại thời cơ đã đến, chúng ta cần làm, chính là cùng Chấp Pháp Giả. Quyết nhất tử chiến! " 

Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào đột nhiên hỏi: "Đại nhân, như lời ngươi nói thời cơ. Rốt cuộc là cái gì? Những chuyện này thật sự là quá mức che giấu, chúng ta đối với những thứ này hầu như liền hoàn toàn không biết. Trước đây chúng ta cũng không có phát giác được cái gì dị thường a! " Nguyệt Hoàng Tuyền tán dương gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, những chuyện này biết rõ đấy chỉ có số rất ít người. Về phần ta theo như lời thời cơ, chính là cái về vĩnh hằng truyền thuyết! " 

"Chính là cái, Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, có dấu vĩnh hằng truyền thuyết? Truyền thuyết này chẳng lẽ là thật? Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, thật sự có vĩnh hằng? " Nguyệt Hoàng Tuyền gật đầu nói: "Không có lửa làm sao có khói, tất cả truyền thuyết, đều là bởi vì xác thực mới có tương ứng truyền thuyết. Căn cứ ta cùng Xích Quân còn có Tiêu Hòa không ngừng xác minh điều tra, cuối cùng cho ra kết quả chính là, Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, hoàn toàn chính xác có được vĩnh hằng. Mà mỗi một lần Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra, kỳ thật chính là Chấp Pháp Giả lợi dụng sáu Đại Thần Quốc người tiến vào trong đó kiểm tra cái kia vĩnh hằng tình huống. Tuy nhiên tự chúng ta cũng không biết, thế nhưng là Chấp Pháp Giả nhưng có thể thông qua rất nhiều dấu hiệu biết rõ. Ta theo như lời thời cơ chính là, Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong vĩnh hằng, đã thành thực. Mà tất cả thế lực cuối cùng chấm dứt, kỳ thật chính là vì tranh đoạt cái kia phần vĩnh hằng, bất luận là ai đạt được, hắn đều thành tựu điểm cuối của con đường chí tôn, trở thành lúc nãy vũ trụ chúa tể, chính thức vĩnh hằng! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền mà nói, mang cho mấy người chính là thật sâu khiếp sợ. Ngoại trừ thân là Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả Tinh Trầm biết rõ một ít bên ngoài, những người còn lại thật sự hoàn toàn không biết, đặc biệt là Diễm Thần cùng Hắc Khôi. Bất quá kỳ thật Nguyệt Hoàng Tuyền biết rõ đấy, cũng không hoàn toàn, bằng không thì hắn cũng sẽ không nói ra Chấp Pháp Giả đám bọn họ là số một đại địch mà nói, nhưng đây là nói sau, hiện tại tạm thời không đề cập tới. Bất quá ở Nguyệt Hoàng Tuyền trong lời nói vẫn là có thể nhìn ra Nguyệt Hoàng Tuyền nhưng thật ra là rất có lòng tin. Bởi vì ở Nguyệt Hoàng Tuyền nội tâm, địch nhân của hắn kỳ thật chỉ có hai cái, một cái là Chấp Pháp Giả cái khác chính là Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc liên minh. Lúc trước nguyệt Hoàng Vĩ sở dĩ không bằng vào Thần Quốc liên minh thực lực cường đại tiến công Vạn Yêu Quốc chính là sợ làm như vậy sẽ để cho Chấp Pháp Giả cùng Vạn Yêu Quốc đứng chung một chỗ. 

Nguyệt Hoàng Tuyền các loại mọi người đưa hắn mà nói tiêu hóa không sai biệt lắm thời điểm, lại nói: "Chúng ta hiện tại hẳn là thực lực cường đại nhất một cỗ thế lực, Thần Quốc liên minh hơn nữa Xích Quân, coi như là Chấp Pháp Giả cùng Linh Uy Ngưỡng Tê Chiếu bọn hắn ngày sau kết minh vậy chúng ta cũng là không sợ. " Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên nghĩ tới một cái rất mấu chốt vấn đề, thế nhưng là do dự một chút, cũng không có hỏi ra lời. Bất quá hắn do dự lại bị Nguyệt Hoàng Tuyền thấy được. "Kiếm Hào, làm sao vậy, có vấn đề gì không? " Vốn không có ý định nói Lãng Tâm Kiếm Hào kinh Nguyệt Hoàng Tuyền hỏi lên như vậy, rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Ta muốn hỏi rõ, cái kia vĩnh hằng, rốt cuộc là cái gì? Cuối cùng lại nên như thế nào thuộc sở hữu! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào vấn đề này, tương đối mấu chốt, có thể nói là nói trúng tim đen. Bởi vì cái kia vĩnh hằng bất luận nghĩ như thế nào, cũng có thể dự đoán được khẳng định chỉ có một phần, mà Thần Quốc liên minh hơn nữa Xích Quân đã có nhiều người như vậy, nếu quả thật đánh bại Linh Uy Ngưỡng Tê Chiếu cùng Chấp Pháp Giả, phần này vĩnh hằng cuối cùng thuộc sở hữu, nên như thế nào phân phối? Cũng không thể trong bọn họ bộ phận đang tiến hành một hồi hỗn chiến a? Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không nghĩ tới Lãng Tâm Kiếm Hào sẽ hỏi hắn vấn đề này, bất quá nhưng vẫn là hồi đáp: "Cái kia phần vĩnh hằng cụ thể là cái gì, ai cũng không biết, bởi vì không ai chứng kiến. Về phần thuộc sở hữu, chúng ta đã có quyết định, ai giết Tuần Thiên Giả, cái kia phần vĩnh hằng, liền về ai, ai có thể trở thành lúc nãy vũ trụ chúa tể! Cho nên, mỗi người đều có cơ hội. Vốn chuyện này là sẽ ở tất cả mọi người tụ tập nổi lên về sau ở tuyên bố, bất quá bây giờ các ngươi đã biết cũng không có quan hệ gì! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào hiểu rõ, cái này phương thức, chỉ sợ là thích hợp nhất, bằng không thì ở đằng kia vĩnh hằng trước mặt, đến tột cùng lại có mấy người có thể làm được thờ ơ? Sau đó Nguyệt Hoàng Tuyền có nói đi một tí chiến thuật an bài, đơn giản chính là như thế nào đối phó Chấp Pháp Giả các loại. Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời gian, là sáng ngày thứ hai. Cho nên khai báo một phen về sau, mọi người liền riêng phần mình nghỉ ngơi, bất quá một đêm này, nhất định là cái không ngủ chi dạ. Kỳ thật Hắc Khôi sở dĩ đáp ứng Nguyệt Hoàng Tuyền cũng tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, vì cái gì là tìm được Tôn Ngộ Không mà thôi. 

Vạn Yêu Quốc

Cùng Hoàng Tuyền Thế Giới giống nhau, ở Vẫn Lạc Chi Mộ sắp mở ra một ngày trước, Linh Uy Ngưỡng cũng đem chuẩn bị tiến vào người triệu tập lại với nhau. Lúc này, Linh Uy Ngưỡng trước người, cũng đồng dạng đứng có bốn người. Theo thứ tự là Long Thiên, Phần Yên, Thiên Thương cùng Lạc Trần, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng, tổng cộng là năm người. Khi bốn người này đã đến về sau, nhìn đối phương, kỳ thật cũng thật bất ngờ. Rốt cục vẫn phải Long Thiên mở miệng hỏi: "Đại nhân, chẳng lẽ lần này tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, là chúng ta năm cái? Cái kia chín Kỳ Lân? " Tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ sự tình, bọn hắn đã đã biết, chẳng qua là cảm thấy Linh Uy Ngưỡng vậy mà không lựa chọn chín Kỳ Lân cảm thấy hết sức ngoài ý muốn! 

Linh Uy Ngưỡng khẽ cười nói: "Chín Kỳ Lân a, bọn hắn tự do an bài. Hiện tại, chúng ta năm cái, chính là chỗ này một lần tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người chọn lựa. Thế nào, mọi người nói một chút có cái gì cảm tưởng? "