Đối với Linh Uy Ngưỡng mà nói, Tê Chiếu cũng không có chút nào phẫn nộ, mà là âm thầm thở dài một tiếng. Cái này Linh Uy Ngưỡng hiện tại hiển nhiên đã thật sự nổi giận, người đang nổi giận phía dưới thường thường có thể phát huy ra vượt xa thực lực bản thân, mà cái này Linh Uy Ngưỡng thực lực chân chánh đến cùng đạt đến cái gì trình độ, nói thật, Tê Chiếu cũng không biết. Bởi vì từ khi Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng quen biết về sau còn chưa bao giờ đã từng gặp Linh Uy Ngưỡng toàn lực bộc phát. 

Coi như là hiện tại, đã biến thành Kỳ Lân chân thân lâm cho cùng, Tê Chiếu cảm thấy hắn như cũ không có sử dụng toàn lực, rất có thể Linh Uy Ngưỡng cũng có chính mình băn khoăn a, bằng không thì như thế nào lại cùng Sa Ngộ Tịnh như vậy chém giết? Vừa rồi hay bởi vì nói chuyện với mình dẫn đến phân thần, bị Sa Ngộ Tịnh rắn rắn chắc chắc oanh một quyền. Hơn nữa Tê Chiếu còn biết một điểm, bây giờ Tử Kim Kỳ Lân chân thân Linh Uy Ngưỡng, hẳn không phải là Linh Uy Ngưỡng cuối cùng hình thái, bởi vì lúc trước một lần cùng Linh Uy Ngưỡng uống rượu thời điểm, hắn nhớ mang máng Linh Uy Ngưỡng đã từng nói qua, hắn cái này nhất mạch chỉ còn lại hắn một cái, hoặc là nói Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch một đời chỉ có một, mà hắn càng là Tử Kim Kỳ Lân chính giữa dị chủng. Làm Linh Uy Ngưỡng tiến hóa thành cuối cùng hình thái thời điểm, hắn sẽ không lại là Tử Kim Kỳ Lân, mà là tử kim tinh thần Kỳ Lân, hắn sắp có được tinh thần chi lực. 

Thầm than một tiếng, Tê Chiếu cũng không hề dừng lại, nhìn xem cái kia vô tận cuồn cuộn hải dương, hắn cũng chỉ có thể hy vọng Linh Uy Ngưỡng có thể chiến thắng Sa Ngộ Tịnh a. Lúc này, Tê Chiếu không hề dừng lại, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa bay đi. Nếu như Linh Uy Ngưỡng không cần hắn hỗ trợ, cái kia nhiệm vụ cũng chỉ có một cái, cái kia chính là thủ hộ ở đại trận, chỉ cần có thể kiên trì đến Ngự Linh giả giải quyết hết địch nhân của hắn, đến lúc đó cùng Ngự Linh giả liên thủ, bất luận là Tôn Ngộ Không lẫn Đạo Chuẩn, đều muốn không còn là uy hiếp. 

Toàn bộ chiến trường hình thức, lại một lần nữa trở nên rắc rối phức tạp đứng lên. Tôn Ngộ Không lợi dụng Tinh Thần Sa cùng Thiên Địa Hỏa Nhãn đang tìm tìm cái kia ôm trọn toàn bộ Tuần Thiên Giới đại trận trận nhãn sau đó tiến hành phá hư, Tê Chiếu đang tại chạy tới trận nhãn trên đường. Linh Uy Ngưỡng đang cùng Sa Ngộ Tịnh tại Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành trong hải dương tử chiến, vốn đã chiếm cứ thượng phong Linh Uy Ngưỡng bởi vì phân thần bị Sa Ngộ Tịnh đánh lén. Ưu thế lập tức biến mất, nhưng lại bị Sa Ngộ Tịnh ngăn chặn, tại đáy biển căn bản không cách nào nổi lên. Cái này Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành hải dương. Càng hướng phía dưới cái kia áp lực cùng cái kia Cửu Thiên Thanh Thủy chỉ có tinh lọc chi lực lại càng cường đại, Linh Uy Ngưỡng tình huống tương đối không ổn. Tình huống của mình chính mình đương nhiên biết rõ. Bất quá hắn như cũ đang do dự, rốt cuộc muốn không nên vào đi cuối cùng nhất cực tiến hóa. 

Trừ bọn họ ra bốn người bên ngoài, như cũ tại chiến đấu còn có hai nơi, một chỗ chính là Minh Thần quân cùng hung thú ở giữa chiến đấu, hai người bọn họ lúc nãy chiến đấu liền vô cùng thê thảm khá hơn rồi, mỗi thời mỗi khắc đều có tính ra hàng trăm hung thú ngã xuống hoặc là Minh Thần quân biến mất. Tuy nhiên hiện tại bọn hắn hai phe chiến đấu đã không đủ để quyết định Tuần Thiên Giới thí luyện thắng lợi cuối cùng, nhưng là bọn hắn đã đánh ra chân hỏa, không đem một phương triệt để tiêu diệt sạch sẽ quyết không bỏ qua. 

Mặt khác tại chiến đấu. Chính là Ngự Linh giả còn có cái kia Xích Quỷ. Lúc trước Ngự Linh giả tại mở ra đại trận về sau cũng không có như vậy dừng lại mà là lấy cực nhanh tốc độ quay trở về chiến trường, bởi vì hắn sợ hãi cái kia Xích Quỷ sẽ căn cứ dấu vết của hắn tìm kiếm được cái kia đại trận, nếu là cái lúc này đại trận bị phá, vậy cũng dùng nói coi như là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Nhưng khi Ngự Linh giả phản hồi chiến trường thời điểm, lại phát hiện Xích Quỷ tựa hồ cũng không có ly khai, vẫn như cũ là treo ở giữa không trung hai tay vây quanh dù bận vẫn ung dung nhìn xem Xích Quỷ. 

"Ngự Linh giả đại nhân, cái kia đại trận, mở ra? " Xích Quỷ khuôn mặt nghiền ngẫm. Ngự Linh giả sắc mặt hơi biến, bất quá vẫn là mở miệng hỏi: "Vì cái gì không có ngăn cản ta? Bằng thực lực của ngươi, phải làm đạt được a. " Xích Quỷ tương đối thản nhiên nhẹ gật đầu: "Ngươi cũng không phải chiến đấu loại hình. Ta đương nhiên là có biện pháp vây khốn ngươi, bất quá, vây khốn ngươi đối với ta không có gì hay chỗ. Sự xuất hiện của ta cũng không phải vì ngăn cản Tuần Thiên Giới hủy diệt. " 

"Vậy ngươi rốt cuộc là muốn? Ta nếu như đoán không sai. Ngươi phải là kẻ thứ ba thế lực người a? Mà cái này kẻ thứ ba thế lực, chính là Xích Quân? " Xích Quỷ cười khẽ một tiếng, nói: "Kẻ thứ ba thế lực? Chậc chậc, xưng hô thế này thật đúng là rất hợp thích. Ngự Linh giả, dã tâm của ngươi quá lớn, đừng quên, ngươi bất quá là chính là một viên đan dược mà thôi. Phương này vũ trụ, cũng sẽ không lại để cho một viên đan dược với tư cách kẻ thống trị. " 

"Cái này là mục đích của ngươi? Bất quá bây giờ đã đã chậm, Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã xuất hiện. Chỉ cần Tuần Thiên Giới một hủy diệt, bọn hắn bảy người rất nhanh cũng sẽ bị ném ra bên ngoài. Đến lúc đó, còn ai vào đây là của ta đối thủ? Xích Quỷ. Tuy nhiên ngươi cũng là Thiên tôn cảnh giới, nhưng là là ngươi không phải đối thủ của ta. Ngươi cho rằng ta tỉ mỉ kế hoạch lâu như vậy, sẽ không có cân nhắc đến các ngươi cái này kẻ thứ ba thế lực sao? " Xích Quân sau khi nghe xong, không có bất kỳ giật mình, mà là cười hắc hắc nói: "Ngươi không có cảm thấy không đúng chỗ nào sao? " 

Xích Quỷ vừa nói như vậy, Ngự Linh giả trong lòng giật mình, trong giây lát ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Cái này vừa nhìn không sao, Ngự Linh giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt. Hắn cái này ngẫng đầu, thấy cũng không phải Diệt Thế Cửu Đầu Xà đến cỡ nào điên cuồng hoặc là cường đại, mà là thấy được cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn dĩ nhiên cũng liền như vậy như ngừng lại không trung, nửa hướng vẫn không nhúc nhích. Đây tuyệt đối không phải mình hoa mắt, cũng tuyệt đối không phải Diệt Thế Cửu Đầu Xà đột nhiên trò đùa dai. 

"Còn ở nơi này khoe khoang khoác lác, nói cho ngươi biết, ta sở dĩ không có ngăn cản ngươi mở ra cái kia đại trận, là vì ta cũng cần một ít thời gian. Cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà, ngươi đã không cần trông cậy vào, mà ngươi, hôm nay, cũng sẽ vẫn lạc không sai. Tuy nhiên ta hôm nay mục đích cũng không phải đặc biệt đến tiêu diệt ngươi, nhưng là ngươi phải chết, sẽ để cho chúng ta tỉnh rất nhiều chuyện. " Nói xong, Xích Quỷ tay phải ở trên hư không một trảo, một cây màu lửa đỏ trường thương bỗng nhiên xuất hiện, trường thương này phía trên có vô số hỏa diễm hình đường vân, mũi thương cũng là hỏa diễm hình dạng. Giới khí, Thiên Phạt hỏa linh thương. 

Ngự Linh giả cắn răng, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ. Đạo Chuẩn, chết tiệt Đạo Chuẩn, vậy mà lại là hắn. Bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính diện đánh trúng, chẳng những không chết, bây giờ lại còn có thể phong ấn chặt Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Cái này Đạo Chuẩn đến cùng đến cỡ nào cường đại? Hơn nữa Ngự Linh giả rất khó tưởng tượng bằng vào Đạo Chuẩn Giới Chủ trung kỳ thực lực, là như thế nào phong ấn chặt liền hắn đều kiêng kị Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Bất quá Ngự Linh giả trong nội tâm cũng biết, Đạo Chuẩn cái này phong ấn thời gian tuyệt đối sẽ không quá dài, không có ai có thể triệt để phong ấn chặt một cái đã thức tỉnh Diệt Thế Cửu Đầu Xà, trừ phi phương này thế giới triệt để hủy diệt, bằng không thì Diệt Thế Cửu Đầu Xà chính là không chết không vong tồn tại. 

Nhìn xem Xích Quỷ lộ ra ngay binh khí, Ngự Linh giả biết rõ, nếu như không giải quyết Xích Quỷ, chính mình chỉ sợ cái gì đều không làm được. Vì vậy cũng không do dự nữa, đưa tay chính là một ngón tay đưa ra, sau đó một đạo ánh sáng màu xanh lóe lên tức thì, bất quá Xích Quỷ phản ứng cũng là cực nhanh, trong tay Thiên Phạt hỏa linh thương quét ngang coi như sơ này đạo chỉ quang. 

Toàn bộ chiến trường bên trên, lại tạo thành hai phe thế lực đối với thời gian tranh đoạt. Bất quá lúc này đây, Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương nhân số bên trên ưu thế, lại một lần nữa thể hiện rồi đi ra. Vạn Yêu Quốc tuy nhiên cùng người truy kích đám bọn họ đại chiến một trận, nhưng là tổn thất cũng không lớn, những cái siêu cấp cường giả một người không hư hại. Bất quá giờ phút này bọn hắn cũng không trên chiến trường, dựa theo kế hoạch lúc trước, tại Linh Uy Ngưỡng bộc phát ra Kỳ Lân chân thân về sau, mục đích của bọn hắn cũng chỉ thừa một cái, cái kia chính là lui lại. 

Cho nên hiện tại Vạn Yêu Quốc còn sót lại mọi người đã đi đến Long Chi Cốc trên đường. 

Thế nhưng là Hoàng Tuyền liên quân cái này một phương người tuy nhiên tuyệt đại đa số đều bản thân bị trọng thương càng là tử thương vô cùng nghiêm trọng, bất quá lại tất cả đều ở đây. Đặc biệt là Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người, vì thay Đạo Chuẩn ngăn trở cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cường đại một kích hầu như toàn bộ trọng thương, trong đó càng có mấy người tại chỗ đã chết. Bất quá may mắn Diễm Thần kịp thời xuất hiện, đem tất cả mọi người đều mang về Diệp Tử bên người. Mà Diệp Tử càng là không nói hai lời bắt đầu toàn lực vì mọi người trị liệu. 

Tìm về Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người, Diễm Thần cũng không có nghỉ ngơi, mà là lập tức đứng dậy tiến về trước lúc trước liên quân truy quân cùng Vạn Yêu Quốc mọi người đại chiến địa điểm, không đợi hắn đến địa điểm, cũng đã ở nửa đường nhìn lên đã đến hôn mê bất tỉnh mấy người. Bọn họ đều là tại Linh Uy Ngưỡng công kích cùng trúng ảo thuật Sa Ngộ Tịnh công kích phía dưới may mắn sống sót, tại Sa Ngộ Tịnh huyễn hóa ra hải dương thời điểm bị Sa Ngộ Tịnh cho tiễn đưa rời. 

Không chút do dự lưng cõng mấy người lần nữa phản hồi, mà Diệp Tử lúc này đây thật là chính là muốn chơi mệnh. Lúc trước bởi vì Đạo Chuẩn quan hệ, Diệp Tử căn bản không cách nào phân thân đi trị liệu cùng khôi phục những người khác, hiện tại, cuối cùng đã tới hắn đất dụng võ. Viên kia màu xanh biếc nguyên châu đã bị Diệp Tử ngậm tại trong miệng, đồng thời từng cổ một khổng lồ sinh cơ chi lực cùng linh lực theo Diệp Tử mười ngón hướng về bị thương mọi người trong cơ thể dũng mãnh lao tới. 

Đúng lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên giãy dụa lấy ngồi dậy, nhìn xem trong tay đã chém làm hai mảnh phá ma trảm, Lãng Tâm Kiếm Hào thanh âm lại dị thường bình tĩnh. 

"Sư đệ, ngươi có nhớ hay không, lúc trước sư phụ dạy ta một chiêu kiếm quyết, nhưng lại không có truyền thụ cho ngươi? "