Minh Tôn thân thể xuất hiện, hoàn toàn không ở Tôn Ngộ Không kế hoạch chính giữa, cho nên giờ khắc này Tôn Ngộ Không thật là có chút ít luống cuống. ＋ đỉnh tiểu thuyết, xem ra, cho dù có Tri Bắc ở ngươi, hay là không có biện pháp đem hết thảy tất cả đều khống trong tay trong. Ở Minh Tôn thân thể triệt để sau khi đi ra, Tôn Ngộ Không phát hiện đã có thể một lần nữa khống chế khí trung thế giới, thế nhưng là cái này đã không có gì dùng. Lúc trước rất dài trong một đoạn thời gian, Tôn Ngộ Không hầu như cũng đã quên khí trung trong thế giới còn có như vậy cái quái vật khổng lồ tồn tại. Mà Minh Tôn thân thể xuất hiện, cũng làm cho Tôn Ngộ Không kế hoạch lúc trước xuất hiện một cái trí mạng lỗ thủng. 

Ở Tri Bắc biết trước chính giữa, chỉ cần có thể đem một người mặc kim giáp nhân hòa một cái tên là Hậu Nghệ người phong ấn, cái nào đó rất trọng yếu đại nhân vật tựu cũng không xuất hiện, Tôn Ngộ Không bọn họ tỷ số thắng sẽ sâu sắc gia tăng. Tuy nhiên Tri Bắc dự đoán cũng không phải là rất chuẩn xác, nhưng dựa theo Tri Bắc dự đoán hành động, sự tình coi như bốn thuận lợi, cho dù cũng có thương vong, dù sao vẫn còn có thể thừa nhận trong phạm vi. Minh Tôn thân thể ngạo nghễ mà đứng, thân thể cao lớn giống như chống trời chi trụ giống như, đặc biệt là Minh Tôn trên người phát ra vẻ này uy thế, làm cho ở đây tất cả mọi người có một loại vô cùng cảm giác không thoải mái. 

"Không sai a, cái này đại gia hỏa không sai a, lúc trước ở Tuần Thiên Giới nhìn thấy người này thời điểm, không phải loại cảm giác này a, hiện tại như thế nào, cảm giác người này tựa hồ là, sống? " Diễm Thần ngẩng đầu nhìn trời nói ra. Không sai, ở Tuần Thiên Giới thời điểm, cái này Minh Tôn thân thể chẳng qua là Minh Thần quân vì Minh Tôn phục sinh mà chuẩn bị thân thể, hoặc là có thể lý giải thành là thi thể, nhưng là bây giờ, thi thể này lại tản ra người sống cảm giác. Diễm Thần vừa nói xong, cái kia Minh Tôn thân thể bỗng nhiên phát ra một lớp rất rõ ràng tim đập, theo cái kia tiếng tim đập xuất hiện. Minh Tôn thân thể chợt bắt đầu thu nhỏ lại. 

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn cái kia nhanh chóng thu nhỏ lại đã đến người bình thường lớn nhỏ Minh Tôn, cũng không quá quan tâm minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì. Mà duy nhất kịp phản ứng. Chính là Minh Đồng, thân là Minh Thần quân người. Đối với Minh Tôn tự nhiên là vô cùng quen thuộc, chỉ có điều Minh Đồng lúc này bị một cây sáu 7m trường mũi tên đính tại một cây cổ thụ phía trên, không thể động đậy chút nào. Nhưng cuối cùng như thế, cũng không che dấu được Minh Đồng trong ánh mắt hưng phấn. 

"Minh Tôn đại nhân, sống lại, Minh Tôn đại nhân rốt cục sống lại, ha ha, ta Minh Thần quân trăm vạn năm cố gắng, cuối cùng không có uổng phí! " Minh Đồng bởi vì mãnh liệt kích động. Dẫn dắt lồng ngực miệng vết thương, liên tiếp lại phún ra mấy ngụm máu tươi. Minh Đồng thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng ở trận mọi người hay là tất cả đều đã nghe được, nguyên một đám không khỏi hai mặt nhìn nhau. Minh Tôn? Cái này chính là Minh Tôn? Thế nhưng là, hơi thở này tuy nhiên rất tương tự nhưng là cái này Minh Tôn hơn nữa cũng không giống nhau a. Bất quá nếu như Minh Thần quân Minh Đồng đều cho rằng đây là Minh Tôn, cái kia xem ra đã xác định không thể nghi ngờ, lập tức mọi người trong nội tâm cũng bắt đầu tuôn ra nguyên một đám ý niệm trong đầu. Minh Tôn là ai? Đây chính là cùng Khai Tịch Giả đứng sóng vai nhân vật trong truyền thuyết, nếu như Minh Tôn sống lại, vậy bọn họ còn có cơ hội không? 

Lúc này cái kia rút nhỏ về sau Minh Tôn. Đã chậm rãi mở hai mắt ra, khi hắn hai mắt mở ra lập tức, tất cả mọi người cũng cảm giác được trong lòng phát lạnh, một loại lập tức bị người đem hết thảy đều nhìn thấu cảm giác đột nhiên dâng lên lên. Minh Tôn mở to mắt về sau cũng không nói lời nào mà là bắt đầu nhìn khắp bốn phía. Ở đây mỗi người, Minh Tôn tất cả đều xem tại tầm mắt ở bên trong, mà từng cái bị Minh Tôn ánh mắt đảo qua người. Trong nội tâm cũng bắt đầu dâng lên lên một loại đều muốn lập tức trốn tránh cảm giác. 

Mọi người tại đây không ai nói chuyện, tất cả đều bị đột nhiên xuất hiện Minh Tôn. Trấn trụ. 

Thật lâu, đã nhìn chung quanh một vòng Minh Tôn. Bỗng nhiên mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, nhưng là cũng không khó nghe. "Hậu Nghệ lại bị hòa thượng kia giết chết, Long Hoàng cũng bị triệt để phong ấn, xem ra đây là có người đặc biệt nhằm vào bản tôn. Ta suy nghĩ, có thể có loại thủ đoạn này, hẳn là thế hệ này Tri Bắc a? " Nói xong, Minh Tôn cái kia giếng nước yên tĩnh hai mắt, xuyên qua hư không nhìn về phía đang cùng Ngạo Vân Trường Cung tựa ở một cây đại thụ đằng sau Tri Bắc. 

Sau đó, Minh Tôn lại nói: "Lão Kỳ Lân người thừa kế, Minh Tôn thân thể lực lượng người thừa kế, Bạo Phượng nhất tộc hậu duệ, còn có Trấn Giới Thiên Bi người cầm được, ừ, không sai biệt lắm đều tề tựu. Nên đến, tựa hồ cũng đã đến. Tiểu Cửu vẫn còn trên đường, xem ra hắn cũng chưa xong thành kế hoạch của ta. " Nói xong, Minh Tôn bỗng nhiên nghiêng người, con mắt híp lại, nhìn về phía lúc trước Đường Tam Tạng chỗ phương hướng. "Hừ, hòa thượng kia thật đúng là rất giỏi, vậy mà đã chiếm được người kia mạnh nhất độ hóa năng lực. Nhưng lại duy nhất một lần sẽ đem cả đời mới có thể sử dụng ba lượt cơ hội tất cả đều dùng xong. Đã như vậy, hòa thượng này cũng đã không đủ gây sợ. " Nói xong, lại quay lại thân thể, rốt cục, đưa ánh mắt đặt ở Tôn Ngộ Không trên người. 

"Quả nhiên cùng ta hơn nữa rất giống, hơn nữa thực lực cũng không tệ, chỉ có điều Tiểu Cửu tên kia lại vẫn cho ngươi giữ ý thức của mình, xem ra kế hoạch ra một ít sai lầm a! Xích Quân không ở chỗ này, linh dược đan cũng không ở chỗ này. Được rồi, trước mặc kệ những thứ này, thừa dịp tên kia còn chưa tới, trước giải quyết một ít việc nhỏ a! " Lúc này đây nói xong, Minh Tôn đưa tay chỉ Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu, không biết là có ý tứ gì. 

Đúng lúc này, bị đinh ở cổ thụ phía trên Minh Đồng bỗng nhiên la lớn: "Tê Chiếu, cẩn thận, người kia, không phải Minh Tôn đại nhân, mà là Khai Tịch Giả, hắn là Khai Tịch Giả a! " Minh Đồng mà nói để cho hết thảy mọi người tâm thần chấn động, nhao nhao phục hồi tinh thần lại. "Ah? Vẫn còn có Minh Thần quân dư nghiệt, mệnh thật đúng là đại a! Tuy nhiên ta cũng không tính che giấu tung tích, bất quá chứng kiến Minh Thần quân người, hãy để cho ta vô cùng khó chịu a. Cái kia tiểu Kỳ Lân, còn có cái kia Minh Tôn phục chế phẩm, hai người các ngươi là lựa chọn tự sát, hãy ta động thủ? " Minh Tôn mà nói, vô cùng kiêu ngạo. 

"Ngươi rốt cuộc là ai? " Linh Uy Ngưỡng toàn thân tử kim sắc hào quang di động, khi hắn chung quanh tạo thành một cái tử kim sắc Kỳ Lân hư ảnh, chống cự lại Minh Tôn khí tức. "Vừa rồi cái kia Minh Thần quân dư nghiệt không phải nói cho ngươi biết đến sao? Ta chính là các ngươi tạo hóa, có thể bảo ta Khai Tịch Giả, tuy nhiên cái này bức thân thể có thể sẽ cho các ngươi đem ta cùng Minh Tôn làm cho lẫn vào! " Lần này tất cả mọi người thì càng thêm hỗn loạn, vốn Minh Tôn xuất hiện liền đủ làm cho người ta chấn kinh rồi, nhưng là bây giờ, cái này xuất hiện Minh Tôn vậy mà không phải Minh Tôn, mà là Minh Tôn đối thủ một mất một còn Khai Tịch Giả, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm sự tình, 

Bất luận là Minh Tôn hay là Khai Tịch Giả, cũng đã đã chết trăm vạn năm, hôm nay lại đột nhiên xuất hiện ở nơi đây nói xong một ít làm cho người ta sờ không được ý nghĩ mà nói, mặc cho ai cũng sẽ đại não tư duy hỗn loạn. 

Như vậy, chính thức chân tướng, lại là chuyện gì xảy ra đây này? 

Nguyên lai a, Khai Tịch Giả ở năm đó sau khi chết. Linh hồn phách cùng thân thể bóc tách, sau đó linh hồn phách trong. Linh lần nữa bị bóc tách, bị tự hành bóc tách đi ra ngoài linh. Du đãng trên thế gian cuối cùng bị chín khối Trấn Giới Thiên Bi phân biệt hấp thu. Mà hồn phách, thì là vẫn còn tồn tại. Ở thói quen không linh tồn tại về sau, Khai Tịch Giả hồn phách bắt đầu tự mình tu luyện, hơn nữa cuối cùng tu luyện thành hình, đã trở thành người cửa ra vào nói thường nói quỷ tu tồn tại, kỳ thật cái này rất thông thường, Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người là loại trạng thái này. Mà lúc này Khai Tịch Giả, mà bắt đầu bắt tay vào làm bố trí chính mình tương lai phục sinh. 

Đang âm thầm, Khai Tịch Giả bắt đầu chiêu binh mãi mã. Hoặc là uy bức lợi dụ hoặc là tác dụng những phương pháp khác, đang âm thầm lung lạc một nhóm người đã trở thành thủ hạ của hắn, mà hắn vì không bại lộ thân phận, tức thì để cho thủ hạ chỉ xưng hô hắn là đại nhân. Long Hoàng đám người trong miệng theo như lời chủ nhân, chính là Khai Tịch Giả. Bất quá ngay tại Khai Tịch Giả chiêu binh mãi mã thời điểm, hắn phát hiện Xích Quân cùng linh dược đan biến hóa. Kỳ thật linh dược đan, cũng chính là cái kia chín khối đan dược, chính là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn liên thủ chế tạo cái kia cùng một chỗ đại sự kiện chiến lợi phẩm một trong, chín khối linh dược đan bản thể chính là chín loại năng lực. Bị Khai Tịch Giả luyện chế làm đan dược, vốn định tại chính mình phục sinh về sau nuốt tốt tăng cường lực chiến đấu của mình, bất quá không nghĩ tới cái kia chín khối đan dược lại ra đời linh trí của mình. 

Hơn nữa tại thượng cổ một trận chiến trong còn bị Minh Tôn thu mua đối với hắn ra tay, khi hắn sau khi chết. Khai Tịch Giả phát hiện cái này chín khối linh dược đan dã tâm bắt đầu nhanh chóng bành trướng, mà Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng, đã ở điều tra Khai Tịch Giả nguyên nhân cái chết thời điểm. Phát hiện Khai Tịch Giả vô cùng nhiều bí mật, cho nên ở một phen sau khi thương lượng. Xích Quân đánh cắp đặt ở chín khối linh dược đan chỗ đó Khai Tịch Giả chính thức thân thể, hơn nữa mang đến vũ trụ biên giới. Cuối cùng bị truyền thế Thần Quốc Bàn Cổ, cho đúc lại vì bây giờ Bàn Cổ giới. 

Điểm này, ở Tôn Ngộ Không đi hướng Phật Liên Tịnh Thổ thời điểm, đoán trong tấm hình, Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng đã đã biết. Khai Tịch Giả bản thể, hoàn toàn chính xác cũng là một cái Thần Viên. Năm đó, Bàn Cổ đem linh hồn của mình phân ra một phần ba tiến vào đã đến Khai Tịch Giả thân thể chính giữa, tạm thời khống chế được Khai Tịch Giả, sau đó tiến vào vừa mới sáng lập Bàn Cổ giới chính giữa, dùng thân thể của mình tạo ra thiên địa hơn nữa cuối cùng dùng bản thân diễn biến vì Bàn Cổ giới vạn vật sinh linh. Khi đó Tôn Ngộ Không thấy Thác Thiên Thần Viên, chính là Khai Tịch Giả. Chỉ có điều bởi vì Bàn Cổ linh hồn tiến vào trong đó ở một đoạn dài dòng buồn chán thời gian trong, Khai Tịch Giả thân thể nhận lấy Bàn Cổ linh hồn ảnh hưởng bắt đầu biến thành Bàn Cổ bộ dáng, đây cũng là Bàn Cổ khai thiên tích địa truyền thuyết tồn tại. 

Cũng chính là ở Khai Tịch Giả phát hiện linh dược đan mưu đồ làm loạn thời điểm, linh dược đan cũng đồng dạng đã nhận ra Khai Tịch Giả hồn phách tồn tại. Kỳ thật, chín khối linh dược đan là cái này trong vũ trụ, số ít biết rõ chính thức lịch sử chân tướng người một trong. Mặt khác còn có một chút người cũng biết, nhưng là hiện tại cơ bản đã bị chết, ví dụ như Yêu Tổ, ví dụ như Thú Tổ lão Kỳ Lân, ví dụ như Long Tổ, ví dụ như Đạo Chuẩn, ví dụ như Bạo Thiên Phượng, ví dụ như Bạo Thiên Hoàng. Cho nên đúng là bởi vì biết rõ chính thức lịch sử, cho nên Khai Tịch Giả quyết định, tìm kiếm Khai Tịch Giả còn sót lại hồn phách, sau đó ép hỏi ra cái kia chiến lợi phẩm tồn tại. 

Như thế, liền có năm đó Tuần Thiên Giả các loại chín tên Chấp Pháp Giả lượt lục soát chín Đại Thần Quốc cùng vô số cao cấp thế giới sự tình, cũng chính bởi vì Tuần Thiên Giả hành động này, mới đã dẫn phát đằng sau một loạt sự tình, kể cả Ngự Thổ Giới các loại ba Đại Thần Quốc bị diệt, bao gồm trong lúc vô tình bức ra cái khác người giật dây tung tích. Ở đằng kia lần đại lùng bắt về sau, Khai Tịch Giả đã triệt để đã biết chín khối linh dược đan tâm tư, biết rõ bọn hắn đã theo ngày xưa chính là thủ hạ biến thành trí mạng địch nhân. 

Mà khi đó Xích Quân tính chất cũng đã bắt đầu cải biến, Tử Lăng cũng phát hiện một ít lịch sử chân tướng manh mối, cho nên hắn đối với Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn sự tình cũng có một chút giải, ở căn cứ vào những thứ này phía trên, Tử Lăng quyết định đem Xích Quân chuyển biến làm cái vũ trụ này chính thức Thủ Hộ Giả, đang âm thầm, hoặc là phá hoại Khai Tịch Giả kế hoạch cùng cái khác người giật dây kế hoạch, hay hoặc giả là tiến hành kế hoạch của mình, cũng tỷ như Tôn Ngộ Không xuất hiện. Bởi vì vũ bên ngoài chiến trường tồn tại, Xích Quân tuy nhiên rất mâu thuẫn Chấp Pháp Giả diễn xuất nhưng là đành phải nén giận mặc cho bọn hắn đem cái này vũ trụ trở thành chính mình vật trong bàn tay. 

Ngay tại Xích Quân đã ở tìm kiếm Khai Tịch Giả tung tích thời điểm, đi tới Bàn Cổ giới Nữ Oa, trong lúc vô tình phát hiện Tôn Ngộ Không tồn tại, vì vậy đang xác định Tôn Ngộ Không thân phận về sau, Tử Lăng đã bắt đầu một cái kinh thiên động địa ly miêu đổi Thái tử kế hoạch. Ở Tử Lăng trong điều tra cùng lúc trước Khai Tịch Giả đối thoại nói lời, Tử Lăng chậm rãi phân tích ra Khai Tịch Giả phục sinh kế hoạch. Vì vậy, hắn để cho Nữ Oa thay đổi ra một đạo phân thân ở lại Bàn Cổ giới, giám sát cùng bảo hộ thôn Ngộ Không, hơn nữa để cho Tôn Ngộ Không thuận lợi lớn lên. Nhưng là tại đây trong đó, Tử Lăng kế hoạch cũng có một cái sai lầm, đúng là cái này sai lầm đưa đến Tôn Ngộ Không tử vong. 

Cái này sai lầm chính là Hằng Nga xuất hiện, ngay tại Tử Lăng chú ý tới Bàn Cổ giới Tôn Ngộ Không thời điểm, một vị khác phía sau màn người cũng chú ý tới Bàn Cổ giới. Hơn nữa phái ra một người thủ hạ, chính là tên một thân tà khí chính là người trẻ tuổi. Chính là người trẻ tuổi xuất hiện. Ô nhiễm Bàn Cổ giới Thiên Đạo, hơn nữa cuối cùng Thiên Đạo chiếu rọi tại Hằng Nga trên người. Khiến cho Hằng Nga biến thành Thiên Đạo hóa thân. Kỳ thật lúc ấy vị kia phía sau màn đại nhân cũng không có cho cái kia một thân tà khí chính là người trẻ tuổi cái gì cụ thể nhiệm vụ, Thiên đạo hóa thân Hằng Nga sở dĩ giết chết Tôn Ngộ Không, cái này hoàn toàn là Thiên Đạo ý chí của mình thể hiện. 

Thiên Đạo, cho tới nay chính là không cho phép những cái Tu tiên giả tồn tại, cho nên mới phải đã có thiên kiếp tồn tại. Mà ở Bàn Cổ giới cuối cùng một hồi đại chiến chính giữa, Tôn Ngộ Không tồn tại hầu như liền đại biểu tất cả Tu tiên giả, mà Hằng Nga thân là Thiên đạo hóa thân, tự nhiên sẽ không cho phép Tôn Ngộ Không tồn tại. Cho nên mới phải trực tiếp ra tay đem Tôn Ngộ Không đánh chết. Cũng may mắn khi đó Tôn Ngộ Không dung hợp Ngũ Thải Thần Thạch, bằng không thì Tôn Ngộ Không liền thật đã chết rồi. 

Ngoại trừ cái này sai lầm bên ngoài. Tử Lăng kế hoạch vẫn là tương đối thành công. Ở Tử Lăng ly miêu đổi Thái tử trong kế hoạch, Tôn Ngộ Không là trọng yếu nhất một khâu, Tôn Ngộ Không tồn tại ý nghĩa chính là triệt để phá hoại Khai Tịch Giả hoàn mỹ phục sinh. Sở dĩ nói như vậy, sẽ không được không đề cập tới đến Tôn Ngộ Không bản thể, Tôn Ngộ Không bản thể chính là Ngũ Thải Thần Thạch trung thổ thuộc tính Thần thạch, mà Ngũ Thải Thần Thạch căn bản chính là Khai Tịch Giả thân thể trái tim biến thành, nói cách khác Tôn Ngộ Không vốn chính là Khai Tịch Giả trái tim một bộ phận. Về sau ở Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm Ngũ Thải Thần Thạch đã chiếm được Thần Quốc lực lượng kích thích rốt cục thức tỉnh, cũng bởi vậy cho Tôn Ngộ Không tương đối cường đại năng lực. Không chỉ có như thế, ở Tuần Thiên Giới trong chiến đấu. Ngũ Thải Thần Thạch triệt để dung nhập vào Tôn Ngộ Không trái tim chính giữa. 

Từ khi khi đó bắt đầu, Tôn Ngộ Không trái tim, chính là Khai Tịch Giả trái tim. Cũng bởi vì như thế, Tôn Ngộ Không trên người bắt đầu đã có Khai Tịch Giả huyết mạch. Cái này là lúc ấy Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhìn thấy Tôn Ngộ Không thời điểm kinh ngạc Tôn Ngộ Không vậy mà có được nó chủ nhân huyết mạch cùng khí tức nguyên nhân. 

Không chỉ có như thế. Ở phía sau đến, Khai Tịch Giả trái tim sinh ra Khai Tịch Giả huyết mạch triệt để thay thế Tôn Ngộ Không huyết mạch của mình, đang ở đó cái thời điểm. Tôn Ngộ Không căn cứ huyết mạch chi lực bất tri bất giác phải học hội Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, Hỗn Độn Ngũ Quyết. Còn có Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết. Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Phá Thiên Quyết. Bởi vì này chút ít thần quyết vốn chính là Khai Tịch Giả ở đâu thắng lợi thành quả ở bên trong cảm ngộ được đến. 

Như vậy, Tôn Ngộ Không tồn tại. Ở ý nào đó đi lên nói, chẳng khác nào là Khai Tịch Giả phục chế phẩm. Đến nơi này, Tử Lăng kế hoạch cơ bản đã cũng coi là thành công. Đằng sau vô cùng nhiều chuyện, đều là thuận theo tự nhiên phát triển. Ví dụ như Tôn Ngộ Không ở đã được biết đến Huyễn Trùng Cảnh cùng Phệ Linh trùng tồn tại về sau quyết tâm tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Mà ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, Tôn Ngộ Không gặp cái con kia tiểu hầu tử. Cái con kia tiểu hầu tử, phía trước cũng nói, là Khai Tịch Giả hoàn mỹ phục sinh trong kế hoạch trọng yếu phi thường một khâu. Ở tiểu hầu tử gặp được Tôn Ngộ Không thời điểm, Tử Lăng kế hoạch, rốt cục thể hiện ra tác dụng. 

Cái kia tiểu hầu tử, đương nhiên, nhận lầm người. Ở Khai Tịch Giả trong kế hoạch, cái kia tiểu hầu tử phải đợi, nhưng thật ra là Khai Tịch Giả hồn phách vật dẫn. Khai Tịch Giả sẽ ở phục sinh thời cơ tiến đến thời điểm, tìm được một cỗ thân thể với tư cách hồn phách vật dẫn sau đó dùng ý chí của hắn ảnh hưởng câu kia thân thể ý chí, đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ, sau đó tiểu hầu tử sẽ để cho cái kia hồn phách vật dẫn dung hợp ba đóa ba linh hoa, bởi như vậy, Khai Tịch Giả sẽ hoàn mỹ phục sinh hơn nữa đạt được cái kia phần vĩnh hằng. Thành tựu điểm cuối của con đường chí tôn. 

Đương nhiên, tại nơi này trong kế hoạch, cũng có được Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhiệm vụ, Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhiệm vụ chính là tìm kiếm phù hợp vật dẫn, sau đó đem chi bồi dưỡng thành có thể dung nạp Khai Tịch Giả hồn phách tồn tại cuối cùng dùng chính mình làm đại giá, ở dung hợp ba đóa ba linh hoa trong quá trình, vĩnh cửu tính lau đi vật dẫn trí nhớ. Nếu như không thể vĩnh cửu tính lau đi vật dẫn trí nhớ, vậy cho dù Khai Tịch Giả linh hồn cùng dung hợp về sau phục sinh, cái kia cuối cùng phục sinh, sẽ không nhất định là Khai Tịch Giả, rất có thể là có được Khai Tịch Giả trí nhớ những người khác. 

Bất quá, ở Tử Lăng bày ra trong, đây hết thảy đều sai rồi. Tiểu hầu tử sai đem có được Khai Tịch Giả trái tim Tôn Ngộ Không đã coi như là chịu tải Khai Tịch Giả hồn phách người, dẫn tới cái kia hai nơi hẻm núi dung hợp hai đóa ba linh hoa, thế nhưng là ở dung hợp đệ tam đóa thời điểm, tiểu hầu tử phát hiện không đúng, Tôn Ngộ Không trong thân thể căn bản cũng không có Khai Tịch Giả hồn phách, cho nên lúc kia tiểu hầu tử mới có thể nói Tôn Ngộ Không căn bản cũng không phải là hắn phải đợi đối đãi người. Bất quá khi đó Tôn Ngộ Không đã dung hợp hai đóa ba linh hoa, mà ba linh hoa là duy nhất, nói cách khác mặc dù biết mình sai rồi, cũng chỉ có thể như thế, bằng không thì Khai Tịch Giả kế hoạch đem triệt để thất bại. 

Cho nên, tiểu hầu tử cố ý không để cho Tôn Ngộ Không hấp thu đệ tam đóa, cũng chính là cuối cùng một đóa ba linh hoa, mà hắn hy vọng, chính là Diệt Thế Cửu Đầu Xà, hắn hy vọng Diệt Thế Cửu Đầu Xà hội lau đi hạ gục Tôn Ngộ Không trí nhớ, khi đó Khai Tịch Giả như cũ có thể tiến vào Tôn Ngộ Không thân thể tiến hành xong đẹp phục sinh. Nhưng là tiểu hầu tử không nghĩ tới Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không tính hi sinh chính mình. Bởi như vậy, tiểu hầu tử sẽ không có đường lui, biện pháp duy nhất chính là tìm kiếm mình vật thay thế, để hoàn thành cuối cùng trình tự, về phần Tôn Ngộ Không trí nhớ, hắn đã không có biện pháp. 

Nhưng là bây giờ, Khai Tịch Giả vậy mà đột nhiên xuất hiện ở Minh Tôn thân thể chính giữa, nói cách khác, Khai Tịch Giả đã không có thời gian các loại tiểu hầu tử cùng Cửu Đầu Xà, hắn hiện tại muốn chính mình để hoàn thành một bước cuối cùng!