Nhưng khi Tê Chiếu quay trở lại thời điểm, lại phát hiện không những mình Vô Tương Tuyệt Tung không thấy, hơn nữa liền Tri Bắc cũng không thấy. Lúc trước hắn thời điểm ra đi cảm nhận được Tri Bắc hầu như cũng đã cùng phàm nhân không giống, cho nên Tê Chiếu cũng không có để ý tới hắn. Dù sao cùng Tri Bắc cũng coi như có chút sĩ diện cãi láo, tuy nhiên Tri Bắc hiện tại bởi vì cái kia đời thứ nhất Tri Bắc quan hệ mà thành địch nhân, nhưng là Tê Chiếu cũng không có ý định giết hắn đi. Lần nữa cẩn thận tìm một phen, vẫn như cũ là hào vô sở hoạch (*không có tí thu hoạch nào), Tê Chiếu nội tâm không khỏi cảm giác có chút không ổn. 

Bởi vì Vô Tương Tuyệt Tung bị thương nặng, hơn nữa vì giảm bớt Vô Tương Tuyệt Tung bị thương mình bị phản phệ, cho nên hắn chặt đứt cùng Vô Tương Tuyệt Tung liên hệ, hiện tại chế giễu, Vô Tương Tuyệt Tung vậy mà ném đi, đã mất đi thần thức liên hệ, Tê Chiếu coi như là muốn tìm cũng không thể nào hạ thủ. Hơn nữa chính mình ly khai lại phản hồi, trong lúc này liền một khắc đồng hồ thời gian đều không có, mà Vô Tương Tuyệt Tung chính mình cũng sẽ không chạy, còn có, cái kia Tri Bắc đã là hơn phân nửa phế nhân, chính là hắn cầm lấy Vô Tương Tuyệt Tung trong thời gian ngắn như vậy có thể chạy trốn tới đi đâu? Thế nhưng là chính mình thần thức dưới sự cảm ứng, vậy mà không có Tri Bắc khí tức. 

Như thế nói đến, chỉ có một giải thích, cái kia chính là khi hắn cùng Tôn Ngộ Không thời điểm chiến đấu, nơi đây còn có những người khác. Hơn nữa người kia cực kỳ am hiểu che giấu, tại Tê Chiếu mang theo Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi, người kia xuất hiện mang theo tàn phá Vô Tương Tuyệt Tung cùng Tri Bắc trốn, hơn nữa lẫn dùng nào đó không biết tên phương pháp che giấu thần trí của mình cảm ứng. Vậy người này sẽ là ai? Có thể khẳng định là người này khẳng định đối Tê Chiếu rất quen thuộc, bằng không thì sẽ không thể nào mang đi Vô Tương Tuyệt Tung. 

Ngoại trừ cực nhỏ mấy người biết rõ Tê Chiếu Vô Tương Tuyệt Tung chính là năm đó Vô Tướng thần kiếm một bộ phận, ngoại nhân như thế nào lại để ý tới một chút hầu như trở thành sắt vụn tàn phá binh khí? Thế nhưng là biết rõ Tê Chiếu lại đây đã đến Tuần Thiên Giới. Cũng liền chỉ có như vậy mấy người. Diệt Thế Ma Quốc người đã toàn bộ bị đưa trở về, chẳng lẽ là Vạn Yêu Quốc? Căn bản nghĩ không ra bất luận cái gì đầu mối, thời gian cấp bách. Tê Chiếu đành phải trước tiên đem việc này để ở một bên, về trước đi tìm được Linh Uy Ngưỡng cùng Ngự Linh giả quan trọng hơn. 

Ly khai cái kia dưới mặt đất không gian, cảm thụ được trên bầu trời bị Đạo Chuẩn phong ấn chặt Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Tê Chiếu biết rõ thời gian thật sự không nhiều lắm, dựa theo tình huống hiện tại đoán chừng, tối đa một khắc đồng hồ, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà tất nhiên sẽ giãy giụa Đạo Chuẩn phong ấn sau đó bắt đầu hủy diệt nơi đây. Lại để cho Tê Chiếu có chút bất an chính là. Cái kia Ngự Linh giả đến tột cùng gặp phiền toái gì hay là thật ý định vứt bỏ hắn và Linh Uy Ngưỡng? Bằng không thì tại sao lâu như thế cũng không tới tìm hắn sau đó mang theo hắn ly khai? 

Mang theo bất an cùng có chút nôn nóng tâm tình, Tê Chiếu một đường bay nhanh hướng về Linh Uy Ngưỡng lúc trước cùng Sa Ngộ Tịnh địa phương chiến đấu bay đi. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh, cũng mang theo Linh Uy Ngưỡng thi thể quay trở về Diệp Tử đám người chỗ địa điểm. Có khả năng rơi rụng Linh Uy Ngưỡng. Đây tuyệt đối là bọn hắn một cái trọng yếu thắng lợi. Lúc này Phá Quân đám người, cũng đều tại Diệp Tử liều mạng trị liệu phía dưới, khôi phục một ít, tuy nhiên một ít cực kỳ thương thế nghiêm trọng không phải thời gian ngắn có thể trị hết. Bất quá cũng may hầu như đều bảo vệ tánh mạng. 

Làm Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh mang theo Linh Uy Ngưỡng thi thể đi tới mọi người chỗ địa điểm thời điểm. Tất cả mọi người là vẻ mặt khiếp sợ đến nhìn xem bị Sa Ngộ Tịnh nắm tại sau lưng Linh Uy Ngưỡng thi thể, không dám tin. Linh Uy Ngưỡng cứ như vậy đã chết? Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có giải thích thêm cái gì, bước nhanh đi lên trước, chứng kiến nằm trên mặt đất như cũ hôn mê Vạn Quân, cười cười, sau đó tại Vạn Quân trên trán một vòng. Rất nhanh, Vạn Quân ung dung tỉnh lại, không đợi hắn lên tiếng kinh hô. Cũng đã chứng kiến xếp bằng ở hắn trước người Lãng Tâm Kiếm Hào. Muốn nói cái gì, tuy nhiên lại phát hiện vậy mà không biết phải nói gì. 

Lãng Tâm Kiếm Hào vỗ vỗ Vạn Quân bả vai nói: "Sư đệ. Ngươi cùng sư phụ thù, ta đã giúp ngươi báo. Hy vọng trong lòng ngươi kết, có thể cởi bỏ. Hơn nữa Thất Tinh Long Uyên, về sau cũng không còn là ma khí. " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào đã đem tản ra sáng chói ánh sao Thất Tinh Long Uyên giao cho Vạn Quân ra tay bên trên. Mà Vạn Quân nhìn xem trường kiếm trong tay, mở miệng câu nói đầu tiên nhưng là: "Sư huynh, ta sai rồi! " Hắn một câu nói kia, Lãng Tâm Kiếm Hào đợi đã bao nhiêu năm? 

"Không có sao, đã làm sai chuyện không sao, sửa đổi là tốt rồi. Tốt rồi, chuyện của chúng ta sau này hãy nói, bây giờ còn có là trọng yếu hơn sự tình. " Vạn Quân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, bất quá lại thò tay đem Thất Tinh Long Uyên lần lượt tại Lãng Tâm Kiếm Hào trước người nói: "Sư huynh, thanh kiếm nầy, hiện tại thích hợp hơn ngươi. Cầm lấy a, về sau một lần nữa cho ta tìm một cái đem là được. " Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có chối từ, tiếp nhận Thất Tinh Long Uyên, sau đó lôi kéo Vạn Quân cũng đứng lên. 

Lúc trước vì Đạo Chuẩn ngăn trở Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích mọi người, Long Hoàng cùng Vụ Minh chẳng biết tại sao đột nhiên rời đi, Ẩn Sơn Đồng chết trận, Phá Quân song kiếm bẻ gẫy bản thân bị trọng thương, Minh Thiết Cuồng mang theo Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo không biết đi nơi nào. Phá Quân cùng Hắc Khôi mặc dù trọng thương, bất quá thương thế đã bị Diệp Tử ổn định lại, Vạn Quân vết thương nhẹ, hiện tại cơ bản không ngại. Vũ Phàm đạo tăng tổn thương cuối cùng, giờ phút này Diệp Tử như cũ tại vì hắn trị liệu. Mà Diệp Vô tình huống vẫn là coi là tốt, dù sao hắn là bám vào tại Ẩn Sơn Đồng trên người, mà không phải trực tiếp tham dự chiến đấu. Tiểu hầu tử vô cùng suy yếu, bất quá cũng không có hôn mê, Diễm Thần trạng thái vẫn còn tương đối tốt, dù sao thân là Bạo Phượng nhất tộc, hắn khôi phục năng lực cũng đồng dạng cường hãn. 

Còn có Cửu Tắc Kim Cương Viên, lúc này tay cầm Hoang Thổ Bi, tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, thở hổn hển. Cửu Tắc Kim Cương Viên lồng ngực nát, nhưng là bằng vào hắn cường hãn sinh mệnh lực, Diệp Tử ít nhất thêm chút trị hết hắn cũng đã không có gì lớn ngại. 

"Kiếm Hào, cái này Linh Uy Ngưỡng, hai người các ngươi giết chết? Cái này, cái này......" Diễm Thần nhìn xem trở nên Lãng Tâm Kiếm Hào, hết sức kinh ngạc mà hỏi. Mấy người bọn hắn mặc dù không có tham dự kế tiếp chiến đấu, nhưng bất luận là Linh Uy Ngưỡng tiến hóa Tử Kim Kỳ Lân lẫn Sa Ngộ Tịnh dung hợp Chí Thủy Số 8 phát tán ra khí thế cường đại, bọn hắn đều cảm giác nhìn thấy tận mắt. Đối với lúc trước Lãng Tâm Kiếm Hào hành vi, lúc ấy bọn hắn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, đẳng cấp bên trên cực lớn chênh lệch, không phải bằng vào một chút giới khí có thể đền bù. 

Cho nên chứng kiến Linh Uy Ngưỡng thi thể, bọn họ là thật sự chấn kinh rồi. 

Sa Ngộ Tịnh vứt bỏ trong tay Linh Uy Ngưỡng thi thể, ồm ồm nói: "Không có ta chuyện gì, chủ yếu là Kiếm Hào, ta liền nảy sinh cái kiềm chế tác dụng mà thôi. Đúng rồi, đại sư huynh của ta đâu? Ta đây trong nội tâm một mực có chút bất an, có phải hay không đại sư huynh của ta đã xảy ra chuyện gì? " Đối với Sa Ngộ Tịnh vấn đề, không ai có thể trả lời. Bọn hắn cũng không biết Tôn Ngộ Không đến tột cùng đi nơi nào. Trên thực tế tình huống hiện tại đã trở nên hết sức hỗn loạn. 

"Ta đi tìm ta Đại sư huynh, các ngươi ở chỗ này chờ. " Nói xong, Sa Ngộ Tịnh liền định đứng dậy, vốn hắn và Tôn Ngộ Không trực tiếp bởi vì Trấn Giới Thiên Bi quan hệ, là có thêm một tia liên hệ, thế nhưng là từ khi hắn ở đây Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành trong hải dương sau khi đi ra, vậy mà không cảm giác được cái kia một tia liên hệ rồi. Sa Ngộ Tịnh vừa định đáp mây bay mà đi, lại bị Lãng Tâm Kiếm Hào ngăn cản. "Sa Ngộ Tịnh, không nên hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại chúng ta cần đem tất cả sức mạnh tập trung đến cùng một chỗ. Ta tin tưởng hầu tử không phải dễ dàng như vậy sẽ bị đánh bại. Chúng ta hiện tại giải quyết Linh Uy Ngưỡng, cái kia chính là chúng ta ưu thế lớn nhất. " 

Một bên Diễm Thần cũng khuyên nhủ: "Kiếm Hào nói không sai, tình huống hiện tại xác thực rất loạn, chúng ta cần hảo hảo tìm cách một phen. Bằng không thì rất có thể thất bại trong gang tấc. " Chứng kiến Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đều nói như vậy, Sa Ngộ Tịnh cũng kiềm chế ở nội tâm bất an. Thế nhưng là mọi người ở đây đang chuẩn bị thương lượng một chút bước tiếp theo nên như thế nào thời điểm, dị biến phát sinh. 

Trước hết nhất phát hiện, là Sa Ngộ Tịnh. "Mau nhìn, là Tê Chiếu. Lớn, Đại sư huynh? " Bằng vào cùng Tôn Ngộ Không trong cơ thể Trấn Giới Thiên Bi vi diệu cảm ứng, người bay nhanh mà đến Tê Chiếu, hơn nữa thấy được bị Tê Chiếu xách trong tay Tôn Ngộ Không. Thế nhưng là Sa Ngộ Tịnh không thể tin được, Đại sư huynh của hắn, cái kia không gì làm không được ác Đại sư huynh, vậy mà như là chó chết giống nhau bị Tê Chiếu nắm tại sau lưng. 

Nghe được Sa Ngộ Tịnh thanh âm, còn lại mọi người cũng là nhao nhao quay đầu, lập tức liền phát hiện đã cách mọi người càng ngày càng gần Tê Chiếu. Lãng Tâm Kiếm Hào vỗ Sa Ngộ Tịnh bả vai thoáng một phát, thấp giọng nói: "Tỉnh táo, đi theo ta. " Nói xong, lập tức vọt người mà thôi, Sa Ngộ Tịnh theo sát phía sau. Mọi người tại đây, chỉ có Sa Ngộ Tịnh cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đạt đến nửa bước Thiên Tôn thực lực, là duy nhất có năng lực cùng Tê Chiếu chống lại. Những người khác hầu như đều là trên người mang thương, chính là bọn họ không bị thương, cũng tuyệt đối không phải Thiên Tôn cảnh giới Tê Chiếu đối thủ. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không ngu ngốc, tại phóng người lên đồng thời, đã lại để cho Diễm Thần mà Vạn Quân đã làm xong hủy diệt Linh Uy Ngưỡng thi thể chuẩn bị. Làm Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh lên không về sau, vừa vặn chắn Tê Chiếu trước người. Vốn là còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng là không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào há miệng, Sa Ngộ Tịnh đã xông tới. 

Giờ khắc này Sa Ngộ Tịnh, chỉ cảm thấy chính mình quả thực cũng bị lửa giận đốt cháy. Cảm thương Tôn Ngộ Không, vậy đơn giản là so giết hắn đi còn muốn cho hắn phẫn nộ cùng thống khổ. Mà Sa Ngộ Tịnh triệt để nổi giận rõ ràng nhất kết quả chính là, toàn bộ Tuần Thiên Giới bầu trời bỗng nhiên mây đen rậm rạp, lôi điện chợt hiện.