Tôn Ngộ Không những lời này, tương đối có lực rung động. Không được đầy đủ thân chấn động, chỉ là Độ Hóa Hoa, chính là một bên Sa Ngộ Tịnh đều là trực tiếp tiến lên đè xuống Tôn Ngộ Không bả vai, vội vàng hỏi: "Đại sư huynh, ngươi nói có thật không vậy? " Từ lúc Tuần Thiên Giới, Sa Ngộ Tịnh tại tiểu hầu tử dưới sự trợ giúp khôi phục trí nhớ hơn nữa đã tìm được Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không cũng đã đem Bàn Cổ giới đại chiến Sa Ngộ Tịnh mất tích về sau tất cả mọi chuyện đầu đuôi gốc ngọn cùng Lão Sa đã nói. 

Lão Sa cũng không có như Trư Bát Giới như vậy đem sư phụ chết quy kết tại Tôn Ngộ Không, mà là đang khóc rống một phen về sau, liền không có quá lâu biểu thị ra. Sa Ngộ Tịnh người này, nhiều khi đều là cái loại này tương đối chất phác bộ dáng, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, Sa Ngộ Tịnh đây mới thực sự là đại trí giả ngu, chỉ bất quá hắn khôn, cực nhỏ biểu hiện ra ngoài. Tây Thiên lấy kinh nghiệm tổng cộng 14 năm cả, Tôn Ngộ Không cũng chỉ là ngẫu nhiên mấy lần phát hiện qua Sa Ngộ Tịnh loại này trí tuệ. 

Lúc này đây, Sa Ngộ Tịnh tốt lắm đem tất cả tâm tình tất cả đều đặt ở nội tâm, cho nên biểu hiện ra ngươi căn bản nhìn không ra nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì. Bất quá nếu như ngươi là bởi vì này mà xem thường hắn, vậy mười phần sai, một người có thể cùng Trấn Giới Thiên Bi tiến hành vượt qua hoàn mỹ dung hợp người, tư chất như thế nào lại chênh lệch? Liên tục lục đại Giới Chủ chính giữa, cũng cũng chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới trời sinh ngày nuôi dưỡng Nguyệt Hoàng Tuyền mới có thể làm được. Cảm thụ được Lão Sa tâm tình chính giữa kích động còn có đã rơi vào trầm mặc Độ Hóa Hoa, Tôn Ngộ Không mỉm cười, tương đối có tự tin nói: "Đúng vậy, ta có trăm phần trăm nắm chắc phục sinh sư phụ, nhưng lại sẽ để cho sư phụ tu vị tiến thêm một bước tăng lên! " 

Nếu là lúc trước Tôn Ngộ Không, coi như mình tu vị đồng dạng là bây giờ tám văn Chí Tôn, nhưng là đều muốn phục sinh sư phụ, đó cũng là tương đối không dễ dàng, hay hoặc là nói hắn căn bản là không có biện pháp. Trước kia Tôn Ngộ Không cũng hoàn toàn chính xác phục sinh qua một số người, tỷ như lấy kinh nghiệm trên đường cái kia Ô Kê Quốc quốc vương, chỉ có điều hoặc là dùng Thái Thượng Lão Quân tiên đan. Hoặc là chính là đi địa phủ cưỡng ép kéo về người ta hồn phách. Cho nên nói đối với khởi tử hồi sinh, Tôn Ngộ Không là không có có biện pháp nào. 

Mà bây giờ bất đồng, đối với thân thể. Tôn Ngộ Không có Diệp Tử, bằng vào Diệp Tử đối với sinh mệnh lực quen thuộc. Chỉ cần hắn nguyện ý, Diệp Tử có thể cho một cỗ thi thể hoàn toàn phục sinh, tựa như người bình thường như vậy hô hấp, chỉ có điều vậy cho dù là cái xác không hồn mà đã. Mà đối với linh hồn, tại Hoàng Tuyền Thế Giới ngây người đứng yên lâu như vậy, đối với linh hồn cũng có tương đối trình độ rất hiểu rõ. Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn có Khai Tịch Giả trái tim tại, phục sinh sư phụ, hoàn toàn không thành vấn đề. 

Đã chiếm được Tôn Ngộ Không khẳng định trả lời. Sa Ngộ Tịnh thoáng cái liền buông lỏng xuống dưới, Tôn Ngộ Không phát hiện giờ phút này Sa Ngộ Tịnh tựa hồ đã có một ít gì biến hóa, đó là một loại vô cùng huyền ảo cảm giác, giống như là một người lưng đeo một tòa vô hình núi lớn, mà giờ khắc này, ngọn núi lớn này nhưng là ầm ầm sụp xuống nghiền nát tan biến tại vô hình. Hơn nữa Sa Ngộ Tịnh trong mắt một mực như ẩn như hiện cái kia một cỗ cừu hận, tựa hồ cũng phai nhạt rất nhiều. Sa Ngộ Tịnh nhẹ nhàng mà buông lỏng ra Tôn Ngộ Không bả vai, lui về phía sau vài bước, thanh âm có rõ ràng như trút được gánh nặng nói: "Đại sư huynh, ngươi đều cần một ít gì? Lão Sa ta toàn lực giúp ngươi! " 

Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Không cần cái gì đặc thù. Tin tưởng Đại sư huynh của ngươi ta! " Mà lúc này, cái kia Độ Hóa Hoa mới rốt cục mở miệng: "Nếu như Tam Tạng hắn phục sinh, còn có thể sẽ không nhớ rõ ta? " Tôn Ngộ Không hiểu rõ cười nói: "Mục tiêu. Sư phụ hồn phách của hắn tại trong thân thể của ngươi bảo tồn tương đối nguyên vẹn, ngoại trừ có một chút suy yếu bên ngoài, không có bất cứ vấn đề gì. Cho nên phục sinh về sau, sư phụ trí nhớ sẽ nguyên vẹn bảo tồn xuống. Ta cũng không hy vọng sư phụ phục sinh về sau chứng kiến ta, hỏi ta ngươi cái con khỉ này là phương nào yêu quái! " 

Tôn Ngộ Không nguyên lai tưởng rằng Độ Hóa Hoa cũng chính là Tây Lương nữ vương sẽ biết sợ sư phụ quên hắn, cho nên vỗ ngực cam đoan. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nói xong, cái kia Độ Hóa Hoa nhưng là nhẹ nhàng mà quơ quơ, giống như là tại lắc đầu. Sau đó nói: "Không, ta không phải ý tứ này. Nếu như có thể, ta hy vọng Tam Tạng hắn sau khi tỉnh lại. Sẽ triệt để quên mất ta! Ít nhất là sẽ không biết ý chí của ta lại thức tỉnh! " Tôn Ngộ Không sững sờ, liên tục một bên Sa Ngộ Tịnh cũng là khuôn mặt khó hiểu. 

Sau đó Độ Hóa Hoa lại giải thích nói: "Tam Tạng. Là phật. Tuy nhiên hắn đã từng lấy yêu chứng đạo, nhưng là cái kia cuối cùng không phải ba nghìn đại đạo. Cho dù Tam Tạng tỉnh lại, về sau cũng liền không hơn. Tuy nhiên ta không biết các ngươi hiện tại đến ngọn nguồn là cái gì tu vị cảnh giới, nhưng là ta có thể cảm giác được các ngươi rất mạnh, đã cường đại đến ta căn bản không thể giải thích vì sao trình độ. Cho nên, về sau các ngươi phải đi đường, đồng dạng là ta không thể lý giải. Bởi như vậy, Tam Tạng tu vị sẽ trở thành các ngươi vướng víu, có lẽ các ngươi cũng không thèm để ý, thế nhưng là ta cũng không nguyện như thế. Chỉ có Tam Tạng triệt để quên lãng ta, mới có thể có được rộng lớn hơn tương lai. Một viên chính thức hướng phật chi tâm, là không được phép nhi nữ tư tình tiểu yêu, chỉ có bác ái muôn dân trăm họ, mới có thể đi xa hơn! " 

Tôn Ngộ Không đã trầm mặc, Sa Ngộ Tịnh cũng đã trầm mặc. Mà Độ Hóa Hoa mới tiếp tục nói: "Đối với ta yêu, lại để cho Tam Tạng dùng yêu chứng đạo, đây là con đường nhỏ. Đối với muôn dân trăm họ yêu, mới là đại đạo. Ta nghĩ, tu vi của các ngươi cảnh giới đều so với ta cao, đạo lý này, các ngươi có lẽ đều hiểu! Tôn Ngộ Không, ta có thể nói cho ngươi biết, ta là cùng phương này thế giới cùng một chỗ sinh ra đời, về cái thế giới này, ta biết rõ rất nhiều bí mật. Ngươi là đặc thù, Tam Tạng cũng là đặc thù, các ngươi có rất trọng yếu sứ mạng, cho nên, Tam Tạng hắn cần, cần triệt để quên lãng ta! " 

Nói xong lời cuối cùng, cái kia Độ Hóa Hoa thanh âm đã tràn đầy nghẹn ngào, khóc không thành tiếng. Độ Hóa Hoa nói, Tôn Ngộ Không đều minh bạch, hơn nữa hắn đã sớm đã minh bạch. Khi Diệc Huyên tại Tuần Thiên Giới nói cho Tôn Ngộ Không về Khai Tịch Giả trái tim hơn nữa nói một ít Bàn Cổ giới tân mật về sau, Tôn Ngộ Không cũng đã biết rất nhiều. Ví dụ như Bàn Cổ giới thế lực khắp nơi hỗn tạp nguyên nhân, ví dụ như sự xuất hiện của mình cùng tồn tại, ví dụ như lúc trước Nữ Oa luyện Ngũ Thải Thần Thạch Bổ Thiên, tỷ như hắn bây giờ có được Ngũ Thải Thần Thạch. 

"Làm như vậy, đối với ngươi rất không công bằng. Đối với ta sư phụ cũng rất không công bằng! " Lúc này Tôn Ngộ Không tâm tình, rất trầm trọng, cái loại này tựa hồ là bị trói trói cảm giác, lại xuất hiện. Mà lần này, Tôn Ngộ Không có thể rất rõ ràng cảm nhận được, đó là vận mạng sức mạnh, cái này còn dùng được nhờ sự giúp đỡ Cửu Đầu Xà hấp thu cái kia cửu đầu long tàn hồn mang cho Tôn Ngộ Không chỗ tốt. "Không có gì công bằng hoặc là không công bằng, có thể nhận thức Tam Tạng, ta cũng đã rất thấy đủ, nhưng lại làm bạn Tam Tạng ở chỗ này yên tĩnh sinh sống lâu như vậy, ta thật sự đã thỏa mãn. Tam Tạng cần, là một viên thuần túy hướng phật chi tâm! " 

"Vậy còn ngươi? Ngươi định làm như thế nào? " "Ta sẽ thiêu đốt cuối cùng thần thức, một mực thủ hộ tại Tam Tạng bên cạnh, nhưng là các ngươi muốn thay ta giữ bí mật. " 

Tôn Ngộ Không nhìn cái kia đóa trắng noãn Tiểu Hoa, chỉ cảm thấy ngực tựa hồ có chút bị đè nén, đó là một loại ẩn nhẫn hồi lâu mà không được phát phẫn nộ, đó là một loại thân không khỏi đã bi ai. Cho tới nay Tôn Ngộ Không vận mệnh của mình liền từ đến chưa từng bị chính mình nắm giữ, hắn tất cả hành động tất cả đều là người khác lần lượt âm mưu nguyên bộ, vì sống sót, Tôn Ngộ Không chỉ có thể bị buộc một đường đi xuống đi. Thế nhưng là về sau, hắn đã từng vẫn cho là loại cảm giác này đã biến mất, bởi vì hắn đã có được thực lực cường đại, cường đại đến có thể cùng Chấp Pháp Giả chống lại thực lực. 

Nhưng là hiện tại, loại cảm giác này xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn là xuất hiện ở sư phụ trên người. 

Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, nếu như sư phụ như cũ chỉ có thánh nhân cảnh giới, vậy hắn căn bản không có biện pháp ly khai nơi đây, mà Bàn Cổ giới, cũng không phải cuối cùng quy túc. 

"Ta đáp ứng ngươi, nhưng là ta không thể cam đoan sư phụ sau khi tỉnh lại sẽ triệt để quên lãng ngươi, ta chỉ có tại không tổn thương sư phụ linh hồn điều kiện tiên quyết tận lực phai nhạt về trí nhớ của ngươi, đây là ta có thể làm được lớn nhất trình độ! " Độ Hóa Hoa khẽ gật đầu một cái, sau đó liền không có ở nói cái gì. 

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, sau đó hai tay tại trong hư không nhẹ nhàng mà hướng về hai bên một gẩy, trong đình cái kia đất trống thổ địa bỗng nhiên hướng về hai bên vỡ ra, mà Độ Hóa Hoa đây là cũng chầm chậm phiêu khởi, treo ở giữa không trung. "Tới giết, dùng ngọc lưu ly tịnh thủy nâng lên sư phụ thân thể! " Sa Ngộ Tịnh nghe vậy, hai tay véo di chuyển pháp quyết, khi hắn lòng bàn tay một đạo nước gợn lưu chuyển, ở đằng kia vỡ ra thổ địa chính giữa đem Tam Tạng thân thể nhẹ nhàng mà nâng lên. 

Tuy nhiên Tam Tạng đã chết đi thật lâu, nhưng là tại Phàm Hinh cái kia bàn Đào Thần thụ linh khí cùng Độ Hóa Hoa linh lực hơn nữa Tử Hà mỗi ngày thu thập bảy màu mây tía (Vân Hà) tẩm bổ phía dưới, Tam Tạng thân thể cũng không có chút nào hư, mà bình thường sinh ra không giống. Nhìn sư phụ cái kia tựa hồ là ngủ say giống như khuôn mặt, Tôn Ngộ Không khóe mắt không khỏi lần nữa chảy ra nước mắt. 

Tiểu Tâm Dực cánh đem Tam Tạng thân thể chuyển qua thần bí không gian chính giữa, sau đó Tôn Ngộ Không đối với cái kia trôi lơ lửng ở giữa không trung Độ Hóa Hoa nói: "Đem sư phụ linh hồn, thả ra đi! "