Về phần tại sao Hằng Nga phải gọi Trư Bát Giới vì Phùng Mông, Trư Bát Giới cùng Hằng Nga giữa lại có câu chuyện gì, cái này là muốn từ trước đây thật lâu nói đến. Bất quá đang nói câu chuyện này trước, đầu tiên phải hiểu rõ một chút, Hằng Nga, rốt cuộc là ai. Rất nhiều người đều biết Hằng Nga, nhưng là Hằng Nga rốt cuộc là ai? Tại sao lại sẽ trở thành Hậu Nghệ vợ? Phải biết Hậu Nghệ lúc ấy nhưng là bắn rơi chín chỉ Kim Ô anh hùng, càng là trở thành nhân gian đế vương, nếu như Hằng Nga chẳng qua là một giới bình thường cô gái, làm sao sẽ trở thành Hậu Nghệ vợ đâu? 

Theo sử liệu ghi lại, Hằng Nga nhưng thật ra là Đế Khốc con gái. Như vậy ai là Đế Khốc đâu? Đế Khốc thật ra thì chính là Đế Tuấn, cũng chính là sau đó thống lĩnh yêu tộc chiếm cứ Thiên Đình yêu hoàng Đế Tuấn, chỉ bất quá lúc ấy Đế Tuấn còn chưa phải là yêu hoàng, mà là nhân tộc đế vương. Đế Tuấn, chính là tam hoàng ngũ đế trung thứ ba vị đế vương đế, 15 tuổi thụ phong làm tân hầu, 30 tuổi bị thiền lên ngôi, số cao tân thị. Đế Tuấn trước nhờ viêm hoàng, sau khải Nghiêu Thuấn, điện định Hoa Hạ căn cơ, là Hoa Hạ dân tộc chung nhau nhân văn thủy tổ. Bị thương tộc cho rằng là kỳ vị thứ nhất tổ tiên. 

Đế Tuấn tổ phụ tên là Huyền Hiêu, là hoàng đế lần phi nữ tiết con trai lớn； cha tên kiểu vô cùng, chuyên húc là kỳ bác trai. Đế chuyên húc sau khi chết, hắn thừa kế đế vị, lúc năm ba mươi tuổi. Đế Tuấn kế vì thiên hạ cộng chủ sau, lấy bạc vì đô thành, lấy mộc đức là đế, sâu sắc dân chúng kính yêu, sau khi chết táng với chốn cũ tân, có xây Đế Khốc lăng. 

Hằng Nga mẹ, được đặt tên là thường nghi, cũng chính là Đế Tuấn vợ, thường nghi là một vị hết sức xinh đẹp cô gái, Đế Tuấn bởi vì trìu mến thường nghi, cho nên cũng sẽ kêu hắn vì Thường Hi. Thường Hi cùng Đế Tuấn cộng sinh một con trai một con gái, con chính là bất thiện chi quân Đế Chí, con gái vì nguyệt thần hằng nga, hằng nga thật ra thì chính là Hằng Nga. Tại rất Đa Cổ tịch trung, cũng đem Hằng Nga coi là Đế Tuấn thứ hai cái vợ, đây thật ra là sai lầm. 

Thường Hi là Thường Hi, Hằng Nga là Hằng Nga, cũng không phải là cùng một người. Hơn nữa Thường Hi ý, thật ra thì chính là sinh mặt trăng, Hằng Nga liền đại biểu mặt trăng, cho nên điểm này nhất định phải biết rõ. Đế Tuấn con Đế Chí. Là một hoang dâm vô độ bạo quân, tại Đế Tuấn sau khi chết, Đế Chí bởi vì là Đế Tuấn con trai trưởng, liền thừa kế đế vị. Nhưng là chỉ coi chín năm đế vương, liền bị chư hầu cho đánh đổ. Đem Đế Chí em trai Đường Nghiêu đề cử vì mới đế vương. 

Cho nên Hằng Nga thân thế, là hết sức hiển hách, dựa theo về sau cách nói, Hằng Nga lúc đó chính là công chúa. Hằng Nga lần đầu tiên gặp Trư Bát Giới. Cũng chính là Phùng Mông, là tại Hằng Nga mười lăm tuổi năm đó. （ ở chỗ này liền tạm thời gọi là Phùng Mông） năm đó là Hằng Nga mười hai tuổi sinh nhật, Đế Tuấn con gái qua sinh nhật, cái đó nhất định là một trận cả nước thịnh thế, Đế Tuấn cùng dân cùng nhạc, tiệc rượu suốt xếp hàng ba ngày ba đêm. 

Tại Hằng Nga sinh nhật cùng ngày, Đế Tuấn rất cao hứng, liền hỏi Hằng Nga có cái gì không nguyện vọng, Hằng Nga suy nghĩ một chút, nói ta muốn cưỡi ngựa săn thú. Cái này ở lúc ấy nhưng là không được chuyện. Cưỡi ngựa săn thú từ trước đến giờ cũng là đàn ông chuyện, tầm thường cô gái cũng tiên hữu cưỡi ngựa săn thú, huống chi là Đế Tuấn con gái? Bất quá Đế Tuấn người này, tánh rất hòa ái, ngày này vốn là Hằng Nga sinh nhật, Đế Tuấn cao hứng dưới lại đồng ý. 

Vì vậy Đế Tuấn dẫn một đám đại thần, cưỡi ngựa, khoác cung, mang Hằng Nga rời đi hoàng cung, đi tới một nơi Đế Tuấn đám người thường xuyên săn thú một nơi sân săn bắn. Hằng Nga con gái nhỏ tâm tính. Mặc dù mới đầu còn không quá dám cưỡi ngựa, nhưng là tại đại thần dắt ngựa chạy mấy vòng sau, thông minh Hằng Nga rất nhanh liền nắm giữ cưỡi ngựa mấu chốt. Đế Tuấn rất là hài lòng, vì vậy đoàn người cưỡi ngựa liền tiến vào sân săn bắn. 

Vừa mới bắt đầu lúc. Đế Tuấn cùng một đám đại thần hay là khoan thai chậm rãi vừa trò chuyện ngày vừa nhìn Hằng Nga cầm nhỏ cung tên qua loa bắn, dẫu sao Hằng Nga không chỉ là cô gái, vẫn là lần đầu tiên sờ cung tên, nơi nào bắn chính xác, nhưng là một đám đại nhân nhìn như vậy đứa con nít loạn xạ vậy khẳng định rất không có ý nghĩa. Cho nên cũng không lâu lắm, những thứ này những người lớn chỉ một cái lần bị sân săn bắn bên trong các loại con mồi hấp dẫn. Cuối cùng lại tất cả đều chạy tản lạc. 

Dẫu sao nơi này là bọn họ thường tới địa phương, cũng sẽ không có nguy hiểm gì, cuối cùng lại cũng chỉ còn dư lại Đế Tuấn cùng Hằng Nga hai người, Đế Tuấn thật ra thì đã sớm ngứa tay khó nhịn, nhưng là lại cũng không tốt phủi con gái tự đi thoải mái, cứ như vậy lại đi một hồi, Hằng Nga cũng chơi mệt mỏi, đã đi xuống ngựa ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn nghỉ ngơi. 

Ngay tại lúc này, một con mai hoa lộc chợt nóng chạy qua, Đế Tuấn nhìn một cái cũng không nhịn được nữa, dặn dò Hằng Nga một tiếng, không để cho nàng muốn chạy loạn, lập tức thì lên ngựa đuổi theo. Đáng thương nhỏ Hằng Nga, cứ như vậy bị một đám đại nhân bỏ lại. Bất quá Hằng Nga vốn là ham chơi, cũng không cảm thấy như thế nào, liền tự mình nơi này nhìn một chút nơi đó nhìn một chút. Cũng chỉ vào lúc này, bỗng nhiên tại trường vinh cách đó không xa trong buội cỏ, thoát ra một con treo tình đại hổ. 

Con cọp này vốn là đuổi theo cái đó mai hoa lộc, nhưng là mai hoa lộc không thấy, nhưng thấy một cô bé, đói rất nhiều ngày con cọp nơi nào quản nhiều như vậy, lập tức liền hướng nhỏ Hằng Nga nhào tới. Hằng Nga nơi nào thấy qua bực này mãnh thú, lập tức bị sợ khóc lớn, con cọp cũng mặc kệ ngươi là ai, mãnh phác xuống há to miệng một cái liền chuẩn bị cắn hướng Hằng Nga đầu, đang lúc ngàn cân treo sợi tóc này, tại một bên kia bỗng nhiên một tiếng mủi tên khiếu, liên tục ba cây màu vàng mủi tên nhanh như tia chớp toàn bộ bắn vào đầu kia mãnh hổ trên đầu, lực lượng to lớn không chỉ có lập tức để cho con cọp toi mạng, càng là đem con cọp kia đóng vào một bên kia trên đại thụ. 

Hằng Nga tất cả bị sợ choáng váng, ngay cả khóc đều quên. Đôi mắt đẫm lệ mông lung đang lúc, thì thấy một người vội vàng đi tới, hỏi hắn có sao không, nhưng là Hằng Nga đã sớm bị sợ choáng váng, căn bản không biết trả lời thế nào, người nọ kiểm tra một chút, phát hiện Hằng Nga cũng không có bị thương, vì vậy yên tâm, vỗ một cái Hằng Nga đầu nhỏ, liền đi tới cái đó bị ghim dính lên cây con cọp bên cạnh. Bởi vì đó là người đưa lưng về phía Hằng Nga, vì vậy chờ đến Hằng Nga cuối cùng bình tĩnh lại lúc, phát hiện không thấy được người kia mặt. 

Duy nhất có thể thấy, chính là người kia trên lưng, cõng một tấm màu lửa đỏ, lớn đến khoa trương một cây cung. Người kia rất nhanh liền đem trên đầu con cọp ba mủi tên thận trọng rút xuống, sau đó một cái đem con cọp thi thể gánh ở bả vai, mới vừa vừa quay đầu tựa hồ muốn cùng Hằng Nga từ giả, nhưng là chuyển một cái tới Hằng Nga lập tức liền thấy cái đó dử tợn đầu cọp, lại bị sợ oa oa khóc lớn. Người kia vội vàng quay người sang, nói câu ta đi, nhà các ngươi đại nhân lập tức trở lại, sau đó gánh con cọp thi thể liền đi. 

Cái này một mũi tên bắn chết con cọp, chính là Phùng Mông, sở dĩ là một mũi tên, bởi vì hắn là một mũi tên ba phát. Phùng Mông sẽ xuất hiện, là bởi vì hắn cùng bạn của hắn phải đi một địa phương khác, đi ngang qua nơi này bụng có chút đói, Phùng Mông sẽ tới trong rừng săn thú, đúng dịp thấy con kia con cọp, vì vậy liền đuổi theo. Mới vừa rồi hắn nói nhà ngươi đại nhân đòi lại, cũng là bởi vì nghe sảo tạp bước chân, biết cô bé này cũng không đơn giản. 

Đế Tuấn trở lại sau phát hiện Hằng Nga không có sao, không kềm được thở phào nhẹ nhõm, chuyện này chỉ như vậy, thật sâu đóng dấu ở nhỏ Hằng Nga trong đầu. Thời gian thấm thoát, mấy năm sau, Hằng Nga mười bảy tuổi, cái này một năm, Đế Tuấn thâu rộng rãi thiên hạ có đức hạnh tài năng dị sĩ, có hai người, bằng vào không tương như nhau nhưng lại trên đời vô song thuật bắn, tại chỗ có người trong bộc lộ tài năng. 

Một người trong chính là Phùng Mông, mà một người khác chính là Hậu Nghệ. Bất quá bởi vì Phùng Mông ít nói, hơn nữa hắn cùng Hậu Nghệ, vẫn sau này nghệ vi huynh, cho nên Đế Tuấn liền tuyển chọn Hậu Nghệ đảm nhiệm bắn quan, ban cho hắn đồng cung và hao thỉ. Hậu Nghệ cũng không thua Đế Tuấn sâu ngắm, làm bạch khó khăn làm phản lúc, Hậu Nghệ cùng Phùng Mông hai người nhất cử đem bình định, dĩ nhiên, đây là nói sau. 

Chỉ như vậy Hậu Nghệ liền trở thành bắn quan, lại một lần nữa trong lúc vô tình, đã trổ mã hết sức xinh đẹp Hằng Nga, gặp Hậu Nghệ. Khi đó Đế Tuấn mặc dù ban thưởng Hậu Nghệ đồng cung và hao thỉ, bất quá cái đó nhưng là hết sức quý trọng, ngày thường Hậu Nghệ hay là người đeo hắn thường xài cái đó một tấm phượng cánh hỏa diễm cung. 

Sau đó, chuyện còn lại, cũng rất đơn giản, Hằng Nga lầm đem người đeo phượng cánh hỏa diễm cung Hậu Nghệ coi là Phùng Mông, hơn nữa Hậu Nghệ đối Hằng Nga cũng là vừa thấy đã yêu, cho nên hai người liền tại Đế Tuấn kết hợp một chút, vui kết liên lý. Cái này ở lúc ấy, nhưng là náo động toàn quốc đại sự, Hằng Nga cứ như vậy gả cho Hậu Nghệ, về sau nữa Đế Tuấn chết, đế nghiêu kế vị, một ngày nào đó, bầu trời mười ngày hiện, Hậu Nghệ vì bắn ngày cứu chúng sanh, đem phượng cánh hỏa diễm cung và đồng cung dung luyện vì bắn ngày cung thần, cũng trọng luyện hao thỉ, thành công đem chín ngày chiếu xuống. 

Bởi vì Hậu Nghệ vì chúng sanh lê dân lập được bất thế kỳ công, nhân gian dân chúng tôn xưng Hậu Nghệ vì "Đại nghệ", hắn lại bắn chết mãnh thú rắn độc, vì dân trừ hại, dân gian cho nên phụng hắn vì "Mủi tên thần". Hậu Nghệ uy tín cơ hồ là như mặt trời ban trưa, thậm chí đã cùng nghiêu ngang hàng. Ngày vui ngắn ngủi, rốt cuộc có một ngày, Hằng Nga phát hiện mình lại nhận lầm người. 

Bởi vì một lần Hậu Nghệ say rượu sau, nói một câu nói: "Thật ra thì, ta thật rất thật xin lỗi anh em ta Phùng Mông a, năm đó nếu không phải hắn đem mình phượng cánh hỏa diễm cung đưa cho ta, ta cũng không khả năng chiếu xuống chín mặt trời, chỉ tiếc ta cái này anh em không màng danh lợi a! " 

Hằng Nga như bị sét đánh, hắn sở dĩ gả cho Hậu Nghệ, nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì hắn muốn báo đáp năm đó ân cứu mạng, nhưng là bây giờ bỗng nhiên biết được, Hậu Nghệ phượng cánh hỏa diễm cung lại là Phùng Mông, nói cách khác, năm đó cứu mình, chính là Phùng Mông? 

Phía dưới là một đoạn sơn hải kinh câu chuyện, hứng thú có thể nhìn một chút:,