Cho nên, Tê Chiếu lấy được truyền thừa, chẳng qua là Minh Tôn thân thể lực lượng truyền thừa mà thôi. Kỳ thật năm đó Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn, cũng không quá đáng là Thiên Tôn tu vi đỉnh phong mà thôi, thế nhưng là bởi vì bọn họ hợp mưu món đó kinh thiên động địa đại sự để cho bọn họ hai cái đều đụng chạm đến vĩnh hằng, cho nên mặc dù hắn đám bọn họ đồng dạng là Thiên Tôn đỉnh phong, cũng không luận là sức chiến đấu hay là thần thông hay hoặc giả là đối với đạo lý giải, đều rất xa vượt qua bây giờ Thiên Tôn đỉnh phong. 

Bởi vậy cho dù Tê Chiếu chỉ lấy được Minh Tôn thân thể sức mạnh, nhưng vẫn xưa cũ đã lấy được vượt xa bây giờ Thiên Tôn đỉnh phong lực lượng cường đại. Minh Thần biến, khi Tê Chiếu đem được từ truyền thừa sức mạnh toàn bộ dẫn xuất về sau, cái kia sức mạnh mà bắt đầu cải tạo Tê Chiếu thân thể, tuy nhiên Tê Chiếu thân hình không gia tăng, nhưng là trong đó bộ phận gân cốt huyết nhục đã hoàn toàn rực rỡ hẳn lên. Rõ ràng nhất, là Tê Chiếu trên trán, dài ra hai cây uốn lượn, phía trên che kín thần bí đường vân đen kịt sừng dài. Có thể nói ngoại trừ tướng mạo cùng hình thể, bây giờ Tê Chiếu hoàn toàn chính là thứ hai Minh Tôn. 

"Cái này là Minh Tôn sức mạnh sao, thật sự chính là cường đại a. " Nhìn mình hai tay, Tê Chiếu quả thực không thể tin được, đồng dạng là Thiên Tôn đỉnh phong, mình và Minh Tôn ở giữa chênh lệch, thật không ngờ to lớn. Ngay tại Tê Chiếu hoàn thành Minh Thần biến thành thời điểm, bên kia Lục Nhĩ Mi Hầu cả người bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó khi hắn trong cơ thể, một cỗ thần dị sức mạnh bởi vì Tê Chiếu Minh Thần biến phát tán khí tức dẫn đạo, mà thời gian dần qua thức tỉnh. Đang ở đó sức mạnh thức tỉnh đồng thời, Lục Nhĩ Mi Hầu không bị khống chế tự hành tiến nhập biến thành áo giáp trạng thái. 

Lục Nhĩ Mi Hầu biến thành áo giáp hoàn thành, trong cơ thể đang tại thức tỉnh sức mạnh rốt cục đã chiếm được áp chế, thế nhưng là cũng gần kề là tạm thời áp chế, theo Tê Chiếu bắt đầu vận dụng Minh Tôn thân thể sức mạnh. Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể phong ấn sự việc đột nhiên lại bắt đầu kịch liệt giãy dụa. Lục Nhĩ Mi Hầu cũng bởi vì cổ lực lượng kia cùng biến thành áo giáp phong ấn ở giữa điên cuồng trùng kích cả người thất khiếu cũng bắt đầu đổ máu. Năm đó Xích Quân tìm được cái kia tế đàn, đang bị gây ra cấm chế về sau. Bên trong phong ấn sự việc liền tự hành bay mất. Thế nhưng là vật kia cũng không có phi rất xa đã bị một người mặc áo bào hồng người bắt được. 

Sau đó, người nọ không xa vạn dặm đi tới Bàn Cổ giới. Đem vật kia phong ấn tại Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể. Nói đến đây, tin tưởng các vị cũng đều biết, Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể phong ấn, chính là Minh Tôn linh hồn, chính thức linh hồn. Cho nên ở lục quốc chiến thời điểm, bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu kịch liệt chấn động tâm tình mà dẫn động phong ấn, Minh Tôn linh hồn mới có thể tiết lộ, cũng chính bởi vì vậy, mới đưa tới cái kia áo bào hồng người. Về phần cái kia áo bào hồng người rốt cuộc là ai, đến nay cũng còn chưa thể biết được. 

Lúc này đã bị Tê Chiếu Minh Thần biến lực lượng dẫn dắt, Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể Minh Tôn linh hồn bắt đầu điên cuồng trùng kích phong ấn. Cái này vốn chính là Minh Tôn kế hoạch, đang cùng Khai Tịch Giả bày ra này lần kinh thiên động địa đại sự kiện về sau, Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả lại bởi vì chiến lợi phẩm phân phối bất công mà dẫn phát đại chiến. Bất quá bởi vì Khai Tịch Giả sớm có chuẩn bị, cho nên ở đại chiến vừa mới bắt đầu thời điểm, cái kia chiến lợi phẩm đã bị Khai Tịch Giả cho dấu đi, cho nên Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đại chiến, trên thực tế tranh đoạt đúng là một vật. Mà ở hai người bọn họ đại chiến giằng co tương đối dài sau một khoảng thời gian. Hai người bọn họ cơ hồ là đồng thời phát hiện một việc, cái kia chính là khi hắn đám bọn họ hai người tầm đó, còn có một người. 

Hai người bọn họ vốn quan hệ phi thường tốt, đúng là bởi vì này người thứ 3 giúp nhau châm ngòi ly gián. Mới cuối cùng để cho Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn sinh ra vô số căn bản không giải được hiểu lầm, lúc này mới cuối cùng bạo phát tai họa toàn bộ vũ trụ siêu cấp đại chiến, thậm chí bởi vì này trận đại chiến. Vũ trụ đều bị đánh chính là thiếu tổn hại. Cho nên ở phát hiện cái này người thứ ba dấu vết để lại về sau, Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả cũng đã suy nghĩ minh bạch hết thảy. Thế nhưng là cái lúc này đã đã chậm. Đại chiến đã đã tiến hành như thế chiều dài thời gian, hai phe mọi người đã đánh chính là mặt đỏ tới mang tai. Nên kết không nên kết thù cũng sớm đã kết, cho nên lúc này thời điểm nếu như hai người bọn họ đứng ra nói đây hết thảy đều là hiểu lầm, chúng ta cũng đừng đánh, cái này căn bản là không thể nào. 

Hơn nữa ở đã biết điểm này sau, bọn hắn coi đây là manh mối bắt đầu điều tra, cái này một điều tra càng là tra ra rất nhiều để cho Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn trợn mắt há hốc mồm sự tình, càng là phát hiện cái kia người thứ ba mục đích. Lúc này thời điểm bọn hắn mới biết được chính mình có bao nhiêu ngu xuẩn cũng mới phát hiện kỳ thật lưu lại thời gian của bọn hắn, đã không nhiều lắm, nếu như hai người còn đánh như vậy tiếp nữa, cái kia kết quả cuối cùng chính là đồng quy vu tận, mà cái kia người thứ ba thì là ngồi thu ngư ông thủ lợi. 

Cho nên, hai người bọn họ cơ hồ là đồng thời bắt đầu bố trí, một mặt là nghĩ biện pháp chấm dứt trận này không cần phải làm chiến tranh, một mặt khác là hết mọi cố gắng ngăn cản người kia, cuối cùng một điểm, chính là làm cho mình đem cái kia phần chiến lợi phẩm, làm của riêng, lúc kia Khai Tịch Giả mặc dù biết vật kia ở nơi nào, thế nhưng là hắn không dám đi lấy cũng không dám hấp thu, bởi vì chỉ cần vật kia vừa xuất hiện, cái kia người thứ ba khẳng định sẽ lập tức phát hiện. Vật kia dù sao cũng là người thứ ba, cho nên đến lúc đó rất có thể hội mất đi cái kia phần chiến lợi phẩm. Vì vậy, Khai Tịch Giả bắt đầu bày ra tử vong của mình, hy vọng tác dụng tử vong của mình đến giảm xuống người kia tính cảnh giác, sau đó ở thông qua trùng sinh phương pháp, thần không biết quỷ không hay được đem cái kia chiến lợi phẩm làm của riêng, khi đó, chính mình sẽ trở thành lúc nãy vũ trụ duy nhất vĩnh hằng, đừng nói cái gì người thứ ba, chính là lại đến mười cái hắn cũng không sợ. 

Mà Minh Tôn hầu như cũng là có đồng dạng ý tưởng cùng kế hoạch, bất đồng duy nhất chính là, Khai Tịch Giả phục sinh kế hoạch, càng thêm phức tạp cùng che giấu. Mà Minh Tôn liền trực tiếp hơn, hơn nữa bởi vì lúc ấy Minh Tôn không biết cái kia phần chiến lợi phẩm đến tột cùng bị dấu ở chỗ nào, cho nên hắn phục sinh, phải trải qua chính xác tính toán cùng tìm cách, phải là ở phát hiện cái kia phần chiến lợi phẩm thời điểm lại tiến hành phục sinh, chỉ có như vậy hắn có thể ở ba người trong tranh đấu đạt được phần thắng. 

Khai Tịch Giả phục sinh kế hoạch là như vậy, đầu tiên cái chết của mình, phải là ở một cái thập phần che giấu trong hoàn cảnh, nếu như ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, vậy hắn căn bản không có biện pháp thi triển bất luận cái gì ra tay đoạn. Cho nên Khai Tịch Giả là ở thượng cổ một trận chiến sau khi chấm dứt, lặng yên cái chết. Sau khi chết, hắn đem linh hồn của mình cùng thân thể bóc tách, thân thể do Xích Quân cái kia chín khối đan dược trông coi, linh hồn thì là tiến hành lần thứ hai bóc tách, đem trong linh hồn linh, hồn, phách ba người toàn bộ chia lìa. Trong đó linh đặt ở sủng vật của hắn Diệt Thế Cửu Đầu Xà chỗ đó, bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà chỉ có tiến hóa chi lực sẽ để cho hồn một mực bảo trì ở sinh động trạng thái. Mà phách cùng phách thì là tiến hành dung hợp, như vậy, hắn Khai Tịch Giả trí nhớ cùng ý thức còn có thể giữ lại, hơn nữa đem dung hợp về sau hồn phách giao cho Xích Quân Tử Lăng. 

Cứ như vậy, nếu như hồn phách của hắn có thể thói quen không linh như cũ có thể sống nhảy tồn tại, vậy hắn có thể bắt đầu hắn phục sinh kế hoạch. 

Về phần Minh Tôn phục sinh kế hoạch thì là đơn giản hơn nhiều, tại thượng cổ một trận chiến trong, Minh Tôn một phương vốn là ở vào hoàn cảnh xấu, mà Minh Tôn cũng liền thừa cơ làm cho mình thất bại, bất quá hắn có một chút làm vô cùng xảo diệu, cái kia chính là Minh Tôn đón mua lúc ấy Khai Tịch Giả chín khối đan dược, cũng chính là bây giờ chín tên Chấp Pháp Giả. Ở đón mua bọn hắn chín người về sau, Minh Tôn an bài bọn hắn chín ở cuối cùng quyết chiến thời điểm cố ý giết chết chính mình, nhưng không phải chân chánh giết chết, như vậy Minh Tôn mới có thể nổ chết sau đó áp dụng chính mình phục sinh kế hoạch. 

Mà Minh Tôn phục sinh phương pháp, gọi là truyền thừa. Đem nhục thể của mình sức mạnh cùng linh hồn sức mạnh chia lìa, phân biệt truyền thừa cho bất đồng người, hai người kia sẽ phải chịu vận mạng dẫn dắt, ở đằng kia phần chiến lợi phẩm hiện thế về sau tụ họp cùng một chỗ, sau đó hợp hai làm một, khi đó hắn Minh Tôn sẽ phục sinh. Hơn nữa ở Minh Tôn phục sinh trong kế hoạch, truyền thừa linh hồn hắn người, sẽ ở dài dòng buồn chán trong năm tháng, vô ý thức đem linh cho bóc tách, như vậy linh hồn của hắn liền biến thành hồn phách, chỉ có như vậy mới có thể rất tốt mà dung hợp cái kia phần chiến lợi phẩm thành tựu chính mình vĩnh hằng. 

Bất quá bất luận là Minh Tôn hay là Khai Tịch Giả tất cả cũng không có nghĩ đến, hai người bọn họ kế hoạch, toàn bộ đã thất bại. Thất bại nguyên nhân không chỉ là đến từ chính cái kia người thứ ba âm thầm phá hoại, càng là bởi vì nhân tâm. Khi hắn đám bọn họ hai cái sau khi chết, phương này vũ trụ liền thay đổi, cái này vũ trụ người liền thay đổi. 

Cái kia chín khối đan dược biến thành dã tâm bừng bừng thống trị gia, mưu toan vĩnh viễn thống trị phương này vũ trụ, mà Xích Quân tức thì đã trở thành phương này vũ trụ trung thành nhất Thủ Hộ Giả, thề phải vĩnh viễn bảo vệ phương này vũ trụ hòa bình. Mà Minh Thần quân, một bộ phận đã trở thành Chấp Pháp Giả chăn nuôi gia súc, một bộ phận khác một mực ở không ngừng ý đồ phục sinh Minh Tôn. Mà những người khác, ở thành lập vô số Thần Quốc, cao cấp thế giới về sau, tựa hồ cũng không muốn lại tiến hành chiến tranh rồi. 

Cho nên, cho tới bây giờ, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn, như cũ không có hoàn toàn phục sinh.