Lãng Tâm Kiếm Hào không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá dễ dàng liền lừa dối vượt qua kiểm tra rồi, cái này Tử Kim Kỳ Lân cũng quá dễ lừa gạt a? Nếu như Linh Uy Ngưỡng cũng tốt như vậy lừa gạt mà nói, nhưng là không còn có nhiều như vậy phiền toái. Không cho Lãng Tâm Kiếm Hào quá nhiều thời gian, khổng lồ kia Tử Kim Kỳ Lân đầu bỗng nhiên bắt đầu triển khai, lập tức một giương miệng lớn dính máu liền mở ra, lập tức một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến, trực tiếp sẽ đem Lãng Tâm Kiếm Hào cho hấp đã đến Tử Kim Kỳ Lân trong mồm. Tại thời điểm này, Lãng Tâm Kiếm Hào duy nhất ý niệm trong đầu chính là chẳng lẽ mình không phát hiện? Hiện tại cái này Tử Kim Kỳ Lân muốn ăn chính mình? 

Bất quá rất nhanh Lãng Tâm Kiếm Hào liền phát hiện tự mình nghĩ nhiều hơn, ở đâu Tử Kim Kỳ Lân trong miệng dĩ nhiên là một cái cỡ nhỏ không gian, không gian này hoàn toàn là đen kịt, bất quá theo Lãng Tâm Kiếm Hào tiến vào chung quanh bắt đầu xuất hiện một chút Tinh Tú Chi Quang. Cuối cùng, Lãng Tâm Kiếm Hào chỗ không gian đã bị vô số Tinh Quang chiếu rọi như rơi Tinh Hải, cao thấp chung quanh khắp nơi đều là sáng tắt bất định hoặc lớn hoặc nhỏ Tinh Quang, nhìn qua cực kỳ mộng ảo xinh đẹp. "Tiền bối, nơi này là? " Không biết muốn hỏi, Lãng Tâm Kiếm Hào đem cái này ưu tú truyền thống phát huy vô cùng tốt. 

"Nơi này là ta thể nội thế giới, nơi này có ta luyện hóa tất cả tinh tú. Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc sở dĩ có thể trở thành Kỳ Lân nhất tộc Chí Tôn, ngoại trừ Tử Kim Kỳ Lân cường đại tư chất bên ngoài, cũng là bởi vì chúng ta có thể điều khiển Tinh Tú Chi Lực. Thế gian loại người bình thường luôn cho rằng mặt trời cùng ánh trăng lực lượng là cường đại, thế nhưng là trên thực tế, tinh tú sức mạnh mới là cường đại nhất. Nhật nguyệt, là tinh tú một bộ phận mà thôi. Mà ngươi, hiện tại vốn có Tinh Tú Chi Lực cũng không hoàn toàn, là sơ bộ dẫn động Tinh Tú Chi Lực tẩy lễ hơn nữa có thể sử dụng rất nhỏ một bộ phận. Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc chính thức Tinh Tú Chi Lực có hai loại sử dụng. Một loại là có thể dẫn động hàng tỉ tinh tú rơi xuống, tạo thành hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng. Một loại khác chính là dẫn động Tinh Tú Chi Lực gia thân, làm cho mình thực lực gấp trăm lần nghìn lần tăng lên. Ngươi bây giờ có chính là loại thứ hai phương pháp. Bất quá bởi vì ngươi không luyện hóa bất luận cái gì một ngôi sao cho nên cho dù vận dụng Tinh Tú Chi Lực cũng không thể khiến thực lực có quá lớn tăng lên! " 

Nói xong. Lãng Tâm Kiếm Hào chợt thấy xa xa một điểm ánh sáng bỗng nhiên biến lớn, rất nhanh. Lãng Tâm Kiếm Hào liền chứng kiến một viên cực lớn vô cùng tinh cầu đang hướng phía hắn đánh tới. Thực lực đạt tới cửu vân Chí Tôn, có thể có được dùng tinh cầu khi vũ khí sức chiến đấu. Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có quá mức kinh ngạc. Nhưng khi tinh cầu kia đột nhiên biến mất sau đó một viên nắm đấm lớn màu vàng đất bóng bay đến hắn trước người thời điểm, hắn còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì. Thẳng đến Tử Kim Kỳ Lân thanh âm vang lên hắn mới hiểu được. "Chỉ có tướng tinh thần triệt để luyện hóa ngươi mới có thể có được chính thức Tinh Tú Chi Lực. Trước mắt ngươi, chính là một viên rút nhỏ tinh tú. Kế tiếp ta sẽ dạy ngươi luyện hóa phương pháp, sau đó nhiệm vụ của ngươi chính là đem nơi đây tất cả tinh tú toàn bộ luyện hóa cho mình dùng, khi đó, có thể ngăn cản người của ngươi, đã không nhiều lắm, hoặc là nói, là không có đã có! " 

Không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào đang khiếp sợ trong khôi phục lại. Cũng cảm giác được đại não một trận đau đớn, lập tức vô số tin tức liền trào vào trong óc. Khi hắn đem tất cả tin tức toàn bộ sửa sang lại về sau, cả người ah ngây ngẩn cả người. Hắn thật sự không thể tin được thế gian này còn có như thế phương pháp tu luyện, nếu như sáng tạo phương pháp tu luyện này người không phải tên điên, cái kia chính là tuyệt thế thiên tài. Hơn nữa phương pháp tu luyện này bất luận là giao cho ai, chỉ sợ đều bị cho rằng rác rưởi vứt bỏ. Bởi vì Tử Kim Kỳ Lân dạy cho Lãng Tâm Kiếm Hào phương pháp tu luyện, là một loại đặc biệt đặc biệt luyện hóa tinh tú phương pháp, tựu như cùng luyện hóa một kiện pháp bảo giống nhau, cuối cùng có thể tướng tinh thần luyện hóa như cánh tay sai khiến. Cùng với người bình thường sử dụng pháp bảo giống nhau. 

Theo lý thuyết có thể luyện hóa tinh tú cho mình dùng đây cũng là vô cùng cường đại pháp môn, nhưng khi cần luyện hóa tinh tú số lượng dùng ngàn làm đơn vị thời điểm, phương pháp kia liền trở thành củi mục. Đẳng cấp thấp nhất Tinh Tú Chi Lực vận dụng, thế nhưng là làm cho không người nào tác dụng phụ trong thời gian ngắn tăng lên gấp đôi thực lực. Cần luyện hóa ba nghìn khối tinh tú. Gấp hai uy lực chín ngàn khối, gấp ba uy lực một vạn 5000 khối tinh tú. Nói cách khác nếu như ngươi là luyện hóa mấy trăm khối tinh tú, đây đối với thực lực của ngươi cơ bản không có cái tác dụng gì. Hơn nữa luyện hóa tinh tú cái kia há lại sự tình đơn giản? Đây là ngươi tu chân giả nghịch thiên mà đi còn muốn hành vi nghịch thiên. 

Bất quá duy nhất để cho Lãng Tâm Kiếm Hào hơi biết an tâm đúng là hắn không cần một lần nữa luyện hóa. Hắn chỉ cần đem cái này trong không gian hàng tỉ tinh tú toàn bộ biến thành chính mình là được rồi. Không gian này bên trong vô số tinh tú đã là trải qua Tử Kim Kỳ Lân luyện hóa về sau được rồi, Lãng Tâm Kiếm Hào muốn làm vô cùng đơn giản. Hầu như một khắc đồng hồ thời gian có thể luyện hóa một ngôi sao. Hơn nữa theo đối với luyện hóa thủ pháp hiểu rõ vận dụng thuần thục lúc này còn có thể càng lúc càng nhanh. Nhưng là muốn muốn toàn bộ luyện hóa, là cần một cái tương đối dài dòng buồn chán thời gian. Nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào là đáp ứng xuống. Ở bình phục tâm tình về sau, bắt đầu tiến nhập luyện hóa tinh tú nghiệp lớn chính giữa. Bất luận là lúc nào, có thể gia tăng thực lực của mình, đây nhất định là chuyện tốt. Hơn nữa chính mình nhiều luyện hóa một viên, đến lúc đó các loại Linh Uy Ngưỡng phát hiện nơi đây thời điểm hắn sẽ thiếu một khối, hơn nữa đến lúc đó thế lực của mình mạnh mẽ một ít chạy đi cơ hội cũng lớn hơn một chút. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không phải cái loại này dễ dàng mất đi lý trí người, hắn tuy nhiên tạm thời lừa gạt ở cái này Tử Kim Kỳ Lân hơn nữa đã chiếm được luyện hóa tinh tú cơ hội, thế nhưng là hắn biết rõ, Linh Uy Ngưỡng sớm muộn cũng tới đến nơi đây. Đến lúc đó chính thức Tử Kim Kỳ Lân xuất hiện, chính mình nói dối dĩ nhiên là tự sụp đổ. Mình là cầm lấy cái kia lao đi Vạn Yêu Quốc người tuần tra lệnh theo tuần tra lệnh chỉ dẫn lại tới đây, mà Linh Uy Ngưỡng ở phát hiện Hoàng Tuyền đại nhân bọn hắn đào tẩu về sau tất nhiên trở về này tìm kiếm Hắc Khôi, nếu như lộ tuyến cùng mình không kém bao nhiêu, khẳng định cũng sẽ gặp được Tử Kim Kỳ Lân. Cho nên trên thực tế Lãng Tâm Kiếm Hào tình cảnh, hết sức nguy hiểm. Hơn nữa thời gian cũng không nhiều lắm, như thế nào cái này có hạn thời gian có thể gia tăng nhiều ít thực lực, chẳng khác nào là để cho Lãng Tâm Kiếm Hào gia tăng lên bao nhiêu phần thắng. 

Thời gian nhanh chóng, Lãng Tâm Kiếm Hào như kỳ tích mà, ở trong thời gian ba ngày tổng cộng đã luyện hóa được 50 vạn khối tinh tú. Cái số này lúc trước hắn từ trước đến nay quả thực chính là bất khả tư nghị. Đến đều đến hầu như chính là một cái thời gian hô hấp có thể luyện hóa một viên. Ỷ vào đủ để nói rõ Lãng Tâm Kiếm Hào tư chất tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào dù sao không phải Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc người, ở đã luyện hóa được 50 vạn khối tinh tú về sau, hắn chợt phát hiện thân thể của mình vậy mà bày biện ra một loại bão hòa trạng thái. Loại trạng thái này bên dưới hắn đã không có biện pháp lại luyện hóa cho dù là một ngôi sao. Đương nhiên, đó cũng không phải nói Lãng Tâm Kiếm Hào tư chất giới hạn không sai, chỉ có cho hắn một ít thời gian tiêu hóa ba ngày này lấy được Tinh Tú Chi Lực, hắn tuyệt đối còn có thể luyện hóa nhiều nữa tinh tú. 

Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào biết rõ, đã không thời gian. Bất quá hắn cũng không cứ như vậy buông tha cho, chính mình luyện hóa không được, vậy cũng không thể hưởng lợi Linh Uy Ngưỡng. Lại là một ngày một đêm đi qua, rốt cục, Linh Uy Ngưỡng đã đến. Lúc trước Giác Loạn cùng Bàn Cổ liên thủ bố trí trận pháp là khốn trụ Linh Uy Ngưỡng một đoàn người hơn ba canh giờ thời gian, ở thoát khốn về sau một đoàn người lập tức đuổi theo, thế nhưng là bởi vì Nguyệt Hoàng Tuyền bọn người trên thân đã không có tuần tra lệnh. Cho nên lại đuổi hai ngày sau đó, Linh Uy Ngưỡng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn buông tha cho. 

Bất quá lúc này Linh Uy Ngưỡng phát hiện lúc trước địa điểm, ngoại trừ bốn khối tụ tập cùng một chỗ tuần tra lệnh bên ngoài, còn có đơn độc một khối. Linh Uy Ngưỡng biết rõ ở kế hoạch chính giữa Hắc Khôi sẽ bị biển máu hấp dẫn, cho nên kết luận cái kia một khối tuần tra lệnh nhất định là Hắc Khôi. Cùng với Lãng Tâm Kiếm Hào muốn giống nhau, hai ngày sau đó Linh Uy Ngưỡng một đoàn người quay trở về lúc trước địa điểm hơn nữa trực tiếp tiềm nhập biển máu. Chạy Nguyệt Hoàng Tuyền một đoàn người còn bị bắt đi Yêu Linh Đồ, cái kia tự nhiên không thể bỏ qua Hắc Khôi, như thế nào cũng không có thể tay không mà về. Hơn nữa đối với Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn vậy mà hảo chết không chết bắt đi Yêu Linh Đồ, Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm có là cười lạnh. 

Yêu Linh Đồ người này, vô cùng đặc biệt. Một khi tiến vào nổ lên trạng thái, chỉ có Kha Mạc một người có thể khống chế ở, hơn nữa nếu nhận lấy cái gì rất mạnh liệt kích thích do đó lần thứ hai nổ lên, khi đó không có bất kỳ người nào có thể khống chế, hoàn toàn tiến vào lục thân không nhận giết chóc trạng thái, chỉ có khi hắn tiêu diệt cảm giác trong phạm vi tất cả tánh mạng đem hết thảy đều phá hoại hầu như không còn về sau, hắn mới có thể đình chỉ. Nói lên cái này Yêu Linh Đồ, Linh Uy Ngưỡng cảm tình kỳ thật tương đối phức tạp. Yêu Linh Đồ kỳ thật cũng không phải Vạn Yêu Quốc người, mà là lần thứ nhất Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời điểm, Vạn Yêu Quốc một người ở Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong mang về. Khi đó Yêu Linh Đồ hoàn toàn là hôn mê trạng thái, trải qua rất nhiều phương pháp, Linh Uy Ngưỡng rốt cục tỉnh lại Yêu Linh Đồ, thế nhưng là hắn sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là giết chóc. 

Lúc ấy Vạn Yêu Quốc tất cả cao thủ liên thủ mới miễn cưỡng chế trụ, cũng chính là khi đó Linh Uy Ngưỡng phát hiện Kha Mạc người này, hắn là duy nhất có thể dùng khống chế Yêu Linh Đồ. Linh Uy Ngưỡng đến bây giờ cũng không làm rõ ràng Yêu Linh Đồ thân phận, là suy đoán hắn và thượng cổ một trận chiến khẳng định có lớn lao liên hệ. 

Cơ hồ là cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đồng dạng lộ tuyến, Linh Uy Ngưỡng theo tuần tra lệnh chỉ dẫn một đường đi xuống, sau đó, hắn liền thấy được viên kia vô cùng to lớn Tử Kim Kỳ Lân đầu lâu. Linh Uy Ngưỡng lúc ấy liền chấn kinh rồi, cái loại này khiếp sợ là tình cảm bộc lộ trong lời nói, thế cho nên hắn căn bản không biết nên như thế nào phản ứng. Mà cái thứ nhất mở miệng, cũng không phải Linh Uy Ngưỡng, mà là Phần Yên. "Lão đại, ngươi, ngươi, ngươi nguyên lai đã bị chết? " 

Mọi người vốn cho là Phần Yên biết nói cái gì, kết quả lời này vừa ra mọi người thiếu một ít đã bị sặc chết. Tê Chiếu trực tiếp đá hắn một cước, như có điều suy nghĩ nói: "Cái này tất nhiên là Tử Kim Kỳ Lân thi hài, thế nhưng là, không phải mỗi một thời đại chỉ có một cái sao? Như thế nào nơi đây? " Đúng lúc này, Linh Uy Ngưỡng hai mắt bỗng nhiên nổ bắn ra hai đạo sáng chói tử kim sắc hào quang, sau đó cả người cũng bắt đầu run rẩy nói: "Không đúng, không đúng, cái này Tử Kim Kỳ Lân, còn sống, còn sống! " Linh Uy Ngưỡng khiếp sợ tuyệt đối là vượt qua tất cả mọi người, hơn nữa đều là Tử Kim Kỳ Lân ở giữa đặc biệt cảm ứng để cho Linh Uy Ngưỡng rất nhanh liền phát hiện cái này Tử Kim Kỳ Lân còn có sinh mệnh khí tức. 

Cũng liền ở đồng thời, khổng lồ kia Tử Kim Kỳ Lân con mắt, đột nhiên mở ra, đồng dạng hai đạo sáng chói ánh sáng tím bắn ra, đem tất cả mọi người bao phủ tại trong đó. Sau đó tất cả mọi người trong đầu nghe được một cái bất khả tư nghị thanh âm: "Tử Kim Kỳ Lân? Thế hệ này Tử Kim Kỳ Lân, còn sống? "