Đối với Long Hoàng những lời này, trực tiếp lại để cho Vụ Minh không có thanh âm. Bất quá Vụ Minh tuy nhiên bị một cước đạp bay, nhưng là rất hiển nhiên Long Hoàng cũng không có dùng toàn lực, thậm chí vừa rồi một cước kia cũng chỉ là nương tựa theo Long Hoàng thuần túy thân thể lực lượng, không có kèm theo bất luận cái gì linh lực, bằng không thì nếu kèm theo Hoàng Kim Thánh Long thần thánh quang minh lực lượng, một cước này tuyệt đối sẽ làm cho Vụ Minh bị thương. Nhìn xem Vụ Minh cái kia chật vật bộ dạng, Diệp Tử nhưng là nhìn có chút hả hê nở nụ cười. Mà điều này cũng làm cho hắn đối với đệ đệ Diệp Vô phục sinh khát vọng càng thêm mãnh liệt. Bất luận là lúc nào địa phương nào, có được thực lực cường đại mới có được tuyệt đối đích thoại ngữ quả, bằng không thì, cũng sẽ không có người nhìn nhiều ngươi liếc! 

Vụ Minh mặc dù có chút chật vật, nhưng là cũng không có bị thương, có chút buồn bực mấy cái lách mình cũng đã đã trở về, bất quá lại rõ ràng thu liễm rất nhiều, luôn hữu ý vô ý trốn ở Tôn Ngộ Không sau lưng, hơn nữa đối với Diệp Tử khiêu khích cũng là thiếu đi rất nhiều. Bất kể thế nào nói, một chuyến này coi như là viên mãn đã xong, hơn nữa đồng dạng có thu hoạch ngoài ý muốn, vốn chỉ là ý định kéo cái này Vụ Minh nhập bọn, không nghĩ tới còn nhiều thêm một người thực lực không tầm thường Ẩn Sơn Đồng. 

Lập tức Tôn Ngộ Không mọi người thoáng nghỉ ngơi và hồi phục một phen, ngay tại Diệp Tử dưới sự dẫn dắt, tiếp tục hướng về đệ tứ chỗ mục đích xuất phát. Tuần Thiên Giới bốn đại hung địa, Long Hoàng chỗ Long Chi Cốc, Vụ Minh chỗ Huyết Vụ Sơn, Diệp Tử chỗ Sinh Linh Chi Sâm. Hiện tại mọi người mục tiêu chính là cương thi vương Hắc Khôi chỗ Tử Vong Lĩnh. Cái này Tử Vong Lĩnh, là cả Tuần Thiên Giới chính giữa nhất dơ bẩn cùng tà ác. Hầu như Tuần Thiên Giới tất cả yêu ma quỷ quái đều tụ tập ở chỗ này. Cho nên cái này Tử Vong Lĩnh kỳ thật mới thật sự là sinh ra chớ tiến đại hung chi địa. 

Lúc trước Tôn Ngộ Không cũng không có nói mọi người kế tiếp chỗ mục đích, một mực trước mặt mọi người người hai ngày cả đêm chạy vội về sau, Vụ Minh mới là có chút kinh ngạc hỏi: "Đại Thánh, chúng ta cái này muốn đi địa điểm, hay là Tử Vong Lĩnh a? " Tôn Ngộ Không nhìn xem Vụ Minh, du gia nói: "Như thế nào? Ngươi sợ? Ngươi muốn là sợ, có thể ở tại chỗ này, tự chúng ta đi cũng được! " Vụ Minh nhưng là bỗng nhiên liền đứng thẳng lên cái eo ngạo nghễ nói: "Nhắc tới Tuần Thiên Giới ta sợ nhất địa điểm, chỉ có một, cái kia chính là Minh Thần quân hang ổ. Cái này Tử Vong Lĩnh đối với người khác mà nói là một tử địa, nhưng đối với ta mà nói cùng với nhà của ta hậu hoa viên giống nhau! " Nói xong, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vốn là nhìn nhìn Long Hoàng, lại nhìn một chút Diệp Tử, ngược lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình, bỗng nhiên chợt nói: "Nguyên lai là có chuyện như vậy, Đại Thánh ngươi đây là định đem chúng ta bốn người tất cả đều kéo lên chiến xa a? " 

Cũng không phải là sao, Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú, hiện tại ba cái đều tại Tôn Ngộ Không bên người, cái kia còn dư lại cương thi vương Hắc Khôi, tự nhiên cũng liền trốn không thoát. Hơn nữa Tôn Ngộ Không đã từng nói qua địch nhân của hắn là Minh Thần quân, vậy cũng tuyệt đối kể cả Thiên Vũ Dạ. Bất quá để cho nhất Vụ Minh thẳng tắp cái eo, thì là bởi vì Vụ Minh cùng cương thi vương Hắc Khôi, đây chính là hơn mười vạn năm giao tình, điểm này, Diệp Tử cùng Long Hoàng đều phải không biết rõ đấy. Mà Tứ đại hung thú ngoại trừ năm đó Vụ Minh khiêu chiến qua một lần Long Hoàng bên ngoài, cũng vẫn luôn là bình an vô sự. 

"Đại Thánh, vì biểu hiện một chút trung tâm cùng quyết tâm, cái này cương thi vương, liền giao cho ta a. Cũng làm cho người nào đó nhìn xem, thực lực chênh lệch đến cùng có bao nhiêu! " Vụ Minh nói xong, khiêu khích nhìn Diệp Tử liếc. Dọc theo con đường này Diệp Tử đã không biết bị Vụ Minh khiêu khích qua bao nhiêu lần, ngay tại đêm qua Diệp Tử rốt cục nhịn không được bạo phát, mà kết quả cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau. Đến bây giờ Diệp Tử sau lưng bên trên lẫn từng đợt nóng rát đau, cái kia Vụ Minh huyết vụ ăn mòn năng lực, quả thực là hết khắc hắn. Bởi vì Diệp Tử giờ phút này trong nội tâm mặc dù có hỏa nhưng lại chỉ có thể giả bộ như nhìn không thấy, trong nội tâm lại thầm hạ quyết tâm, các loại Diệp Vô khôi phục về sau, phi đánh cho ngươi đầy đất tìm nha. 

Đối với Vụ Minh thỉnh cầu, Tôn Ngộ Không cũng có chút ngoài ý muốn. Như vậy tích cực chủ động mời chiến, tựa hồ không phải Vụ Minh tính cách a. Thế nhưng là nghe hắn trong giọng nói kiên định, Tôn Ngộ Không cũng không nên cự tuyệt, đành phải mở miệng lần nữa xác định một phen: "Vụ Minh ngươi xác định ngươi muốn chính mình đi đối phó cái kia Hắc Khôi? Không cần chúng ta hỗ trợ? Tuy nhiên ngươi bản thể là huyết vụ, nhưng là cái này dù sao cũng là người ta hang ổ, một mình ngươi không có vấn đề sao? " Vụ Minh thì là dùng sức vỗ vỗ lồng ngực nói: "Yên tâm đi, ta cũng không giống như những người khác như vậy ngoại trừ cấm đánh không có bổn sự khác. Đã thành, các ngươi ở nơi này chờ, ta rất nhanh sẽ trở lại. " Nói xong, cũng không hề quá nhiều bởi vì, thân hình hư ảo đang lúc đã biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một vòng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ biến mất tại cách đó không xa cái kia trước mắt hoang vu xa xa. Hiện tại Tôn Ngộ Không mấy người chỗ địa điểm, cũng không phải cái kia Tử Vong Lĩnh trong phạm vi, bất quá khoảng cách Tử Vong Lĩnh khu vực cũng không xa. Ở chỗ này đã có thể cảm nhận được mãnh liệt cái loại này mục nát khí tức còn có tử vong cái chủng loại kia âm trầm cảm giác. 

Hơn nữa thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh Tôn Ngộ Không càng là có thể chứng kiến phía trước vài dặm bên ngoài trên bầu trời, đều có được một người thập phần cự đại mà hoàn toàn do oán khí cùng quỷ khí tạo thành hư ảo đầu lâu, liền như vậy phiêu đãng cái kia giữa không trung. Bởi vậy có thể thấy được cái này Tử Vong Lĩnh đúng là một chỗ đại hung chi địa. Hơn nữa liền Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh chỗ đã thấy, tại tiến vào Tử Vong Lĩnh lãnh địa biên giới, cũng đã có tam vân đến bốn văn thực lực vong linh hoặc là khô lâu đang lảng vảng. Mà càng đi bên trong có khả năng phát hiện tử vong sinh vật đẳng cấp lại càng cao. 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không có chút nhớ nhung không thông cái này Tuần Thiên Giới bên trong tại sao phải có một chỗ như vậy, nơi đây quả thực chính là Bàn Cổ giới địa phủ phiên bản. Hơn nữa kỳ lạ chính là, tựa hồ cái này Tử Vong Lĩnh là bị cách ly một người đơn độc thời gian, bên trong tử vong sinh vật tối đa cũng chẳng qua là bồi hồi tại Tử Vong Lĩnh biên giới, cũng không lướt qua cái kia thập phần dễ làm người khác chú ý giới hạn, mà phía ngoài sinh vật tựa hồ cũng sẽ không tùy tiện tiến vào, cái này tạo thành một loại rất kỳ lạ bình an vô sự tình huống, đây là rất không có thể tư nghị. 

Bất luận như thế nào, nếu như Vụ Minh xung phong nhận việc muốn đi đối phó cái kia cương thi vương, Tôn Ngộ Không cũng chỉ tốt tại chỗ nghỉ ngơi, khôi phục lúc trước chạy đi chỗ mang đến tiêu hao. Mà Long Hoàng, Diệp Tử, Minh Thiết Cuồng ba người cũng đều là riêng phần mình nghỉ ngơi, cũng không có quá nhiều chú ý Vụ Minh. Về phần Ẩn Sơn Đồng thì là tại khoảng cách mấy người xa hơn một chút một điểm địa điểm, cũng ngồi xuống, ánh mắt nhìn nơi xa Tử Vong Lĩnh, nhưng là Tôn Ngộ Không trong mắt của nàng nhìn không ra có cái gì lo lắng thần sắc. 

Trong lúc này Tôn Ngộ Không cũng dò xét qua tiểu hầu tử hóa thân viên kia Hồn Châu, đáng tiếc cùng lúc trước so sánh với ngoại trừ nhan sắc thoáng sáng ngời một ít bên ngoài cũng không có bất luận cái gì biến hóa, điều này làm cho Tôn Ngộ Không có chút bận tâm. Khoảng cách Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đám người ước định quyết chiến ngày, chỉ có ba ngày. Dựa theo tiểu hầu tử trước mắt tình huống đến xem, hẳn là không cách nào tại quyết chiến thời điểm khôi phục. Tuy nhiên lúc trước tiểu hầu tử tại phát hiện Long Hoàng mở đường không gian kia đường hầm thời điểm đã từng đem đối với những thú dữ kia khống chế phương pháp giao cho mình, thế nhưng là mình không phải là tiểu hầu tử, đối với những thú dữ kia cũng không biết, có khả năng phát huy được tác dụng cuối cùng có hạn. 

Hơn nữa thời gian bên trên, cũng rất ít vội vã. Từ nơi này đến Hoàng Tuyền Cung, cho dù toàn lực phi hành nhanh nhất cũng muốn hai ngày còn nhiều thời gian, nói cách khác nếu như Vụ Minh hết thảy thuận lợi, cái kia các loại Vụ Minh khôi phục về sau muốn lập tức xuất phát. Cuối cùng này một trận chiến mình là tuyệt đối không thể bỏ qua. Kỳ thật lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không có chút tiếc nuối, Kim Cô Bổng khí trung thế giới vậy mà không thể đem Tuần Thiên Giới người cất vào đi, bằng không thì đem Long Hoàng Diệp Tử bọn hắn cất vào Kim Cô Bổng, sau đó chính mình chỉ cần đến lần trước theo Thương Lan Thủy Giới quay về Hoàng Tuyền Cung trên đường thiết trí tọa độ không gian, có thể trực tiếp trở lại Hoàng Tuyền Cung. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không một bên khôi phục một bên chờ đợi Vụ Minh kết quả thời điểm, Hoàng Tuyền Cung bên trong cũng đã là hầu như liền loạn thành một đoàn. Đây hết thảy đơn giản là vừa mới Tê Chiếu nhận được một người tin tức, Vạn Thần Điện nhận lấy tập kích, hơn nữa đối phương chuẩn bị sung túc, đại chiến, chỉ sợ muốn sớm đã bắt đầu. 

Vạn Thần Điện, tại Tuần Thiên Giới Đông Bắc phương hướng, có thể nói là vị trí nhất bất lợi một phương. Phía tây là Vạn Yêu Quốc, Tây Nam phương hướng là Diệt Thế Ma Quốc, mà chính nam lúc nãy thì là đã bị diệt Hóa Lôi cung. Còn lại phương hướng thì là mênh mông rừng rậm cùng hung hiểm sơn mạch. Cũng đang bởi vì Vạn Thần Điện như thế bất lợi vị trí, cho nên lúc ban đầu Tri Bắc mới đề nghị đem đại chiến thời gian định vị mười ngày sau. Mười ngày thời gian, đối với cái này tốt một hồi liên quan đến tất cả mọi người sinh tử tồn vong đại chiến đã là thời gian rất ngắn. 

Thế nhưng là cho dù như thế, Vạn Thần Điện vẫn như cũ là bị rất nhiều Minh Thần quân cùng Vạn Yêu Quốc cường giả liên hợp công kích. Hơn nữa công kích tới hết sức đột nhiên, lúc trước bất luận là Vạn Thần Điện Thần Tôn Hà Đồ lẫn thần dụ sư Tri Bắc, đều không có bất luận cái gì một chút xíu tin tức. Cho nên tại Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân liên thủ, Vạn Thần Điện lập tức liền lâm vào lớp lớp vòng vây chính giữa. Mà Tri Bắc thì là tại trước tiên thông qua đưa tin ngọc giản hướng Thương Lan Thủy Giới, Hoàng Tuyền Thế Giới, Phương Thốn Linh giới cùng Sáng Thế Thần Quốc phát ra cầu cứu tin tức. 

Tê Chiếu đã ở nhận được đưa tin ngọc giản trước tiên liền triệu tập Hoàng Tuyền Cung chư vị, thúc đẩy khẩn cấp trước khi chiến đấu hội nghị. Đối với cái này khi bọn hắn kế hoạch lúc trước đột nhiên tập kích, mọi người cũng đều cảm thấy hết sức khó giải quyết. Hiện tại khắp nơi sức chiến đấu mới là vừa mới chuẩn bị hoàn tất, kế hoạch là ở sáng sớm ngày mai tại Thương Lan Thủy Giới tập kết sau đó ưu tiên công kích Diệt Thế Ma Quốc. Nhưng là bây giờ, kế hoạch rất rõ ràng đã không cách nào nữa thi hành, bây giờ việc cấp bách là lập tức tiến về trước Vạn Thần Điện tiến hành cứu viện. 

Bằng không thì nếu Vạn Thần Điện bị phá hoặc là tử vong vô cùng nghiêm trọng, đối với kế tiếp quyết chiến cái kia tuyệt địa là một tin dữ. 

"Tốt, chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới hiện tại tổng cộng 35 người, có được sức chiến đấu ba mươi ba người. Lưu lại mười ba người trấn thủ Hoàng Tuyền Cung, những người còn lại lập tức chuẩn bị thông qua Truyền Tống Trận tiến về trước Vạn Thần cung. " 

Ngay tại Tê Chiếu rơi xuống hành động mệnh lệnh đồng thời, Phương Thốn Linh giới tổng cộng ba mươi sáu người, xuất động ba mươi sáu người. Sáng Thế Thần Quốc 29 người, xuất động hai mươi người, trong đó kể cả Giác Loạn cùng quang minh pháp sư Mộng Lan còn có Hỗn Độn Cự Nhân tộc chiến sĩ Thiên Thương. Thương Lan Thủy Giới hai mươi lăm người, xuất động hai mươi người, trong đó kể cả Giới Chủ Giới Biệt U Ngọc, Diệc Huyên, Lương Kích cùng Tê Dạ. 

Đối với cái này sớm bộc phát quyết chiến, mọi người mặc dù có chút bất đắc dĩ cùng kinh ngạc, nhưng lại cũng là tại trước tiên liền phản ánh đi qua, cơ hồ là phái ra tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu tiến về trước Vạn Thần Điện tiến hành cứu viện. 

Cái này Tuần Thiên Giới đại chiến, đang không có đợi đến lúc Tôn Ngộ Không dưới tình huống, sắp bộc phát!