Có thể đem Diễm Thần gọi là huynh đệ, tổng cộng cũng chỉ có như vậy mấy người. Lãng Tâm Kiếm Hào vẫn còn ở ngoài ngàn dặm nghỉ ngơi và hồi phục, Diệp Tử Diệp Vô vẫn còn Bàn Cổ giới, còn lại mấy người cũng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng một chỗ. Cho nên, sẽ xuất hiện người ở chỗ này cũng đã rất rõ ràng, Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! Tôn Ngộ Không sở dĩ sẽ xuất hiện, đó cũng không phải trùng hợp cũng không phải Tôn Ngộ Không cố ý chạy đến, mà là bởi vì Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả giao chiến ngọn núi lớn này đằng sau, cũng chính là cùng một ngọn núi lớn khác chỗ giao giới, chính là một chỗ hẻm núi. Mà cái này hẻm núi, cũng chính là Tôn Ngộ Không cùng cái kia tiểu hầu tử tiến vào cuối cùng một chỗ hẻm núi. 

Mấy ngày trước đây tiểu hầu tử lợi dụng Hồn thú đem Vạn Thần Điện cùng Phương Thốn Linh Giới đám người dẫn tới chỗ này hẻm núi, vốn là ý định lợi dụng Tôn Ngộ Không sức mạnh một lần hành động tiêu diệt bọn hắn, bất quá Tôn Ngộ Không nhận ra người quen, cũng liền bởi vậy thả bọn hắn, về sau Tôn Ngộ Không lần nữa tiến vào bế quan trạng thái, tranh thủ ở cuối cùng một chút thời gian ở bên trong hoàn thành cuối cùng dung hợp. Vốn ở hoa một chút thời gian mà nói, Tôn Ngộ Không là có thể hoàn thành cuối cùng dung hợp, khi đó Tôn Ngộ Không chính là chỗ này lúc nãy trong vũ trụ chính thức đi đến điểm cuối của con đường chí tôn người. Đáng tiếc chính là, tại đây tình trạng nguy cấp, rốt cục vẫn phải ra biến cố. Diễm Thần đã chết, ở dung hợp Bạo Thiên Hoàng về sau còn chưa kịp phát huy chính mình toàn bộ thực lực, đã bị Lục Nhĩ Mi Hầu nháy mắt giết. 

Bởi vì đã từng ăn đồng nhất gốc Hoàng Tuyền tạo hóa quả trái cây, cho nên Diễm Thần, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ba người tánh mạng tương liên, một cái trong đó người nếu như đã chết, cái kia hai người khác tánh mạng cũng sẽ tùy theo mà chung kết, loại này liên quan, chỉ có người nào đó thành tựu điểm cuối của con đường chí tôn về sau, mới có thể phá giải. Cho nên Diễm Thần đã chết lập tức, bế quan chính giữa Tôn Ngộ Không cùng hướng về Thần Quốc liên quân mà đi Tê Chiếu liền cảm ứng được. Cái này mãnh liệt cảm ứng trực tiếp cắt đứt Tôn Ngộ Không cuối cùng dung hợp, ở cảm ứng được hay Diễm Thần tử vong về sau. Tôn Ngộ Không giận không kềm được, căn bản không có suy nghĩ nhiều trực tiếp phá giam mà ra. Mà vừa ra giam liền lập tức cảm ứng được Diễm Thần khí tức, bởi vậy mới có vừa rồi Tôn Ngộ Không cái kia tràn đầy tức giận chất vấn. 

Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện. Để cho hầu như tất cả mọi người hay sững sờ, đương nhiên, trong lúc này không kể cả Diệc Huyên ở bên trong mấy người. Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là Diễm Thần là ở cùng người nào đó hoặc là mấy người thời điểm chiến đấu chết trận, lại không nghĩ rằng nơi đây vậy mà tụ tập nhiều như vậy. Chứng kiến cái này quen thuộc lạ lẫm người, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền bình tĩnh lại, sở dĩ bình tĩnh lại cũng không phải Tôn Ngộ Không sợ mọi người ở đây, mà là hắn bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề. 

Cùng mình tánh mạng tương liên Diễm Thần nếu quả thật đã chết, cái kia chính mình khẳng định cũng đã chết. Dù sao mình còn không có thành tựu điểm cuối của con đường chí tôn, cũng không phải cái kia vĩnh hằng tồn tại. Cho nên mình còn sống, vậy nói rõ Diễm Thần cũng không có thật đã chết rồi. Nghĩ tới đây Tôn Ngộ Không thoáng thở dài một hơi, cũng mặc kệ những người còn lại chứng kiến ánh mắt của mình, thân hình lóe lên đã đến Diễm Thần bên cạnh. Vốn là đứng ở Tôn Ngộ Không bên người Diệc Huyên đứng dậy, nhưng là cũng không có lui về phía sau cũng không có làm ra đặc biệt gì cử động, mà là nhìn Tôn Ngộ Không, cười mỉm nói: "Không nghĩ tới nguyên lai Đại Thánh mới thật sự là người thông minh, bất quá đáng tiếc. Nếu như ngươi lại có thể chờ thêm ba ngày, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ hết thảy, cũng đã toàn bộ đã không có ý nghĩa, hết thảy. Cũng liền đều đã xong! " 

Tôn Ngộ Không thân thủ dò xét dò xét Diễm Thần cái cổ, phát hiện cũng không có bất luận cái gì nhảy lên, rất hiển nhiên Diễm Thần thật đã chết rồi. Thế nhưng là mình còn sống, không khỏi có chút kỳ quái. Lúc này nghe được Diệc Huyên mà nói, không khỏi quay đầu nhìn nhìn. Thanh âm bình tĩnh nói: "Không có gì so với ta huynh đệ quan trọng hơn! Hơn nữa ngươi có lẽ rất rõ ràng, ta là không có khả năng thuận lợi hoàn thành, thân là Tri Bắc muội muội, ta nghĩ ngươi năng lực chắc có lẽ không so Tri Bắc kém bao nhiêu! " 

Nói xong, quay đầu lại, Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng, bắt đầu cẩn thận dò xét Diễm Thần tình huống trong cơ thể, thế nhưng là cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sững sờ, bởi vì ở Thiên Địa Hỏa Nhãn chính giữa, Tôn Ngộ Không thấy được một phen kỳ cảnh, một cái vàng ròng sắc tiểu Phượng Hoàng, đang tại Diễm Thần đan điền chính giữa dục hỏa trùng sinh. Theo cái kia màu vàng phượng hoàng một chút lột xác thăng hoa, Diễm Thần thân thể đã ở phát sinh một ít không thể nói cải biến. Thu hồi Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không đứng người lên, nhìn chung quanh một tuần sau, nói: "Diễm Thần, là ai giết? " Kỳ thật vừa rồi Tôn Ngộ Không đã phát hiện Diễm Thần trong cơ thể lưu lại huyết long khí tức, mà hắn cũng nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu, bất quá hắn hay là hỏi ra cái này một câu. 

Ở đằng kia chỉ tiểu hầu tử dẫn đạo bên dưới, Tôn Ngộ Không thành công hấp thu phía trước hai tòa hẻm núi bên trong hai đóa ba linh hoa, cái này hai đóa ba linh hoa cực đại tăng cường Tôn Ngộ Không năng lực, không chỉ có như thế, còn để cho Tôn Ngộ Không đã lấy được một bộ phận cũng coi là tiên tri năng lực. Bây giờ Tôn Ngộ Không, cùng lúc trước so sánh với, cũng coi là thoát thai hoán cốt. Hơn nữa ở dung hợp cái kia hai đóa ba linh hoa về sau, Tôn Ngộ Không đồng dạng cũng biết rất nhiều tân mật. 

"Ta giết, như thế nào. Muốn cho hắn báo thù? Cũng không biết, ngươi có hay không thực lực này! " Lục Nhĩ Mi Hầu tiến lên một bước, lập tức một cỗ sục sôi huyết long chi khí bay thẳng Tôn Ngộ Không. Lục Nhĩ Mi Hầu đối với cái này loại đặc biệt huyết long điều khiển, đã dày công tôi luyện, thậm chí điều khiển huyết long đã đã trở thành Lục Nhĩ Mi Hầu chủ yếu nhất thủ đoạn công kích. Bất quá lúc này đây huyết long, Tôn Ngộ Không căn bản không có ngăn cản ý tứ, cũng không phải Tôn Ngộ Không vô lễ, mà là do người khác, làm Tôn Ngộ Không đã ngăn được. 

"Người trẻ tuổi, đùa bỡn người chết, cũng không phải là chuyện gì tốt, nếu như ngươi nguyện ý buông tha cho loại năng lực này, lão phu xem ở cố nhân trên mặt mũi, nguyện ý tha cho ngươi một mạng! " Già nua lão giả, thanh âm già nua, tuy nhiên làm cho người ta cảm giác hay già nua, nhưng là vừa rồi lời kia bên trong nhưng là tràn đầy sát ý. Thân là Long Tổ, đối với Lục Nhĩ Mi Hầu loại năng lực này, rất không cao hứng. Bất quá Lục Nhĩ tựa hồ cũng không mua Long Tổ sổ sách, thủ đoạn khẽ đảo, một cái óng ánh huyết long khi hắn bàn tay tầm đó tung bay, có chút khiêu khích nói: "Như thế nào, muốn hai cái đánh một cái? Vậy đến đây đi, ta cũng không sợ! " 

"Ha ha, cuồng vọng vô tri tiểu bối, hôm nay khiến cho ngươi biết, ta long tộc, không phải ai cũng có thể di chuyển! " Dứt lời, cái kia Long Tổ liền định ra tay, phía sau lưng tranh đấu hắn có thể mặc kệ, thế nhưng là nếu có người dám không tôn trọng hắn long tộc uy nghiêm, hắn quyết không thể nhiễu. Bất quá lúc này đây, Diệc Huyên lần nữa ngăn cản Long Tổ, bị người ngăn lại, Long Tổ lập tức giận dữ, thế nhưng là Diệc Huyên nhanh chóng ở Long Tổ bên tai rỉ tai vài câu về sau, Long Tổ lửa giận đã từ từ biến mất. Khoát tay áo, vậy mà thời gian dần qua chuyển thân, về phía sau đi đến, nhìn bộ dáng dĩ nhiên là không hề ý định nhúng tay! 

"Muốn báo thù, thì tới đi, bất quá là bằng thêm một cỗ thi thể mà thôi! " Lục Nhĩ Mi Hầu đem xích huyết du long côn nắm tại sau lưng, đối với Tôn Ngộ Không ngoắc ngón tay. Tôn Ngộ Không vừa định xông đi lên, tuy nhiên lại đột nhiên lại dừng lại, vốn là lạnh lùng bỗng nhiên trên mặt nhưng liền nở nụ cười. Sau đó, một đạo có chút bất mãn thanh âm đột nhiên vang lên: "Không cần làm phiền hầu tử, chúng ta thật lâu không gặp, cũng không có thiếu lời muốn nói đây này, của chính ta thù, hay là ta tự mình tới a! " Nói xong, Diễm Thần vậy mà chậm rãi ngồi dậy, xoa ngực, đúng không nơi xa Lục Nhĩ Mi Hầu nói ra. 

Lục Nhĩ Mi Hầu trong nội tâm cả kinh, vừa rồi hắn tuyệt đối có thể xác định, Diễm Thần trăm phần trăm bị chính mình giết chết, hắn đã xác nhận qua Diễm Thần tử vong, thế nhưng là lúc này Diễm Thần vậy mà lại còn sống tới đây, người này, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Diễm Thần vừa nói xong, sau lưng Diệc Huyên lại nói: "Chỉ sợ ngươi thù này, là không có phương pháp báo. Hôm nay nơi đây, thật sự chính là náo nhiệt a! " Diệc Huyên vừa nói xong, Tôn Ngộ Không cùng ở đây những người còn lại cũng là lập tức cảm ứng được cái gì, cả đám đều có chút khẩn trương đồng thời nhìn về phía một cái hướng khác. 

Rất rất, ở phía xa bầu trời, liền xuất hiện năm đạo quang ảnh, cái kia sáu đạo quang ảnh mới xuất hiện, Tôn Ngộ Không đột nhiên cũng cảm giác Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới một trận xao động, nhắm mắt lại kỹ càng cảm thụ rõ, để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc hay khí trung thế giới chính giữa xao động, dĩ nhiên là lúc trước ở Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm trong lúc vô tình thu phục mười hai Tổ Vu. Nhưng là bây giờ cái kia mười hai Tổ Vu vậy mà đang không ngừng mà công kích hắn khí trung thế giới, xem ra dĩ nhiên là nghĩ ra được. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không lại nghi hoặc thời điểm, cái kia năm đạo quang ảnh đã ầm ầm rơi xuống đất, khi vầng sáng cát bụi toàn bộ tản đi, năm người thình lình xuất hiện. Năm người này tất cả mọi người có chút lạ lẫm, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là vô cùng quen thuộc, hơn nữa thật sự là quá quen thuộc thế cho nên hắn đều có chút không thể tin được. Năm người này đứng ở Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả mặt đối lập, cùng phía trước hai người tạo thành một hình tam giác giằng co. 

Năm người này, theo thứ tự là Hậu Nghệ, Hình Thiên, Khoa Phụ, Lôi Thần, Phong Bá Vũ Sư. Mười hai Tổ Vu chính giữa năm người, ở đã từng Bàn Cổ giới cuối cùng đại chiến thời điểm, mười hai Tổ Vu đã từng xuất hiện qua một lần, rồi sau đó đến ở Tuần Thiên Giới, mười hai Tổ Vu ở Thông Thiên giáo chủ ngự sử bên dưới xuất hiện lần nữa, chỉ có điều cái kia một lần mười hai Tổ Vu đã không còn là Bàn Cổ giới mười hai người. Trong đó Hậu Nghệ các loại năm người, bị thay thế đã trở thành Thiên Ngô, Cường Lương đám người. 

Lúc ấy Tôn Ngộ Không cũng không biết đó là bởi vì ở Bàn Cổ giới đại chiến về sau Hậu Nghệ các loại sáu người tránh thoát Thông Thiên giáo chủ khống chế hơn nữa biến mất tung tích. Cái này đã biến mất thật lâu năm người, lúc này vậy mà xuất hiện ở nơi đây, điều này làm cho Tôn Ngộ Không tương đối giật mình. Vốn là hắn một mực chưa từng để ý qua năm người, hiện tại xem ra, vậy mà cũng không phải cái gì tiểu nhân vật. 

Đột nhiên xuất hiện Hậu Nghệ đám người để cho không khí trong sân lại một lần nữa trở nên khẩn trương lên, bất quá Hậu Nghệ mấy người lại đối với cái này nhìn như không thấy, mà là đưa ánh mắt toàn bộ tập trung đến Tôn Ngộ Không trên người. "Đại Thánh, thật lâu không thấy, không biết, có thể phiền toái Đại Thánh một việc! " 

Hậu Nghệ nhìn Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên nói như thế. Tôn Ngộ Không lúc này đã đã biết Hậu Nghệ muốn nói cái gì, nhẹ gật đầu, không đợi Hậu Nghệ mở miệng, thân thủ trước người một điểm, một đạo cao bảy tám mét đại môn bỗng nhiên xuất hiện, sau đó mọi người liền chứng kiến mười hai đạo thân ảnh ở ngươi trong cửa lớn liên tiếp lòe ra, cuối cùng toàn bộ xuất hiện ở Hậu Nghệ các loại sáu người sau lưng. 

Khi cái kia mười hai người đứng lại, Tôn Ngộ Không phất phất tay, đại môn kia tiêu tán. Sau đó mọi người cũng thấy rõ cái kia mười hai đạo quang ảnh chân thật diện mạo, thình lình chính là lúc trước Thông Thiên giáo chủ ở Tuần Thiên Giới ngự sử cái kia mười hai tôn Tổ Vu. 

"Thậm chí có mười bảy cái người, lại thêm một người, có thể tạo thành mười tám vị La Hán? " Tôn Ngộ Không nhìn trước người mười bảy cái người, bỗng nhiên có gan phẫn nộ. 

Nguyên lai, đây hết thảy đều là đã sớm tính toán tốt, trách không được, trách không được ban đầu ở giết chết Thông Thiên giáo chủ về sau, cái này mười hai người lại đột nhiên xuất hiện ở Hoàng Tuyền Cung bên trong phòng của mình. 

"Hắc hắc, Tổ Vu, từ trước đến nay chỉ có mười hai người, bọn hắn năm cái, bất quá là che dấu tai mắt người mà thôi, đúng không? Thiên Ngô, Cường Lương, Hấp Tư, Chúc Cửu Âm cùng Xa Bỉ Thi huynh đệ? " .