Ở tiểu hầu tử biểu lộ thân phận chân thật của mình về sau, cùng Tôn Ngộ Không quan hệ thoáng cái liền trở nên dung hiệp. Tôn Ngộ Không chính là như vậy một người, nếu như ngươi là đối với hắn trăm phương ngàn kế, cái kia Tôn Ngộ Không cũng sẽ không cho ngươi mạnh khỏe sắc mặt hơn nữa tùy thời có khả năng liền xé rách cái này giương da mặt. Ngươi nếu như ngươi đối với hắn móc tim móc phổi hết sức chân thành, cái kia Tôn Ngộ Không cho dù vì ngươi đáp bên trên chính mình cái mạng vậy hắn cũng nguyện ý. Cho nên về sau Tôn Ngộ Không cũng không có hỏi nhiều hơn nữa vấn đề, thứ nhất là không có gì tất yếu, thứ hai Tôn Ngộ Không cũng không muốn quá mức bức bách tiểu hầu tử. Có thể ở một cái so sánh hài hòa trong hoàn cảnh hợp tác làm một việc, tuyệt đối so với ở một cái lục đục với nhau quan hệ trong càng thêm vui sướng. Hơn nữa kế tiếp Tôn Ngộ Không sở muốn trải qua vô cùng có khả năng tất cả đều là cực kỳ nguy hiểm, nếu như không thể hoàn toàn tín nhiệm tiểu hầu tử, cái kia Tôn Ngộ Không liền thật sự nguy hiểm. 

Năm ngày sau đó, Tôn Ngộ Không cơ hồ là tầm mắt ngậm lấy nước mắt, nuốt rơi xuống viên thứ hai thánh huyết quả, vốn là Tôn Ngộ Không cho là có viên thứ nhất làm trụ cột mình tại sao cũng có thể thoáng thích ứng một ít, thế nhưng là lúc này đây đau đớn không có chút nào yếu bớt, ngược lại bởi vì Tôn Ngộ Không tâm lý tác dụng càng thêm kịch liệt. Cũng may lúc này đây thời gian so sánh với một lần hơi ngắn một ít, lúc này mới rốt cục ở Tôn Ngộ Không tan vỡ lúc trước, đau đớn bắt đầu tản đi. Cái này thánh huyết quả, Tôn Ngộ Không tin tưởng cái này nếu với tư cách độc dược, tuyệt đối là không hướng mà đều bị lợi. Tiểu hầu tử cũng đã có nói cái này thánh huyết quả cường đại, bất luận kẻ nào cũng không có phương pháp chống cự dược lực. 

Bất quá ý nghĩ này Tôn Ngộ Không cũng chính là ngẫm lại mà thôi, tiểu hầu tử thế nhưng là rất rõ ràng đã từng nói qua cái này thánh huyết quả tổng cộng cũng chỉ có năm khối, nhiều hơn nữa một viên cũng bị mất, mà nếu như không thể liên tục nuốt năm khối, hiệu quả kia hội giảm bớt đi nhiều. Nói lên linh quả, Tôn Ngộ Không nhớ tới lúc trước nuốt luôn Hoàng Tuyền tạo hóa quả, cái kia về sau Tử Tĩnh cũng đã có nói Hoàng Tuyền tạo hóa quả đó là cực kỳ trân quý. Thế nhưng là cho tới bây giờ ngoại trừ để cho đồng dạng ăn Hoàng Tuyền tạo hóa quả ba người tánh mạng tương liên bên ngoài. Cũng không có cái gì những tác dụng khác. Hoặc là chính là lúc trước Tử Tĩnh lừa bọn hắn, bằng không thì cũng chỉ có thể là Hoàng Tuyền tạo hóa quả thần thông, còn không có triệt để thể hiện đi ra! 

Một phen chết đi sống lại về sau, Tôn Ngộ Không chỗ trán ba linh hoa thứ hai cánh hoa múi thuận lợi đã trở thành màu đỏ như máu. Cảm thụ được còn thừa ba mảnh màu xanh lá cây cánh hoa, Tôn Ngộ Không không ngừng kêu khổ. Cái này thánh huyết quả thật quá kinh khủng. Nếu như mình thật có thể kiên trì ăn năm khối về sau mà không chết, cái kia chỉ sợ trên thế giới này sẽ không có bất luận cái gì cực hình có thể làm cho Tôn Ngộ Không sợ hãi được rồi. Bảy ngày sau đó, nuốt đệ tam khóa, đồng dạng đau đớn, bất quá Tôn Ngộ Không vẫn kiên trì xuống dưới. Đệ tam cánh hoa múi thuận lợi nhuộm đỏ. Lại là bảy ngày sau đó, viên thứ tư thánh huyết quả. Thứ tư cánh hoa múi nhuộm đỏ. Mười ngày sau, bài học cuối cùng thánh huyết quả cũng bị Tôn Ngộ Không nuốt xuống trong miệng. Lúc này đây, Tôn Ngộ Không không có ở cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, điều này làm cho đã làm tốt chuẩn bị Tôn Ngộ Không hết sức kinh ngạc. 

Trái lại, khi thứ năm khối thánh huyết quả vào trong bụng về sau. Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy từng đợt thoải mái, cái loại này thoải mái căn bản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, Tôn Ngộ Không cả người hầu như đều muốn mất phương hướng tại đây thoải mái dễ chịu cảm giác chính giữa. May mắn cái loại này vô cùng cảm giác thư thích cũng cùng lúc trước thống khổ giống nhau không tiếp tục quá lâu thời gian liền thời gian dần trôi qua giảm đi, bằng không thì Tôn Ngộ Không chỉ sợ thật sự hội như vậy hãm sâu. "Thế nào, đáng giá a? Nói nhanh lên, đó là cái gì cảm giác? " Khi Tôn Ngộ Không chậm rãi mở hai mắt ra về sau tiểu hầu tử vẻ mặt tò mò hỏi. Tôn Ngộ Không ý thức dần dần trở về, không khỏi trong lòng có một tia thất lạc. 

Đứng người lên thời gian dần qua hoạt động gân cốt, Tôn Ngộ Không là đối với tiểu hầu tử làm cái không thể nói biểu lộ. Nhưng khi hắn hoạt động một lúc sau bỗng nhiên sắc mặt liền trở nên có chút khó coi. "Đây là có chuyện gì? Ngươi đừng nói cho ta biết ngươi một mực ở gạt ta. Nếu quả thật chính là đang gạt ta, ta sẽ cái thứ nhất tiêu diệt ngươi! " Ngay tại Tôn Ngộ Không hoạt động gân cốt thời điểm chợt phát hiện thân thể của mình cường độ cũng không có bất luận cái gì tăng cường, ngày đó cũng không có yếu bớt. Cái này mới vừa tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ thời điểm là giống nhau. Nói cách khác Tôn Ngộ Không cái kia bốn lần cơ hồ khiến hắn tan vỡ thống khổ, nhận không! 

Tiểu hầu tử cũng không sợ Tôn Ngộ Không uy hiếp, khinh thường nói: "Gấp cái gì, hiện tại nếu hiệu quả liền đi ra, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống? Không nói không có cường đại thân thể mà không có tương ứng linh hồn ngươi sẽ như thế nào, chỉ là cái này Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong vong linh đám bọn họ phát hiện một cỗ cường đại như thế thân thể ở chỗ này. Bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút lựa chọn đem ngươi nhỏ yếu linh hồn cho xé thành mảnh nhỏ sau đó chiếm cứ nhục thể của ngươi. Chỉ có chờ linh hồn của ngươi cũng tăng lên về sau, hai người tương dung thời điểm mới có thể hoàn toàn bộc phát. Như vậy ngươi mới không có nguy hiểm! " Tôn Ngộ Không giật mình, chính mình quá nóng lòng. Tiểu hầu tử nói rất đúng, nếu như hiện tại nhục thể của mình bỗng nhiên trở nên vô cùng cường đại, chính mình đầu tiên gặp phải vấn đề chính là linh hồn không cách nào chi phối thân thể, sau đó chính mình sẽ trở thành một bầy sói đói bầy bên trong không hề có lực hoàn thủ dê béo. 

"Là ta sốt ruột, hắc hắc. Đúng rồi, lần trước ngươi nói ta bây giờ thân thể có vấn đề, là chuyện gì xảy ra? " Lần trước tiểu hầu tử nói Tôn Ngộ Không bây giờ thân thể tình huống rất hỏng bét, thế nhưng là Tôn Ngộ Không còn một mực chưa kịp hỏi. Tiểu hầu tử nhìn Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên cao thâm mạt trắc cười nói: "Không thể nói, không thể nói! " Tôn Ngộ Không tức cười, cái này tiểu hầu tử học thật đúng là nhanh a. "Đã thành, ngươi thắng. Ta vừa rồi đã cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, cảm giác kia ta cũng không có pháp hình dung, dù sao chính là vô cùng thoải mái! " Tiểu hầu tử lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu. "Nhục thể của ngươi đi, là một loại rất kỳ quái trạng thái, chính là thân thể cùng linh hồn dĩ nhiên là hòa làm một thể, thường nhân linh hồn cùng* là hai việc khác nhau, sẽ không giống ngươi như vậy triệt để dung hợp. Ngươi như vậy, có một cái thật lớn chỗ xấu, chính là ngươi thân thể cùng linh hồn tăng lên, sẽ phải chịu tương đối lớn hạn chế. Bình thường rèn luyện thân thể hoặc là tăng lên linh hồn phương pháp đối với ngươi hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng. " 

Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc, hắn một mực không biết còn có chuyện như vậy, "Kỳ thật ta đã là chết qua một lần người, linh hồn đã đến một cái tên là Hoàng Tuyền Thế Giới địa điểm, về sau chỗ đó Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền để cho ta phục sinh, hơn nữa cho ta hiện tại này là thân thể. Ngươi phục sinh cái giá lớn chính là linh hồn cùng thân thể triệt để dung hợp. Ta không biết vẫn còn có loại này hạn chế, trách không được về sau ta thân thể cường độ tăng lên đều là chỉ có ở ta linh hồn cũng cùng nhau tăng lên về sau mới có thể tăng lên, ta từng một mình thử qua rèn luyện thân thể, không có gì rõ ràng tác dụng. Theo ngươi nói như vậy, cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền, là cố ý hãm hại của ta? Hắn không muốn làm cho ta trở nên mạnh mẽ? " 

Tiểu hầu tử thì là lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, Nguyệt Hoàng Tuyền người này ta là biết rõ một chút, hắn đối với linh hồn xác thực có được không giống bình thường tạo nghệ, thế nhưng là nói đến thân thể hắn liền người thường. Hắn có lẽ cũng không biết cái này tai hại, hắn hẳn không phải là cố ý hại ngươi, ngược lại có phải là vì ngươi rồi tốt. Linh hồn cùng thân thể triệt để dung hợp, người này có khả năng phát huy sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, hơn nữa càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ một ít cao thâm pháp thuật. Cái này có thể nói là tác dụng tương lai để đổi tạm thời cường đại. Bất quá ngươi không cần lo lắng. Ngươi bây giờ linh hồn đã cùng thân thể chia lìa. Cái này còn có nhờ có Quy gia gia a! " 

Tôn Ngộ Không có chút không thể tin được, hắn chưa bao giờ cảm giác có người đối với chính mình thân thể đã làm cái gì, như thế nào lần này tử cũng đã chia lìa? Không dám tin thử một cái, Tôn Ngộ Không quả nhiên thành công nguyên thần xuất khiếu, linh hồn ly thể. "Đây là cái gì thời điểm sự tình? Ta như thế nào một điểm cảm giác đều không có? " Tôn Ngộ Không thật sự rất khiếp sợ, có người đối với chính mình thân thể gian lận. Mà chính mình căn bản không phát giác gì, cái này động tay chân mặc dù là đối với chính mình tốt, thế nhưng là cái này chứng minh cũng có người có thể ở hắn hoàn toàn không hề phát giác dưới tình huống giết chết hắn. 

Nhìn Tôn Ngộ Không kinh hãi biểu lộ, tiểu hầu tử đối với phía sau của hắn chép miệng. Tôn Ngộ Không thoáng cái liền ý thức được cái gì, vội vàng một chút triệt hạ sau lưng áo choàng. Lần nữa thử, lúc này đây linh hồn cũng không có ly thể, chỉ có điều thực sự so nguyên lai buông lỏng rất nhiều. "Dĩ nhiên là cái này áo choàng tác dụng, thế nhưng là lúc trước ta dò xét qua, cái này áo choàng cũng không có đặc biệt gì a, ngoại trừ lực phòng ngự kinh người bên ngoài! " Tiểu hầu tử hừ một tiếng nói: "Ngươi mắt thường phàm thai có thể nào nhận ra tiên gia bảo bối? Cái này áo choàng có thể thời gian dần qua ảnh hưởng linh hồn của ngươi, không sai biệt lắm chờ chúng ta đến cửa ải cuối cùng thời điểm, nhục thể của ngươi cùng linh hồn sẽ triệt để tách ra. Mà bây giờ. Chỉ có đeo áo choàng mới có thể. " 

Tôn Ngộ Không không cam lòng lại một lần nữa dụng thần nhận thức dò xét, như cũ không thu hoạch được gì. Xem ra cái này áo choàng, tuyệt đối không tự mình nghĩ giống như đơn giản như vậy a. Tiểu hầu tử nhìn nhìn xa xa lại nói: "Năm đóa hoa múi tất cả đều biến thành màu đỏ như máu. Chúng ta cũng có thể tiếp tục đi tới. Đi tới một chỗ tìm thứ hai đóa ba linh hoa. Đúng rồi, ngươi có thể đem cái này hình xăm che dấu sao? Nhìn qua, rất cổ quái! " Tôn Ngộ Không vội vàng khống chế cái kia hình xăm dẫn vào làn da phía dưới, hắn thật đúng là quên, chính mình cái trán đỡ đòn một đóa hoa hồng, cái này thật sự quá quái. Tôn Ngộ Không hiện tại cũng biết đại khái. Cái này ba linh hoa bây giờ sức mạnh hẳn là toàn bộ niêm phong cất vào kho ở trong cánh hoa, cũng không có tiến vào thân thể của mình. Cho nên chính mình thân thể cũng không có tăng cường. 

Cứ như vậy, hai người lại một lần nữa lên đường. Có tiểu hầu tử dẫn đường. Tôn Ngộ Không thật là bớt lo rất nhiều, tuy nhiên đường cũng không như thế nào tạm biệt tuy nhiên lại cũng không có gặp được bất luận cái gì nguy hiểm, hơn nữa tiểu hầu tử một đường giới thiệu, cũng làm cho Tôn Ngộ Không đối với Vẫn Lạc Chi Mộ đã có khá nhiều hiểu rõ. "Linh hầu, ta hỏi ngươi a, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong, ngoại trừ ta, bây giờ còn có không những người khác a? " Tôn Ngộ Không hỏi cái này câu nói hoàn toàn nhàm chán, thế nhưng là tiểu hầu tử trả lời lại làm cho Tôn Ngộ Không có một loại vô tâm trồng liễu (*làm cho gái yêu) liễu thành ấm cảm giác. "Nếu như là lúc trước, ta nhất định sẽ cùng ngươi nói không, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bất quá bây giờ hai ta đã than bài, ta liền dứt khoát nói cho ngươi biết. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ trừ ngươi ra, hoàn toàn chính xác còn có một nhóm người ở chỗ này. Chỉ bất quá đám bọn hắn chỗ địa điểm, là nơi đây một cái cực kỳ chỗ đặc thù, liên tục ta cũng vào không được, là thật lâu lúc trước biết có một nhóm người tiến vào chỗ đó. " 

Tôn Ngộ Không lập tức đã tới rồi hứng thú, vội vàng cẩn thận hỏi là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là tiểu hầu tử cũng biết cũng không nhiều, là trước đây thật lâu, có một người mang theo một nhóm người tiến vào cái chỗ kia, về sau không còn có đi ra qua. Tiểu hầu tử vào không được, cho nên cũng không biết đám người này là ai bây giờ là tình huống như thế nào. "Nếu như ngươi có hứng thú, chờ ngươi làm xong chuyện nơi đây về sau, có thể đi nhìn xem, ngươi có được thân thể, ngươi có lẽ đi vào đi! " Tôn Ngộ Không không nghĩ tới lúc này đây tiểu hầu tử phối hợp như vậy, bất quá nghĩ lại, đây cũng là vì mặt ngoài thái độ của hắn. 

Tôn Ngộ Không gật đầu, "Chúng ta chỉ cần sẽ tìm đến còn lại hai đóa ba linh hoa, sau đó cường hóa linh hồn của ta hơn nữa để cho hai người cân đối về sau toàn diện bộc phát, như vậy ta là không phải sẽ trở thành một siêu cấp cường đại người? Lúc này thời điểm ta là không phải cũng có thể đi cái chỗ kia? " Tiểu hầu tử bỗng nhiên tránh khỏi Tôn Ngộ Không ánh mắt, ngược lại nhìn về phía phương xa, nửa hướng mới nói: "Ừ, ngươi nói không sai! Tốt rồi, nhanh lên chạy đi a, chúng ta thời gian, cũng không phải nhiều lắm! " Tiểu hầu tử nói xong liền nhanh hơn tốc độ, mà Tôn Ngộ Không cũng không có phát giác được cái gì dị thường, đồng dạng tăng thêm tốc độ đi theo. 

Hai ngày sau đó, Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử lại một lần nữa đi tới một chỗ hẻm núi phía trước, vừa nhìn thấy cái này hẻm núi Tôn Ngộ Không mặt đều tái rồi. Đối với hẻm núi, Tôn Ngộ Không đã là sợ chi như rắn rết. Một người nếu như bị một con rắn cắn qua một lần, cho dù cái này xà không có độc, thế nhưng là người này cũng tuyệt đối sẽ đối với xà sinh ra mãnh liệt lòng mang sợ hãi, tiếp theo ở gặp được nhất định cách thật xa liền lượn quanh đi. Mà Tôn Ngộ Không tình huống hiện tại giống như là bị một cái có độc nhưng là độc không chết hắn xà cho cắn một cái. Sau đó Tôn Ngộ Không không xa xa đào tẩu ngược lại là đem tay kia cũng đưa tới nói cho xà, để cho hắn thử xem vị. Cảm giác này là tương đối không thoải mái. 

"Đã thành, ngươi có lẽ cũng biết nên làm như thế nào, ta ở chỗ này chờ ngươi, đi đi! Phải sống trở về ah. " Tiểu hầu tử ngữ khí rất nhẹ nhàng. Thoải mái mà giống như là để cho Tôn Ngộ Không thay hắn hái hai cái trái cây giống nhau. Tôn Ngộ Không nhưng là lục nghiêm mặt, nhìn cái kia hẻm núi từng đợt phát sầu. Trước đó lần thứ nhất đó là hoàn toàn không biết tình huống bên trong, lèm nhèm nhưng xông vào, vì thế Tôn Ngộ Không thiếu một ít sẽ chết ở bên trong. Trước đó lần thứ nhất Tôn Ngộ Không đầu đều thiếu chút nữa được cắt xuống đến. Lần trước hẻm núi bên trong, tất cả đều là nguyên một đám thực lực cường đại vô cùng anh linh, những thứ này anh linh sức chiến đấu độ cao làm cho người ta líu lưỡi. Cho dù tu vị không bằng Tôn Ngộ Không, sức chiến đấu đều so Tôn Ngộ Không mạnh mẽ. Nếu không phải Tôn Ngộ Không ỷ vào trên người mình bảo bối cường hãn, hắn thật sự không nhất định có thể còn sống đi ra. 

Lúc này đây, Tôn Ngộ Không thật sự đã minh bạch cái gì gọi là tốt rồi vết sẹo đã quên đau. Bất quá nhìn nhìn tiểu hầu tử, Tôn Ngộ Không là mấy lần hít sâu về sau. Dứt khoát quyết nhiên đi về hướng này hẻm núi. Tựa như lúc trước Tôn Ngộ Không nói, hắn Tề Thiên Đại Thánh, có yêu, điên qua, xông qua, liều qua hận qua, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa sợ qua! Nắm thật chặt trong tay Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cả người đều mang theo một loại vừa đi không quay lại khí thế tiến vào cái kia hẻm núi. Tiểu hầu tử lúc này thời điểm rốt cục vẫn phải nhịn không được nhìn cái kia hẻm núi liếc. Âm thầm cho Tôn Ngộ Không cầu nguyện. Có thể ngàn vạn muốn thừa nhận ở a. Muốn biết rõ linh hồn thống khổ so*, nhưng là phải gian nan rất nhiều nhiều nữa.... 

Lúc này đây, Tôn Ngộ Không dùng suốt một tháng thời gian. Mới rốt cục đi ra. Lúc này đây Tôn Ngộ Không trên người không có bất kỳ vết thương, đừng nói vết thương, trên quần áo liên tục bùn đất đều không có, là có một chút bụi bặm cùng lá rụng, tựa hồ Tôn Ngộ Không ở hẻm núi bên trong một tháng này cũng không có nhúc nhích qua giống nhau. Tôn Ngộ Không cả người khí tức cũng rất vững vàng, không giống như là bị nội thương bộ dạng. Tôn Ngộ Không vừa bước ra cái kia hẻm núi. Tiểu hầu tử lập tức liền thấy được, lập tức trên mặt vui vẻ. Thầm nghĩ cái này Tôn Ngộ Không quả thật là mình ở các loại người, vậy mà lại một lần nữa còn sống đi ra. 

Nhưng khi tiểu hầu tử bước nhanh đi đến Tôn Ngộ Không bên người thời điểm. Tiểu hầu tử kinh hỉ biến thời gian dần qua quá khứ, thay vào đó là một loại không thể tưởng tượng nổi cùng không cách nào tin. Nhìn đứng ở hẻm núi cửa vào hơn nữa đưa lưng về phía cửa vào Tôn Ngộ Không, tiểu hầu tử thời gian dần qua cảm thấy một loại cảm giác không ổn. Mà để cho tiểu hầu tử cảm giác được không ổn, là Tôn Ngộ Không biểu lộ, cái kia biểu lộ, thái bình yên tĩnh, bình tĩnh quả thực không giống như là một cái người sống có lẽ có. Có chút run rẩy, tiểu hầu tử thân thủ dò xét dò xét Tôn Ngộ Không mạch đập. Tôn Ngộ Không đúng là còn sống, mạch đập nhảy lên thập phần mạnh mẽ. 

"Ai, Tôn Ngộ Không? Làm sao vậy? Tại sao không nói chuyện? " Tỉ mỉ kiểm tra rồi một vòng xác định Tôn Ngộ Không không chịu bất luận cái gì rõ ràng tổn thương nội thương ngoại thương nội thương về sau, tiểu hầu tử hỏi những lời này. Thế nhưng là hắn không có được bất luận cái gì đáp lại. Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là mặt không biểu tình nhìn qua phía trước, tiểu hầu tử nội tâm cảm giác không ổn càng ngày càng mãnh liệt. Lôi kéo Tôn Ngộ Không quần áo, tiểu hầu tử đề cao một ít thanh âm nói: "Này, nói chuyện a, ngươi đây là đang làm ta sợ ư? Ta lần này cũng không có cùng ngươi muốn đan dược, ngươi còn không biết dừng a? " Thế nhưng là tiểu hầu tử như cũ không có được bất luận cái gì đáp lại. 

Tiểu hầu tử coi như là đứng thẳng thân thể, cũng liền là đến Tôn Ngộ Không eo chỗ đó, cho nên hắn thời gian dần qua lơ lững, một mực bay tới cùng Tôn Ngộ Không giống nhau độ cao, sau đó thân thủ ở Tôn Ngộ Không trước mắt quơ quơ, Tôn Ngộ Không như cũ không có nửa điểm phản ứng. Vây quanh Tôn Ngộ Không chính diện, tiểu hầu tử gắt gao nhìn thẳng Tôn Ngộ Không hai mắt, thế nhưng là ở Tôn Ngộ Không trong ánh mắt, tiểu hầu tử không có bất kỳ phát hiện nào, đây quả thực là không thể tưởng tượng. Điều này đại biểu Tôn Ngộ Không tuy nhiên trợn tròn mắt nhìn về phía trước, thế nhưng là trên thực tế hắn cũng không có xem bất kỳ vật gì. Nói được càng hình tượng một điểm chính là Tôn Ngộ Không đã trở thành trợn tròn mắt mù lòa. 

Lại ghé vào Tôn Ngộ Không bên tai lớn tiếng hô vài câu, Tôn Ngộ Không như cũ không có nửa điểm phản ứng. Lúc này thời điểm tiểu hầu tử mặt đã hoàn toàn trầm xuống. Hắn chuyện lo lắng nhất tình, là đã xảy ra, hơn nữa còn là khi hắn cho rằng căn bản không thể nào dưới tình huống đã xảy ra. Hết sức không cam lòng, tiểu hầu tử bỗng nhiên dùng sức quăng Tôn Ngộ Không một cái bàn tay. Một tát này hầu như đã dùng hết tiểu hầu tử toàn bộ khí lực, sau khi đánh xong cả người hắn đều trở nên có chút hư ảo. Thân là linh hồn thể đều muốn đánh trúng có được thân thể người, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. 

Lần này, Tôn Ngộ Không rốt cục đã có phản ứng. Tôn Ngộ Không vốn là con mắt nháy một cái, sau đó tựa hồ là trong lúc đó bừng tỉnh ngủ say người, cả người biểu lộ lập tức liền trở nên cực độ vặn vẹo, đồng thời một cước liền đá hướng về phía trước người tiểu hầu tử, đồng thời giận dữ hét: "Ngươi giết sư phụ ta, ta muốn giết ngươi cho sư phụ báo thù! " Bất quá một cước này cũng không có nâng lên tiểu hầu tử, thế nhưng là sau một khắc, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lần nữa giận dữ hét: "Không, không đúng, giết chết sư phụ, là ta chính mình, là ta chính mình, ta muốn giết chính mình cho sư phụ báo thù, ta muốn báo thù! " 

Nói xong, liền một quyền đánh hướng về phía đầu của mình. Bất quá một quyền này cũng không có rơi xuống, Tôn Ngộ Không cả người bỗng nhiên liền bất động tại chỗ đó. 

Tôn Ngộ Không, vậy mà điên rồi, tinh thần của hắn, triệt để hỏng mất!