Lục Nhĩ Mi Hầu làm đầu đám người kia mới vừa xuất hiện, liền lập tức ngựa không dừng vó hướng về Đường Tam Tạng bốn người chỗ phương hướng bay đi. Cũng đang bởi vì bọn họ xuất hiện, toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ tình thế càng thêm hỗn loạn. Lúc trước lục quốc chiến, biểu hiện ra là vì quyết định lục đại sâu quốc tiến vào Tuần Thiên Giới về sau ưu khuyết điều kiện, bất quá trên thực tế nhưng lại có mặt khác hai cái mục đích, một cái chính là củng cố Lục Nhĩ trong cơ thể phong ấn cùng với để cho Lục Nhĩ cùng Nguyên Thổ Châu dung hợp, cái khác chính là chọn lựa một đám lúc ấy sáu Đại Thần Quốc chính giữa có đủ nhất tiềm lực người tiến hành bồi dưỡng, làm cuối cùng đại chiến cũng chính là Vẫn Lạc Chi Mộ chiến đấu làm chuẩn bị, hiện tại, rốt cục đến phiên Lục Nhĩ bọn hắn ra sân. Chỉ có điều thời gian về sau, đã sớm người và vật không còn. 

Lục Nhĩ Mi Hầu sáu người vừa mới ly khai, ở không xa địa điểm bỗng nhiên lại xuất hiện mấy người. Lần này xuất hiện, cùng sở hữu năm người, năm người này toàn bộ mặc kim lân áo giáp, trong đó bốn người đầu đội kim nón trụ, chỉ có người kia đem kim nón trụ xách trong tay, nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu một đoàn người biến mất mục tiêu, đối với sau lưng bốn người nói: "Bọn hắn đã xuất hiện, chúng ta cũng nên động thân, cái này ngư ông thật đúng là không phải tốt như vậy làm. Đi, đuổi theo mau, xem bọn hắn mục tiêu rốt cuộc là ai! " Cái này người cầm đầu, kỳ thật cũng không lạ lẫm, đúng là lúc trước Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt thành công ly khai Tuần Thiên Giới long tộc chi hoàng, Long Liệt. 

Long Liệt sau lưng bốn người trong đó hai người hay long tộc thành danh đã lâu cường giả, Long Cốt cùng Long Lân, hai người khác thì là gần nhất nhanh chóng quật khởi hai gã siêu cấp cường giả, Long Ly cùng Long Diệc. Long Hoàng lúc trước dẫn đầu long tộc thoát đi Tuần Thiên Giới về sau, đi hướng một chỗ yếu nhược nhỏ cao cấp thế giới, bằng vào long tộc cường đại sức chiến đấu cùng với Long Hoàng thực lực cường đại, Long Hoàng đã trở thành cái kia lúc nãy cao cấp thế giới Giới Chủ. Về sau, bị Long Hoàng đổi tên là Long Giới thế giới chính giữa đi một người áo đen. Không có ai biết hắc y nhân kia cùng Long Hoàng đến cùng nói gì đó. Chỉ biết là Long Hoàng cùng người nọ đột nhiên liền kết bái vì khác họ huynh đệ, mà Long Hoàng năm người sở dĩ sẽ xuất hiện ở Vẫn Lạc Chi Mộ. Cũng tuyệt đối cùng người kia cởi không ra liên quan. 

Thế lực khắp nơi gió thổi mây vần, Vẫn Lạc Chi Mộ đã trở thành cuối cùng chiến trường cùng sân khấu. 

Một ngày sau đó, Vạn Thần Điện cùng Phương Thốn Linh Giới một đoàn người ở một chỗ đỉnh núi ngừng lại, nhìn về phía trước mịt mờ sương mù, Vong Xuyên chau mày, "Bọn hắn có lẽ thì ở phía trước, thế nhưng là ta cảm giác phía trước sương mù có chút kỳ quái, thần trí của ta sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, bất quá không nghiêm trọng lắm. Xa hơn thứ năm ngàn mét. Các ngươi có lẽ cũng có thể cảm giác được Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế mọi người khí tức! " Lúc trước hẻm núi bị Hồn thú truy đuổi, theo cái kia rõ ràng sinh lộ một đường chạy vội, rốt cục ở ngày hôm sau cũng chính là hiện tại đuổi theo Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc mọi người. Ở ngày hôm qua trong đêm Vong Xuyên liền phát hiện Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế mọi người khí tức đình chỉ tiến lên, khi đó hắn còn tưởng rằng là Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa bọn người ở tại nghỉ ngơi, nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ không đơn giản như vậy. 

"Vậy làm sao bây giờ? Nếu như cái này sương mù thật sự có vấn đề, cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân bọn hắn khẳng định trúng chiêu, bọn họ là ngày hôm qua trong đêm đình chỉ tiến lên, có khả năng chính là vây ở bên trong. Ta muốn đi cứu bọn họ! " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi cũng đã chuẩn bị tiến lên, cái kia sương mù kỳ thật cũng không quá nồng, có thể lờ mờ chứng kiến sương mù chính giữa tựa hồ có một tòa thành trì. Bất Nhạ Trần một bước bước ra chặn Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi. Trầm giọng nói: "Không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu như Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn thật sự hãm ở trong đó chúng ta tự nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi nghĩ cách cứu viện, thế nhưng là gãy không phải là tùy tiện tiến lên tự tìm đường chết. Không nên nóng lòng. Các loại chúng ta tra ra cái này sương mù cùng sương mù chính giữa tình huống ở làm so đo, cũng không muộn! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào tuy nhiên nội tâm vội vàng thế nhưng là cũng biết Bất Nhạ Trần nói không sai. Cùng Hắc Khôi liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu. Dọc theo con đường này. Lãng Tâm Kiếm Hào đã không biết thỏa hiệp bao nhiêu lần, tuy nhiên mỗi lần thỏa hiệp đều là chính xác, thế nhưng là cái này như cũ để cho trong lòng của hắn cảm thấy một loại bị đè nén, không nhả không khoái. Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh hai người hay tất cả mọi người chính giữa mạnh nhất, cho nên hai người hàng chúng mà ra, đi đến thần thức có thể dò xét cái kia sương mù phạm vi sau, bắt đầu thi triển thủ đoạn, thế nhưng là một khắc đồng hồ về sau, hai người đều là không công mà lui, cái kia sương mù, bọn hắn không thể nhận ra biết đến bất luận cái gì dị thường. 

"Là ta đến! " Tính cách bá đạo vô cùng Bá Quyết đã sớm nhịn không được, mãnh liệt vận khởi toàn thân linh lực, đột nhiên toàn bộ bộc phát, lập tức một cỗ linh lực gió lốc tựu lấy Bá Quyết làm trung tâm hướng về kia sương mù ở chỗ sâu trong mang tất cả mà đi. Đồng thời Hắc Khôi một bước bước ra, đề khí tập trung tư tưởng suy nghĩ hét lớn một tiếng, cái này một rống thật không đơn giản, Huyết Ngục Chấn Thiên Hống uy năng phát huy đến mức tận cùng, tất cả mọi người cảm giác không gian đều là một trận kịch liệt lắc lư. Cái này một rống hơn nữa linh khí gió lốc, quả nhiên phát huy tác dụng, cái kia sương mù ở chỗ sâu trong rất nhanh liền cho đáp lại, bảy tám đạo bất đồng linh lực bắt đầu bộc phát. 

"Hay Hoàng Tuyền người, không sai, Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân nhất định ở bên trong. " Vừa mới nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào đã cùng Hắc Khôi vọt tới. Những người còn lại cũng là mặt sắc thái vui mừng, theo sát phía sau cũng đuổi theo, Bá Quyết thu hồi linh lực lưng cõng Phá Quân cũng không cam chịu yếu thế. Chỉ có Vong Xuyên bước chân hơi chậm mà rơi ở cuối cùng. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi xung trận ngựa lên trước tiến nhập cái kia sương mù chính giữa, vừa mới bắt đầu mọi người còn rất ít giương, dù sao dọc theo con đường này Vong Xuyên cảm giác cùng dò xét chưa bao giờ phạm sai lầm, cho nên mọi người cũng không dám chủ quan. Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện cái này sương mù đối với người cũng không có bất luận cái gì tổn thương, Vong Xuyên sở dĩ cảm thấy có chút cổ quái nhiều nữa có thể là bởi vì này sương mù chính giữa vậy mà có được chút ít linh khí, cái này ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa hay cực kỳ hiếm thấy. 

Cho nên bọn hắn suy đoán Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế người sở dĩ lúc này dừng lại khả năng chính là ở chỗ này hấp thu sương mù chính giữa linh lực, Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa không linh khí, linh lực khôi phục hết sức khó khăn, nơi đây linh khí tuy nhiên so ngoại giới bạc nhược yếu kém gấp trăm lần, thế nhưng là tổng so không có mạnh mẽ. Bất quá mọi người vui sướng cũng không có tiếp tục quá lâu, biến cố, phát sinh vô cùng đột nhiên. "Phá Quân cùng Bá Quyết đây này? Vong Xuyên đây này? Ba người bọn hắn không phải mới vừa vẫn còn ư? " Ngay tại vừa rồi Bất Nhạ Trần chợt phát hiện Bá Quyết cùng hắn lưng cõng Phá Quân còn có đi ở cuối cùng Vong Xuyên vậy mà không thấy. 

Cái này sương mù tuy nhiên không phải đậm, bất quá tầm nhìn cũng liền hai ba mươi thước(mét), lại xa địa điểm ánh mắt sẽ bị ngăn trở, hơn nữa vừa rồi phát hiện cái này sương mù ẩn chứa linh khí, dưới sự kích động cũng không có quá mức chú ý. Những người còn lại cũng cơ bản không sai biệt lắm, đều không có phát hiện ba người bọn họ là lúc nào không hẳn như vậy. Còn lại người nhất thời hai mặt nhìn nhau, có chút tìm không rõ ràng lắm tình huống. "Toàn bộ chuyển thân, trở về tìm xem, có lẽ ba người bọn hắn có việc ngừng lại. " Mệnh lệnh này, hay Mục Đông Sinh phát ra, mà sau đó Mục Đông Sinh đối với cái này thập phần hối hận, loại tình huống đó phía dưới lên tiếng hỏi thăm hoặc là linh thức dò xét mới là trọng yếu nhất, thế nhưng là bọn hắn lại lựa chọn đường cũ trở về tìm kiếm. 

Mọi người mới vừa mới xoay người đi tới không tới một bữa cơm công phu, đằng sau Lăng Nhất bỗng nhiên la lớn: "Ngừng, dừng lại dừng lại, lại có người không thấy. " Người phía trước nghe vậy trong nội tâm cả kinh, lập tức dừng lại quay đầu về phía sau nhìn lại, chỉ thấy đội ngũ cuối cùng không biết lúc nào vậy mà biến thành Lăng Nhất. Vốn là đi tuốt ở đàng trước Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi cùng Tri Bắc ba người, bởi vì quay đầu đã đã trở thành đội ngũ chót nhất vĩ, hiện tại, cuối cùng đã biến thành Lăng Nhất. Đã nói lên Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi, Tri Bắc ba người, không thấy. 

"Chuyện gì xảy ra, liền Tri Bắc cũng không thấy? " Thân là thần dụ sư Tri Bắc vậy mà cũng không hiểu thấu biến mất, vấn đề này liền phức tạp. Bất Nhạ Trần nhìn nhìn trong mắt đã có chút ít hoảng sợ mọi người, lớn tiếng nói: "Đều tụ tập tới đây, cái này sương mù quả nhiên có vấn đề! " Bất Nhạ Trần dứt lời, mọi người bắt đầu tụ lại. Nhưng khi tất cả mọi người tụ lại về sau, vậy mà chỉ còn lại Bất Nhạ Trần, Mục Đông Sinh, Lộc An, Ngạo Vân Trường Cung, cùng Lăng Nhất năm người. Tổng cộng mười hai người, Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử ở lúc trước ly khai cái kia hẻm núi thời điểm cũng đã ra đi, cùng hắn nói ly khai không bằng nói hắn lại quay trở về cái kia hẻm núi. Cho nên chỉ còn lại mười một người, thế nhưng là cứ như vậy chỉ trong chốc lát mười một cá nhân biến mất sáu cái, liền thừa bọn hắn năm người. 

"Làm sao bây giờ? Người này cũng biến mất thật là quỷ dị, không có bất kỳ phát giác, bọn hắn sáu người cứ như vậy hư không tiêu thất? " Mục Đông Sinh vừa nói xong vừa quay đầu, lại phát hiện vốn là đứng ở hắn bên phải Lộc An vậy mà cũng đã biến mất, lại quay đầu xem bên trái, Lăng Nhất cũng không thấy, vừa rồi năm người hắn nói chuyện lập tức, chỉ còn lại ba người. 

Bất Nhạ Trần, Mục Đông Sinh cùng Ngạo Vân Trường Cung!