Một chiêu kia kiếm quyết, Vạn Quân đương nhiên nhớ rõ, hơn nữa có thể nói là trí nhớ khắc sâu. Bởi vì cho dù cái kia một lần vô thượng Kiếm Tôn lại đem một chiêu kiếm quyết dạy cho thân là sư huynh Lãng Tâm Kiếm Hào mà không có truyền cho hắn, cho nên Vạn Quân mới có thể sinh lòng bất mãn, thế cho nên cuối cùng bị ma khí Thất Tinh Long Uyên bên trong ma khí xâm nhiễm tâm thần, cuối cùng mới có thể làm ra cái kia các loại khi sư diệt tổ đại nghịch bất đạo sự tình. Là có thể nói đúng là bởi vì một chiêu kia kiếm quyết, đã trở thành trận này bi kịch dây dẫn nổ. 

"Ta biết rõ, coi như là hiện tại, đối với cái này sự kiện ngươi như cũ canh cánh trong lòng, bất quá hôm nay ta muốn nói cho ngươi, sư phụ năm đó vì chỉ truyền ta mà không có truyền cho ngươi, đó cũng không phải sư phụ đối với của ta thiên vị, đang trái lại, đây là bởi vì sư phụ thật sự là thái quá mức sủng ái ngươi rồi. Sư đệ của ta a, ngươi cũng đã biết một chiêu này kiếm quyết tên gọi là gì sao? " Vạn Quân nội tâm rầu rĩ, nhưng lại cũng không có mở miệng. Lãng Tâm Kiếm Hào nói rất đúng, mặc dù đang Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa Tê Chiếu bằng vào chính mình quang minh sức mạnh một lần hành động tinh lọc mất Vạn Quân trên người cùng Thất Tinh Long Uyên bên trong tất cả ma khí, lại để cho Vạn Quân khôi phục bình thường, bất quá Vạn Quân như cũ không có chính thức tiêu tan. 

Hơn nữa lúc trước tuy nhiên Vạn Quân là bị ma khí đã khống chế tâm thần, thế nhưng là vô thượng Kiếm Tôn dù sao cũng là đã chết tại tay hắn, nếu không phải Vạn Quân một lòng muốn tìm ra cái kia phía sau màn độc thủ sư phụ báo thù, hắn đã sớm tự vận tạ tội. Hiện nay Lãng Tâm Kiếm Hào lại nhắc tới việc này, Vạn Quân nội tâm như là vạn trùng cắn tâm giống như thống khổ. Cố nén nước mắt, Vạn Quân lắc đầu. 

"Một chiêu kia, là sư phụ cường đại nhất một chiêu, cũng là chúng ta kiếm cửa có thể uy chấn tam giới tuyệt chiêu. Một chiêu này danh tự, gọi là Táng. Sở dĩ gọi cái tên này, là vì một chiêu này vừa ra, chắc chắn Táng tiễn đưa địch nhân, bất luận đối thủ là ai, thực lực như thế nào. Đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bất quá, càng là cường đại chiêu số sử dụng sau một cái giá lớn cũng liền càng lớn, một chiêu này Táng. Tại Táng tiễn đưa địch nhân đồng thời, cũng sẽ vùi Táng chính mình. Là một chiêu cùng địch nhân đồng quy vu tận chiêu số. Làm sư phụ đem một chiêu này truyền thụ cho ta về sau, chỉ nói cho vào ta một câu. " 

Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào nước mắt nhịn không được rốt cục nhỏ xuống. "Câu nói kia chính là:chỉ có tại Vạn Quân tao ngộ hẳn phải chết cực hiểm dưới tình huống, mới có thể sử dụng một chiêu này. Mà ta nghĩ, hiện tại chính là ta sử dụng một chiêu này thời cơ tốt nhất. Vạn Quân, hảo hảo sống sót, sư phụ lúc trước cũng không trách ngươi, mà ta. Cũng đã tha thứ ngươi rồi. Hảo hảo còn sống, mang theo ta cùng sư phụ cái kia phần, sống sót. " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên thân hình khẽ động, người trực tiếp xuất hiện ở Vạn Quân trước người. Giờ phút này Vạn Quân lòng tràn đầy rung động, hai mắt càng là nước mắt rơi như mưa. 

Không đợi Vạn Quân có chỗ phản ứng, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ điểm một chút tại Vạn Quân trên trán. Vạn Quân trong ánh mắt lập tức liền lộ ra mãnh liệt giãy dụa, thế nhưng là mắt của hắn da tựa hồ có thiên quân nặng, mang theo không cam lòng, Vạn Quân ngủ mê đi qua. Nhập vào thân cầm lấy Vạn Quân bên cạnh Thất Tinh Long Uyên. Lãng Tâm Kiếm Hào thấp giọng nói: "Thanh kiếm nầy hại chết sư phụ, hiện tại, ta hay dùng thanh kiếm nầy. Cho ngươi một cái an ổn tương lai. " 

Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào trực tiếp dẫn theo kiếm hướng về Linh Uy Ngưỡng cùng Sa Ngộ Tịnh chiến đấu chính là cái kia địa điểm đi tới. Bên cạnh không có hôn mê mọi người vừa định ngăn trở, thế nhưng là cảm nhận được Lãng Tâm Kiếm Hào trên người vẻ này dứt khoát về sau, tất cả mọi người buông tha cho. Một cái mang theo hẳn phải chết chi tâm dũng sĩ, cần chính là tôn trọng. Tựu như cùng Tôn Ngộ Không cũng không có ngăn cản Đạo Chuẩn sư tôn giống nhau. Vô thượng Kiếm Tôn đích thật là đã bị chết ở tại Vạn Quân trong tay, nhưng là chân chính phía sau màn hung thủ, nhưng là Linh Uy Ngưỡng. 

Năm đó Linh Uy Ngưỡng vì giải quyết hết vô thượng Kiếm Tôn cái này bảo trì trung lập cực lớn uy hiếp, hao tốn tương đối lớn tâm tư tỉ mỉ bày ra trận này thảm kịch. Không chỉ có lại để cho vô thượng Kiếm Tôn cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đã chết, càng là vì Tê Chiếu thu nạp Vạn Quân cường giả như vậy. Bất quá trên đời không có tường nào gió không lọt qua được. Chuyện này cuối cùng vẫn còn bị Lãng Tâm Kiếm Hào đã biết. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào lựa chọn ẩn nhẫn, bực này huyết hải thâm cừu. Lãng Tâm Kiếm Hào là tất báo, cho nên hắn cần một cái có được trăm phần trăm nắm chắc thời điểm mới có thể ra tay. 

Hiện tại. Chính là cái này trăm phần trăm nắm chắc thời điểm. Hiện tại, Linh Uy Ngưỡng đã là lẻ loi một mình, bên cạnh hắn đang không có bất luận kẻ nào có thể giúp hắn, điểm này là Diễm Thần chính miệng nói cho Lãng Tâm Kiếm Hào. Cho nên, Lãng Tâm Kiếm Hào quyết định ra tay. Dùng đến một chiêu, đến sư phụ cùng sư đệ báo thù. Lãng Tâm Kiếm Hào chưa từng có cảm thấy sư phụ đem cái này hẳn phải chết một chiêu giao cho chính mình, hơn nữa làm cho mình chỉ có tại Vạn Quân gặp được trí mạng thời gian nguy hiểm tái sử dụng có bất kỳ bất mãn. Vạn Quân, là hắn đích sư đệ, đó là hắn cho dù dùng tánh mạng cũng muốn đi bảo hộ người. 

Ngoại trừ Lãng Tâm Kiếm Hào đã làm xong hẳn phải chết chuẩn bị bên ngoài, còn có một người cũng là hầu như điên cuồng, người này đúng là Vụ Minh, mà hắn điên cuồng nguyên nhân, không phải cái khác, là vì Ẩn Sơn Đồng, đã chết. Thế nhưng là Vụ Minh tại lúc ban đầu tê tâm liệt phế gào thét về sau, bỗng nhiên liền bình tĩnh lại. Tại Diệp Tử vì hắn khôi phục một ít thương thế về sau, Vụ Minh liền hơi có chút khó khăn, trầm mặc đã đi ra. Về phần hắn muốn đi đâu, không ai biết rõ, mà ngay cả cùng hắn quan hệ cuối cùng Hắc Khôi cũng không biết, hơn nữa bất luận là ai khuyên can cùng ngăn cản, tất cả cũng không có dùng. 

Bất quá cũng đang bởi vì Vụ Minh cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cử động, lại để cho tất cả mọi người không để ý đến một việc, cái kia chính là khi bọn hắn chính giữa, có một người, không thấy. 

Lại trở lại Tôn Ngộ Không bên này, đang điên cuồng tìm tòi về sau, Tôn Ngộ Không rốt cục phát hiện một cái khả nghi địa điểm. Sở dĩ nói nơi đây khả nghi, cũng không phải Tôn Ngộ Không phát hiện cái kia đại trận trận nhãn địa điểm, mà là Tôn Ngộ Không vậy mà bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn cảm nhận được Tê Chiếu khí tức. Cho nên Tôn Ngộ Không chẳng qua là tại trong lòng một phen suy tư về sau, cũng đã đã minh bạch. Thân hình biến mất, xuất hiện. 

Khi hắn xuất hiện về sau, trước mắt hắn Tê Chiếu rõ ràng có chút kinh ngạc, tựa hồ là không thể tin được Tôn Ngộ Không đã vậy còn quá nhanh đã tìm được nơi đây. Ngự Linh giả vì cái này trận nhãn an toàn, thế nhưng là nhọc lòng, cái này trận nhãn chỗ chỗ, cùng với khác địa điểm tuyệt đối không có nửa phần sai biệt, bất luận là ai nhìn qua cảm giác đứng lên đều không có nửa phần tính đặc thù. Cho nên ngoại trừ bố trí đại trận Ngự Linh giả cùng được cho biết trận nhãn chỗ Tê Chiếu bên ngoài, lại không ai biết rõ. 

Vừa quan sát tình huống chung quanh, Tôn Ngộ Không cười nói: "Như thế nào? Rất giật mình? Nơi này không sai, cùng chỗ khác không có chút nào sai biệt, nếu không phải ngươi, ta còn thật sự tìm không thấy nơi đây. " Tôn Ngộ Không nói xong, Tê Chiếu nội tâm trầm xuống, thì ra là thế, chính mình vậy mà phạm vào như thế cấp thấp sai lầm, quả nhiên là quan tâm sẽ bị loạn a. Tại trước đó, hắn cũng đã tại Ngự Linh giả ở đâu đã được biết đến cái này đại trận trận nhãn chỗ địa điểm cực kỳ đặc thù, cái này đặc thù cũng không phải nói cái chỗ này tính đặc thù, mà là chỉ tại tích chứa tương đối khổng lồ năng lượng phía dưới, cái chỗ kia vậy mà sẽ không tản mát ra bất luận cái gì mảy may dị thường năng lượng chấn động, đây quả thực là vì che dấu trận nhãn mà đặc biệt chế tạo địa điểm. 

Thế nhưng là Tê Chiếu lại bởi vì thái quá mức lo lắng cái kia trận nhãn an toàn, cho nên muốn muốn tại Tôn Ngộ Không tìm được trận nhãn lúc trước liền tiến đến thủ hộ, thế nhưng là hắn lại sơ sót. Nếu như hắn không hiện ra ở chỗ này, coi như là Tôn Ngộ Không mình tới đạt chỗ này địa điểm cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới đây vậy mà sẽ là trận nhãn, mà như dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét cái kia càng là không cách nào cảm thụ chút nào. Thế nhưng là Tê Chiếu lại sớm Tôn Ngộ Không một bước đến nơi này, bởi như vậy nơi đây sẽ không lại bình thường, hơn nữa Tê Chiếu cũng không có tận lực giấu giếm hơi thở của mình, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là có chỗ phát hiện. 

Trong lòng có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ ngày đã định trước bọn hắn lúc này đây sẽ thất bại? Không, chính là ngày đã định trước, vậy hắn cũng muốn quật ngã hôm nay. "Đích thật là ta sơ sót, thật sự không nghĩ tới ta vậy mà sẽ phạm loại này sai lầm, bất quá chính là ngươi đến nơi này, chỉ cần ta tại, vậy ngươi liền mơ tưởng thực hiện được. Hai chúng ta tầm đó, ai cũng không biết làm sao ai không được, cho nên ngươi đây hết thảy, cũng chỉ là phí công. " 

Tôn Ngộ Không cũng không cho rằng ý, cười hắc hắc nói: "Lúc trước ta quyết định đại náo Thiên Cung thời điểm, cũng có người đối với ta như vậy đã từng nói qua, thế nhưng là về sau, ta đem thiên đình chiêu cái long trời lở đất. Rất nhiều sự tình, không đi làm mà nói, vĩnh viễn sẽ không biết kết quả. " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không đã dẫn theo Kim Cô Bổng giết đi qua. 

Có lẽ, bây giờ là thời điểm tới thử thử một lần cái kia Hỗn Độn Ngũ Quyết cuối cùng nhất thức uy lực. 

Nói thật ra, đến bây giờ mới thôi, Tôn Ngộ Không trải qua rất nhiều chiến đấu, thế nhưng là không có một lần Tôn Ngộ Không là chân chính mà liều lấy hết quyền lực, gặp phải địch nhân hoặc là quá yếu không chịu nổi một kích, hoặc là chính là cường đại hoàn toàn không cách nào chống lại. 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không lao đến, Tê Chiếu cũng không lùi tránh. Trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, hoàn toàn chính xác, có một số việc chỉ có làm, mới có thể biết rõ kết quả, tựu như cùng hắn hiện tại đang tại làm sự tình, 

Đây chính là cái gọi là địch nhân vốn có a? 
Định mệnh chỉ định địch nhân.