Diệt Thế Cửu Đầu Xà ra, tức thì thế giới tất nhiên vong. Mà bây giờ, thời cơ đã thành thực. Còn có một khắc chuông thời gian, Tê Chiếu muốn tại thời khắc này chuông thời gian đánh bại Tôn Ngộ Không sau đó cùng Linh Uy Ngưỡng mang theo thủ hạ thông qua Ngự Linh giả đã sớm cho bọn hắn chuẩn bị cho tốt không gian thông đạo ly khai nơi đây. Chỉ cần Diệt Thế Cửu Đầu Xà hoàn toàn xuất thế, coi như là bảy vị Chấp Pháp Giả cùng nhau đến đây, vậy cũng không có khả năng lại ngăn cản Tuần Thiên Giới bị diệt. Đây không phải nói bảy vị Chấp Pháp Giả không phải Diệt Thế Cửu Đầu Xà đối thủ, mà là làm Diệt Thế Cửu Đầu Xà hoàn toàn xuất hiện về sau, cái này Tuần Thiên Giới một phương thế giới liền trực tiếp sẽ bị vũ trụ quy tắc tuyên án vì hủy diệt. 

Bị vũ trụ quy tắc tuyên án hủy diệt thế giới, cũng đã là bị bỏ qua được rồi, tại Tuần Thiên Giới triệt để hủy diệt lúc trước, không có ai có thể giết chết Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản thế giới hủy diệt. Bất quá khi Tuần Thiên Giới triệt để hủy diệt về sau, Diệt Thế Cửu Đầu Xà tựu cũng không lại thu được vũ trụ quy tắc bảo vệ, khi đó bảy vị Chấp Pháp Giả liên thủ có lẽ có khả năng rơi rụng Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bất quá vậy cũng chẳng qua là mất bò mới lo làm chuồng, hơn nữa là tất cả dê đều chết hết về sau mới bổ nhà tù. 

Tuần Thiên Giới hủy diệt, Diệt Thế Cửu Đầu Xà lực lượng hủy diệt sẽ tính cả bên trong tất cả mọi người kể cả tất cả Minh Thần quân toàn bộ hủy diệt. Đã mất đi Minh Thần quân cung cấp linh lực, cái kia bảy vị Chấp Pháp Giả rất nhanh cũng sẽ bị đá ra phương này vũ trụ. Trừ phi bọn hắn nguyện ý giảm xuống thực lực bản thân, hơn nữa xuống đến Giới Chủ đỉnh phong, bằng không thì bọn hắn tuyệt không bất luận cái gì khả năng tiếp tục tồn tại tiếp nữa. Thế nhưng là bọn hắn nếu như đem thực lực hạ thấp Giới Chủ đỉnh phong, bảy vị Giới Chủ đỉnh phong thực lực, đừng nói là Ngự Linh giả, coi như là Vạn Yêu Quốc cũng hoàn toàn có thể nuốt trôi. 

Tuy nhiên Vạn Yêu Quốc Bạch Chiêu Cự đã chết, thế nhưng là còn có bốn phương linh thú cùng kể cả Linh Uy Ngưỡng ở bên trong bốn vị đại đế, tám người này hoàn toàn có được có thể giảm xuống thực lực về sau Chấp Pháp Giả một trận chiến năng lực. Chính là bọn họ không địch lại, cái kia dựa vào chiến thuật biển người cũng tuyệt đối có thể hao tổn giết hắn đám bọn họ. Chỉ cần bọn hắn bảy người đã chết, cái kia Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu có thể trở thành mới Thiên tôn. 

Tê Chiếu kế hoạch này, không thể bảo là không hung ác. Một khi thành công, cái này vũ trụ sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng bất kể thế nào nói. Hắn Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng, đều hoàn mỹ đã đạt thành mục đích của mình. Bất quá lại để cho Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng còn có Ngự Linh giả ba người so sánh lo lắng. Còn một điều, cái kia chính là phương này trong vũ trụ kẻ thứ ba thế lực. Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì có thể chứng minh tại ngoại trừ sáu Đại Thần Quốc cùng tám vị Chấp Pháp Giả bên ngoài còn có một lúc nãy thế lực đang âm thầm tồn tại, thế nhưng là rất nhiều chuyện sau lưng tuy nhiên cũng có bọn họ một ít dấu vết để lại. 

Nói thí dụ như năm đó Khai Tịch Giả thân thể mất đi, sự kiện kia cùng Ngự Linh giả cũng không có bất kỳ quan hệ gì, hắn hoàn toàn là không biết rõ tình hình. Nhưng là Khai Tịch Giả thân thể tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ liền biến mất, cái này sau lưng độc thủ nhất định là một cái có được lấy thực lực cường đại nhưng vẫn giấu ở chỗ tối thế lực. Trừ lần đó ra, ban đầu ở Bàn Cổ giới, Sa Ngộ Tịnh đột nhiên biến mất. Sau đó lại đột nhiên xuất hiện ở Hồng Hoang cổ giới hơn nữa cầm trong tay Chí Thủy Số 8. Thông Thiên giáo chủ lại là như thế nào có được Phần Hỏa Số 9? Trong chuyện này tuyệt đối có ẩn tình. Chỉ tiếc Thông Thiên đã chết, mà Sa Ngộ Tịnh đối cái này bộ phận trí nhớ hoàn toàn bị mất. 

Còn có, tại lục quốc chiến thời điểm, cái kia đột nhiên xuất hiện hơn nữa trợ giúp Lục Nhĩ Mi Hầu người thần bí, hắn từng nói qua chính mình có được không kém cỏi Tuần Thiên Giả thực lực. Tuần Thiên Giả là cái gì thực lực? Thiên tôn cảnh giới, hơn nữa còn là tất cả Chấp Pháp Giả coi như mạnh nhất một người. Cái kia người thần bí nói mình thực lực cùng Tuần Thiên Giả tương xứng, chẳng phải là nói hắn cũng có được Thiên tôn thực lực? Còn có rất nhiều dấu hiệu đều cho thấy, tuyệt đối còn có một lúc nãy thế lực một mực tồn tại ở âm thầm hơn nữa tại phía sau màn thúc đẩy mà thúc đẩy rất nhiều chuyện phát triển. 

Đặc biệt là lúc trước, cái kia Tử Tĩnh hành vi biểu hiện, rất rõ ràng là bị một người đại năng nhập vào thân. Bằng không thì bằng vào Tử Tĩnh liền Giới Chủ cấp bậc cũng không tính toán thực lực làm sao có thể chỉ dựa vào quyền cước liền tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng phân thân? Thế nhưng là cái kia phụ thân vào Tử Tĩnh trên người thì là người nào? Những thứ này, đều không có biểu hiện ra xem đơn giản như vậy. Cho nên đối với cái này kẻ thứ ba thế lực, Tê Chiếu bọn người là bảo trì tương đối cảnh giác. 

Nhưng cuối cùng như thế. Hôm nay đã là tên đã trên dây không phát không được, Tê Chiếu đã giải trừ đối với Diệt Thế Cửu Đầu Xà điều khiển chi thuật, một khắc đồng hồ về sau Diệt Thế Cửu Đầu Xà sẽ triệt để thức tỉnh, khi đó, hết thảy liền cũng đã hết thảy đều kết thúc. 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu trong nội tâm cũng có chút mâu thuẫn. Đối với Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu trong nội tâm thật là là đem hắn coi như huynh đệ chiến hữu, đáng tiếc hai người đạo bất đồng bất tương vi mưu, riêng phần mình kiên trì tín niệm để cho bọn họ đã định trước sẽ trở thành lẫn nhau tử địch. Tê Chiếu đều muốn đạt được chính thức tự do. Cho nên hắn cần giết chết tám vị Chấp Pháp Giả. Mà giết chết tám vị Chấp Pháp Giả liền cần hủy diệt đi Tuần Thiên Giới. Bởi như vậy Tuần Thiên Giới bên trong mọi người sẽ chết. Mà Tôn Ngộ Không suy nghĩ, chỉ có một chút. Cái kia chính là bảo hộ. 

"Tôn Ngộ Không, còn có một khắc chuông. Một khắc đồng hồ về sau, Tuần Thiên Giới liền xong đời. Đến lúc đó các ngươi đều cho Tuần Thiên Giới chôn cùng. Nói thật, ta một mực bắt ngươi làm huynh đệ. Tôn Ngộ Không, ta nghĩ ngươi có lẽ đã đã biết ta sở muốn làm một chuyện rốt cuộc là vì cái gì. Chẳng lẽ ngươi liền cam tâm bị cái gì kia Chấp Pháp Giả vĩnh viễn đặt ở đỉnh đầu sao? Chẳng lẽ ngươi sẽ không muốn đạt được chính thức tự do sao? " Tê Chiếu giờ phút này thanh âm, tất cả đều là kích động cùng oán giận. Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ Tôn Ngộ Không vì cái gì chính là không thể lý giải chính mình tất cả hành động. 

"Ngươi nói tự do, ta rất hướng tới. Thế nhưng là ta không biết là trong chuyện này có cái gì khác nhau, hôm nay ngươi cảm thấy Chấp Pháp Giả là một tòa nói lớn chặn đường ngươi, vậy sau này còn sẽ có người cảm thấy ngươi là một ngọn núi lớn khác, bọn hắn sẽ như hôm nay ngươi giống nhau, nghĩ trăm phương ngàn kế đẩy ngã ngọn núi lớn này. Cho nên, ngươi tất cả hành động, chẳng qua là tại tái diễn một hồi bi kịch mà thôi. Tê Chiếu, tỉnh ngộ a, cách làm của ngươi, là sai. " 

"Ha ha, xem ra, chúng ta thật là đã không có nói chuyện, động thủ đi, Tôn Ngộ Không, hôm nay ngươi khiến cho ta kiến thức kiến thức, cái gì gọi là điểm cuối của con đường chí tôn a. " Nói xong, Tê Chiếu chính là mở rộng bước chân, hướng về Tôn Ngộ Không đi tới. Tôn Ngộ Không cũng không có nói thêm nữa cái gì, giờ này khắc này bất luận cái gì ngôn ngữ cũng đã không cách nào cải biến hai người ý chí, hiện tại, chỉ có chiến đấu. 

Ngược lại kéo lấy Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cũng chậm rãi hướng về Tê Chiếu đi tới. Rất nhanh, hai người cũng đã là mặt đối mặt. Nhìn đối phương con mắt, hai người đều tại đối phương trong mắt thấy được bóng dáng của mình. Tê Chiếu, chính là từng đã là Tôn Ngộ Không, cái kia thế muốn phản kháng hết thảy bất khuất người, cái kia muốn đứng ở chúng sinh đỉnh đầu yêu hầu Tôn Ngộ Không. Nhưng là bây giờ, Tôn Ngộ Không đã sẽ không lại nghĩ như vậy. Tuy nhiên hắn đồng dạng xem tự do vượt qua tánh mạng, thế nhưng là hắn biết rõ cái gì mới thật sự là tự do. 

Tôn Ngộ Không cũng không thích bị cái gì kia ta Chấp Pháp Giả vĩnh viễn đặt ở trên đầu, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đã tại Tinh Điện cùng Đạo Chuẩn trong miệng, hơn nữa Tê Chiếu mà nói cùng mình phân tích cho ra mấy cái kết quả, cái kia chính là tám vị Chấp Pháp Giả mục đích cuối cùng nhất là thăng cấp cái này một phương vũ trụ. Bất luận đây là xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng là cái mục tiêu này là đúng tất cả mọi người hữu ích. Có lẽ làm phương này vũ trụ thăng cấp về sau, tám vị Chấp Pháp Giả có khả năng đạt tới cấp bậc cao hơn, nhưng là Tôn Ngộ Không đồng dạng là có được đi đến điểm cuối của con đường chí tôn người. Cùng lắm thì đến lúc đó chính mình liền tu luyện tới rất cao cảnh giới đến chế ước cái gì kia Chấp Pháp Giả. 

Nhìn xem Tôn Ngộ Không con mắt, Tê Chiếu bỗng nhiên đã có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt. Bất quá rất nhanh cái kia hoảng hốt liền biến mất, khóe miệng giơ lên khinh thường dáng tươi cười, Tê Chiếu hừ lạnh một tiếng nắm tay phải trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không bụng dưới đảo đi. Tôn Ngộ Không vừa rồi tiểu kế hoạch không có thành công nhưng là cũng không giận phẫn nộ, thân hình lui về phía sau đồng thời phải chân đã nâng lên, đối với Tê Chiếu ngực liền đạp đi lên. Tê Chiếu như thế nào lại lại để cho Tôn Ngộ Không ra tay, thân hình nhún xuống, dưới chân vừa trợt đã đến Tôn Ngộ Không sau lưng. 

Kế tiếp hai người chiến đấu nếu có những người khác chứng kiến, vậy khẳng định sẽ trợn mắt há hốc mồm, cũng không phải bởi vì hai người tại đem riêng phần mình thực lực tăng lên tới cực hạn về sau chỗ biểu hiện ra sức chiến đấu có bao nhiêu khủng bố, cũng không phải nói hai người chiêu thức có bao nhiêu hoa lệ, mà là bởi vì bọn họ hai người chiến đấu quá bình thường. Bình thường giống như là thế gian võ giả đánh nhau giống nhau, nhất quyền nhất cước, lóe lên một tránh, hoàn toàn không có bất kỳ hoa lệ chiêu thức. 

Hơn nữa hai người chỗ biểu hiện ra ngoài tốc độ cũng không phải cái loại này nhanh đến cực hạn, nói tóm lại, Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu cùng thế gian võ giả đánh nhau không có bất kỳ khác nhau. Đó cũng không phải nói hai người thực lực thoái hóa, mà là bởi vì khi bọn hắn thực lực đạt đến cảnh giới này về sau, đã có thể càng thêm hoàn mỹ khống chế bản thân mỗi một phần mỗi lần một chút nào sức mạnh, hoàn toàn có thể làm được phản phác quy chân trình độ. 

Mỗi một lần công kích, mỗi một lần phòng ngự tất cả đều dựa vào nhục thể của mình. 

Thế nhưng là công kích như vậy, cũng không thể để cho bọn họ hai người phân ra chính thức thắng bại.