Diễm Thần cái này tương đối tiêu sái thả người nhảy lên, quả thực dọa Lãng Tâm Kiếm Hào kêu to một tiếng. Tuy nhiên hắn biết rõ Diễm Thần bởi vì bản thân thuộc tính nguyên nhân đối với cái này hỏa diễm khẳng định rất quen thuộc, nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Diễm Thần người này vậy mà như là tự sát giống như nhảy vào lửa kia nhãn chính giữa. Lửa kia nhãn bên trong kinh khủng hỏa diễm, lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào hết sức kiêng kị, thế nhưng là Diễm Thần người này dĩ nhiên cũng liền như vậy trực tiếp nhảy đi vào. 

Bất quá tại lúc ban đầu lo lắng về sau, liên tưởng đến Diễm Thần lúc trước biểu hiện cùng lời hắn nói, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng yên lòng xuống. Diễm Thần tiểu tử này tuy nhiên hết sức không có yên lòng, nhưng lại tuyệt đối không ngốc, hắn chắc chắn sẽ không đầu đột nhiên động kinh nhảy vào đi tìm chết, hắn nếu như tại biết rõ ngọn lửa kia khủng bố về sau như cũ lựa chọn nhảy đi xuống, vậy nói rõ hắn có ý nghĩ của mình cùng nắm chắc. Hơn nữa Diễm Thần nhảy đều nhảy vào đi, cho dù hắn lo lắng vậy cũng không có biện pháp. Diễm Thần tiếp nữa có thể hay không giết hắn không biết, nhưng là nếu là hắn tiếp nữa vậy khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Cái kia vài tên tiểu đội trưởng chứng kiến Diễm Thần trực tiếp nhảy vào hỏa diễm chính giữa cũng là sững sờ, bất quá rất nhanh sẽ đem lực chú ý toàn bộ đặt ở còn đang chiến đấu Lãng Tâm Kiếm Hào trên người. Đồng thời càng có bốn gã tiểu đội trưởng nhanh chóng dẫn theo một đội Minh Thần quân sĩ binh hướng về huyệt động bốn phương tám hướng chạy vội đi qua. 


Cái huyệt động này bọn hắn tiến hành hơn mười vạn năm, trong đó phòng ngự biện pháp cùng ngăn địch biện pháp đó là tương đối hoàn thiện, chỉ có điều bởi vì này hơn mười đã qua vạn năm ngoại trừ có ngẫu nhiên mấy cái không cẩn thận trượt chân lọt vào đến hung thú bên ngoài, hắn sao chưa bao giờ gặp được qua bất luận cái gì kẻ thù bên ngoài xâm lấn, bởi vậy ngoại trừ phía trên tầng kia nham thạch nóng chảy bên ngoài, những thứ khác ngạch phòng ngự biện pháp cũng không có mở ra. 

Tại Minh Thần quân trong mắt, những cái có thể trực tiếp cung cấp tinh thuần linh lực linh thạch là cực kỳ trân quý, bình thường chỉ có bản thân tu luyện đoạt được linh lực thật sự cung cấp không hơn xiềng xích hấp thu thời điểm mới sẽ sử dụng linh thạch tiến hành khôi phục, như vậy trân quý chi vật bọn hắn lại thế nào từ bỏ sử dụng đến duy trì những cái phòng ngự pháp trận đâu? Cho nên những cái pháp trận từ khi kiến thiết hoàn tất đến bây giờ chỉ mở ra qua một lần, lần kia là vì kiểm nghiệm những thứ này pháp trận tác dụng. 

Mà cái kia một lần chỗ tiêu hao linh thạch, lại để cho vài tên tiểu đội trưởng thịt đau một thời gian thật dài. Mà bây giờ. Tại Minh Tôn thân thể bị trộm dưới tình huống, bọn hắn rốt cuộc chẳng quan tâm tiết kiệm. Bốn gã tiểu đội trưởng cơ hồ là đồng thời mở ra lớn động bốn phương tám hướng trận pháp, sau đó toàn bộ lớn động lập tức đã bị suốt tầng ba màn hào quang triệt để bao bọc tại trong đó. Mà ở tầng ba trên màn hào quang. Còn có một trăm mét cao hình người hư ảnh, cái kia nhân hình hư ảnh. Đồng dạng là Minh Tôn hình dạng. 

Mà cái này tầng ba màn hào quang, tận cùng bên trong nhất là màu đen, trung gian là màu vàng, tầng ngoài cùng là màu đỏ. Căn cứ cần bất đồng, cái này ba loại nhan sắc tia sáng màn hào quang là có thể đổi vị trí. Hiện tại chủ yếu nhất là phòng ngừa cái kia trộm cắp Minh Tôn thân thể người đào tẩu, cho nên mới phải đem để mà phòng ngự màu đen màn hào quang phòng ngừa tầng trong nhất, như vậy có thể ngăn cản người kia đào tẩu. Cái này bốn gã tiểu đội trưởng phản ứng cùng động tác tương đối nhanh chóng, cơ hồ là tại trước tiên liền phản ánh đi qua. 

Hơn nữa Đạo Chuẩn đem Minh Tôn thân thể thu vào chính mình thần bí không gian sau bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phệ Linh như cũ tại quần chiến. Cho nên Đạo Chuẩn cũng không có tại trước tiên bỏ chạy cách đây chỗ huyệt động, cảm nhận được cái kia tầng ba màn hào quang cùng phía trên Minh Tôn hư ảnh xuất hiện, Đạo Chuẩn khóe miệng cũng không khỏi toát ra một tia cười khổ. Lúc trước cùng Thiên Vũ Dạ cái kia ba nghìn Minh Thần quân giao thủ thời điểm, hắn đã đã biết cái này tầng ba màn hào quang uy lực, đặc biệt là cái kia màu vàng, có thể sử dụng Minh Tôn lòng mang sợ hãi, một chiêu này Đạo Chuẩn hết sức không muốn đối mặt. 

Bất quá hắn vẫn như cũ là ẩn thân tại không gian chính giữa, đồng thời nó Đạo Chuẩn trong nội tâm đang tại bay nhanh suy nghĩ kế tiếp nên như thế nào. Hiện tại Đạo Chuẩn lại ba con đường có thể tuyển, đệ nhất, chính là lập tức đem Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phệ Linh thu hồi không gian của mình chính giữa. Mà Diễm Thần nếu như hắn nói không cần phải xen vào hắn, cái kia Đạo Chuẩn cũng chỉ lựa chọn tốt tin tưởng hắn. Đem bọn họ hai cái thu hồi về sau Đạo Chuẩn bằng vào không gian của mình năng lực, cưỡng ép phá vỡ cái kia tầng ba màn sáng sau đó thoát đi nơi đây. Cái này cách làm có thể nói là an toàn nhất cùng bảo hiểm. 

Thứ hai. Ngay tại lúc này hiện thân, cùng Minh Thần quân một trận chiến. Hắn thông qua vừa rồi quan sát đã phát hiện những thứ này Minh Thần quân là hoàn toàn nghe lệnh cùng cái kia vài tên tiểu đội trưởng, bởi vậy chỉ cần đánh chết bảy người kia, cái này Minh Thần quân sẽ mất đi khống chế, đến lúc đó chính mình hoặc là lựa chọn đem bọn họ thu vào không gian, hoặc là đem bọn họ triệt để hủy diệt. Bất quá làm như vậy, Đạo Chuẩn bản thân mức độ nguy hiểm sẽ gia tăng, bởi vì hắn hiện tại cũng không phải là toàn thịnh trạng thái, hơn nữa cũng không biết Minh Thần quân có cái gì không át chủ bài. 

Đệ tam. Là đem mình không gian chính giữa người thả đi ra, kết hợp lực lượng của bọn hắn một lần hành động phá hủy cái này toàn bộ huyệt động. Thế nhưng là làm như vậy mà nói. Đều muốn lại một lần nữa đem tất cả mọi người thu vào không gian chính giữa cũng liền không dễ dàng. Đạo Chuẩn không gian nếu như muốn đem người thu vào đi, cái kia cơ bản nhất điều kiện là người kia sẽ không phản kháng mới được. Đương nhiên đây cũng không phải là nhất định được, Đạo Chuẩn cũng có thể dùng thực lực bản thân áp chế đối phương lại để cho kia không cách nào phản kháng hoặc là tại đối phương hoàn toàn không có phát giác được dưới tình huống thu vào đi, nhưng là đã có lần thứ nhất, những người này đối với hắn nhất định sẽ có phòng bị, hơn nữa Đạo Chuẩn bây giờ còn chưa kịp xác nhận cái kia nằm vùng thân phận. 

Hơn nữa nếu lựa chọn cùng Minh Thần quân chiến đấu hoặc là hủy diệt bọn hắn, Đạo Chuẩn trong nội tâm cũng đoán không ra những cái Chấp Pháp Giả ý tứ, bởi vì hắn cũng không đủ căn cứ chính xác theo chứng minh những thứ này Minh Thần quân hành vi, cùng những cái Chấp Pháp Giả không có quan hệ. Cho nên một phen cân nhắc về sau, Đạo Chuẩn chỉ có thể lựa chọn loại thứ nhất phương pháp. 

Mà ở giờ này khắc này, Sáng Thế cung trước cửa, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn người, tại đây một đoàn người xuất hiện trước tiên Sáng Thế cung lưu thủ chín người cũng đã phát hiện. Bất quá khi bọn hắn chứng kiến người đến thời điểm, liền thở dài một hơi. Bởi vì này đột nhiên đã đến một đoàn người, đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới, trong đó cầm đầu thì còn lại là Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tương một trong lão Vương. 


Mặc dù đang Tuần Thiên Giới thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm, Sáng Thế Thần Quốc đã từng cùng Hoàng Tuyền Thế Giới từng có một ít không thoải mái, nhưng là cũng không có gì tiến thêm một bước xung đột, mà ở về sau ngũ phương thế lực kết minh về sau, hai phe càng là có quay về tại tốt xu thế. 

Bởi vậy cái kia trấn thủ Sáng Thế cung chín người đang nhìn đã đến người là Hoàng Tuyền Thế Giới người về sau, cũng không có quá nhiều cảnh giới, nhưng là vẫn như cũ là cẩn thận hỏi thăm một phen, mà lão Vương thì là nói cho chín người kia chính giữa hẳn là đầu lĩnh, bọn hắn vốn là ở lại Hoàng Tuyền Cung trấn thủ, thế nhưng là đột nhiên đã chiếm được mệnh lệnh, nói Minh Thần quân đang có bốn năm trăm người một chi đội ngũ hướng về Sáng Thế cung chạy đến, xem bộ dáng là ý định tại đêm nay thừa dịp cảnh ban đêm đánh lén Sáng Thế cung. 

Lão Vương mấy người lo lắng Sáng Thế cung phòng thủ sức mạnh chưa đủ, bởi vậy đến đây viện trợ. Nghe xong lão Vương mà nói, Sáng Thế cung mấy người đều là hết sức cảm động, tại một phen bố trí về sau, mọi người liền riêng phần mình nghỉ ngơi, đương nhiên, cũng không có chính thức nghỉ ngơi. Bất quá tại cùng ngày trong đêm cũng không có bất luận cái gì Minh Thần quân xuất hiện, hết thảy như thường, không có bất kỳ dị động. Thẳng đến sắc trời khai tỏ ánh sáng cũng không có thấy Minh Thần quân thân ảnh. Mà đang ở Sáng Thế cung mấy người vừa mới có chút buông lỏng thời điểm, để cho bọn họ không tưởng được sự tình đã xảy ra. 

Cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới mười người, cái kia vừa mới vẫn cùng bọn hắn cười cười nói nói mười người, vậy mà đột nhiên làm khó dễ, bất ngờ không đề phòng Hoàng Tuyền Thế Giới lập tức thì có hai người đã chết. Mà còn lại bảy người cũng đều là bị thụ nặng nhẹ không đồng nhất thương thế. Thế nhưng là không đợi bảy người kia kịp phản ứng, lão Vương đã dẫn theo trong tay màu tuyết trắng trường đao hướng về bọn hắn chém giết đi qua. Mà cái kia còn lại chín người cũng đều là lập tức bạo phát ra chính mình cường đại nhất sức chiến đấu, hướng về bọn hắn bảy nhào tới. 

Giờ khắc này, chính là kẻ đần cũng đã minh bạch là chuyện gì xảy ra, Hoàng Tuyền Thế Giới, vậy mà phản bội bọn họ đồng minh, đều muốn diệt bọn hắn Sáng Thế Thần Quốc. Sau khi nghĩ thông suốt, bảy người kia cũng là lập tức hai mắt phóng hỏa, tuy nhiên chỉ có bảy người hơn nữa toàn bộ bị thương, nhưng là không có bất kỳ một người lùi bước, tất cả đều gào thét hướng về Hoàng Tuyền Thế Giới người vọt tới. Ngay sau đó một hồi cực kỳ vô cùng thê thảm đại chiến như vậy bộc phát. 

Nhưng là Sáng Thế Thần Quốc bảy người rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, vốn nhân số tựu ít đi tại đối phương, hơn nữa tại vừa rồi Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người đột nhiên bạo khởi phía dưới nhao nhao bị thương, cho nên tại vừa mới bắt đầu toàn lực bộc phát về sau cũng đã rõ ràng không địch lại. Đúng vào lúc này, trong đó có ba người trong ánh mắt bỗng nhiên toát ra quyết nhiên thần sắc, ngay sau đó ba người bọn họ đồng thời trong ngực móc ra một cây xiềng xích, sau đó trực tiếp liền bọc tại trên người. 

Cái này ba cây xiềng xích, đúng là lúc trước Giác Loạn từng tại Hoàng Tuyền Cung kết minh hội nghị phía trên đưa cho mọi người thấy được, mà bây giờ, làm ba người kia đem xiềng xích mặc trên người về sau, ba người đều là mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, sau đó bắt đầu rất nhiều rất nhiều điên cuồng nuốt các loại bổ sung linh lực đan dược. Bất quá ba người này mặc dù đang không ngừng nuốt luôn đan dược nhưng là động tác nhưng không có ngừng, ba người đều là toàn bộ tiến lên, vậy mà ý định bằng vào ba người sức mạnh tiếp được Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người. 

Làm như vậy kết quả, chính là bọn họ ba người lập tức bị mười người kia trọng thương, sau đó phân biệt đánh chết. Mà ở ba người kia tiến lên đồng thời, Sáng Thế Thần Quốc còn lại bốn người thì là lập tức lui về phía sau. Ở đằng kia ba người bị Hoàng Tuyền Thế Giới mười người giết chết thời điểm, Sáng Thế bốn người đã ở đồng thời phát ra riêng phần mình công kích, hơn nữa bốn người kia công kích tại phát ra về sau lập tức liền hòa làm một thể, trực tiếp oanh tại Hoàng Tuyền Thế Giới một người trên người. 

Người nọ trực tiếp bị cái này dung hợp bốn người một kích toàn lực cường đại công kích đuổi giết, bốn người kia phát ra một kích này về sau, lập tức thoát đi tại chỗ, lão Vương đám người vừa định truy kích thời điểm, vốn là đã chết không thể chết lại ba người kia nhưng là đột nhiên phục sinh, sau đó mỗi người đều gắt gao ôm lấy khoảng cách chính mình gần nhất một người Hoàng Tuyền Thế Giới cường giả, lại sau đó, ba người kia ầm ầm tự bạo. 

Lập tức Hoàng Tuyền Thế Giới lại là ba người chết trận, mười người đã tại thoáng qua tầm đó đã chết bốn người, còn thừa sáu người nhận được ba người kia tự bạo dư âm-ảnh hưởng còn lại ảnh hưởng, cũng bị thụ chút ít tổn thương, bất quá Sáng Thế ba người kia tại tự bạo thời điểm khống chế được tất cả bạo tạc nổ tung lực toàn bộ nội liễm dùng bảo đảm có thể giết chết đối phương, cho nên tứ tán dư âm-ảnh hưởng còn lại cũng không mãnh liệt. 

Một màn này xác thực khiếp sợ đã đến lão Vương, bất quá hắn cũng rất nhanh sẽ hiểu tới đây, bởi vì hắn đã đã được biết đến Minh Thần quân cái loại này thần bí xiềng xích năng lực, lại để cho đeo có được trùng sinh sức mạnh. Cho nên hắn chẳng qua là sắc mặt hết sức khó coi hạ lệnh lại để cho còn lại năm người không cần lo cho ba người này, mà là lập tức tiến vào Sáng Thế cung đánh chết cái kia mặt khác bốn người.