Giờ phút này Tê Chiếu trong lòng cũng là giật mình không thôi, đồng thời thậm chí còn có một tia nghĩ mà sợ. Bởi vì hắn phát hiện mình xem thường Tử Tĩnh. Lúc trước gặp lại Tử Tĩnh thời điểm, tuy nhiên Tử Tĩnh thực lực so Tê Chiếu cao hơn rất nhiều, thế nhưng là tại Tê Chiếu trong nội tâm, cũng không cho rằng Tử Tĩnh là cái gì địch nhân cường đại. Cho nên ở phía sau tục một loạt, cũng không có đặc biệt gì nhằm vào Tử Tĩnh, chỉ có lại để cho Tà Quân đi đánh Hồng Hoang cung thời điểm mới phái Tử Tĩnh cùng đi. Hơn nữa cái kia một lần Tê Chiếu cho Tà Quân mệnh lệnh là nhân cơ hội tiêu diệt Tử Tĩnh. 

Về sau Tà Quân sau khi trở về, đem sự tình cùng Tê Chiếu nói, Tê Chiếu cũng không có trách hắn cái gì. Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Tử Tĩnh tuyệt đối không có chính hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. Hơn nữa cẩn thận tưởng tượng, lúc trước bọn hắn tiến về trước Chí Tôn trì thời điểm, Tử Tĩnh cùng cái kia Tiểu Hồ ly biểu hiện cũng xác thực có thể. Thậm chí mà ngay cả ba người bọn họ chỗ ăn Hoàng Tuyền tạo hóa quả đều có vấn đề. Tuy nhiên cái kia trái cây cũng không nhất định là giả, nhưng là ít nhất bọn hắn biết cũng không phải toàn bộ. Hơn nữa khi đó Tử Tĩnh cũng không phải là Giới Chủ cấp bậc thực lực. Bằng vào cửu vân Chí Tôn thực lực có thể lừa dối che đậy mất Chấp Pháp Giả giám thị do đó đạt được hơn nữa để cho bọn họ ăn vào Hoàng Tuyền tạo hóa quả, cái này bản thân chính là một kiện rất khả nghi sự tình. 

Hiện tại, Tê Chiếu ít nhất đã đã biết hai điểm, đầu tiên đó chính là hắn tánh mạng của mình, đã không nắm giữ ở trong tay của hắn. Thứ hai, chính là Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần giây tuyệt đối không thể giết, ít nhất khi hắn tìm được phá giải Hoàng Tuyền tạo hóa quả tánh mạng khế ước phương pháp lúc trước. Không sai, Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần tầm đó, đã ký kết nhất thần thánh tánh mạng khế ước. Tại đây phần khế ước không có bị tiêu trừ sạch trong lúc bên trong, ba người bọn họ sinh mệnh lực là tương liên, chỉ cần có một người tử vong, cái kia hai người khác sẽ sau đó lần lượt chết đi. 

Hơn nữa ba người bọn họ tầm đó có thể tổn thương đối phương nhưng lại không cách nào giết chết. Đây chính là vì cái gì làm Tôn Ngộ Không bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính diện trúng mục tiêu tử vong về sau, Diễm Thần cùng Tê Chiếu bỗng nhiên vô duyên vô cớ nguyên nhân của cái chết chỗ. Đây hết thảy đều là Tử Tĩnh kế hoạch. Đương nhiên cũng có thể coi như là Tử Tĩnh sau lưng người kia kế hoạch. Hiện tại đã có thể khẳng định. Nguyên Ngự Thổ Giới Thủ Hộ Giả Tử Tĩnh sau lưng, khẳng định còn có một thực lực đột phá đến đó cấp độ cường giả, thậm chí. Là một đám người hoặc là một cái thế lực. 

Cho nên Tê Chiếu mới phát hiện chính mình đánh giá thấp Tử Tĩnh, xem ra. Từ lúc Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, Tử Tĩnh nên đã đối với hắn có chỗ hoài nghi, duy nhất không biết rõ đấy là, đây là Tử Tĩnh chính mình phát hiện, lẫn Nguyệt Hoàng Tuyền nói cho nàng biết. Nếu như là Nguyệt Hoàng Tuyền, vậy trong này trước mặt nước đã có thể quá sâu. 

Những ý niệm này tại Tê Chiếu trong nội tâm bay nhanh xoay tròn lấy, mà cả người hắn cũng đã đi tới Tôn Ngộ Không trước người. Tôn Ngộ Không đồng dạng là sắc mặt lạnh lùng đứng ở Tê Chiếu trước mặt. Hai người bốn mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lại có vẻ có chút quỷ dị. Cuối cùng. Lẫn Tôn Ngộ Không mở miệng trước: "Thu tay lại a. Ngươi làm sự tình, căn bản chính là một cái không đường về, cuối cùng kết cục sẽ chỉ là tan thành mây khói. " Mà Tê Chiếu thì là có chút tự giễu cười cười, nói: "Ta nhớ được ngươi lúc trước cùng ta đã từng nói qua, ban đầu ở Bàn Cổ giới, cũng có người như vậy khích lệ qua ngươi, thế nhưng là ngươi cuối cùng vẫn là đại náo thiên đình. " 

"Ngươi nói không sai, cho nên ta về sau bị đặt ở Ngũ Hành Sơn hạ suốt năm trăm năm, mà ngày đó đình, năm trăm năm về sau lại bình yên vô sự. " "Ta biết rõ. Ngươi đã thất bại. Thế nhưng là ta sẽ không, đây chính là vì cái gì ngươi là Tề Thiên Đại Thánh, mà ta nhưng là Ma Quân. Tôn Ngộ Không. Vì cái gì ngươi không giả như chúng ta? Chờ chúng ta cùng một chỗ đánh vỡ đạo kia gông xiềng, chúng ta liền đã lấy được chính thức tự do, không bao giờ... Nữa sẽ có bất luận cái gì trói buộc. " 

"Tê Chiếu, ngươi sai rồi. Chính thức tự do không phải là không có bất luận cái gì trói buộc, mà là trong lòng ngươi không có bất kỳ ý nghĩ xằng bậy. Ta biết rõ điểm này, Tê Chiếu, thu tay lại a, chẳng lẽ ngươi liền thật sự hy vọng đại chiến cùng một chỗ, sanh linh đồ thán sao? " 

Tê Chiếu lắc đầu nói: "Ta nghĩ. Vì chính thức tự do mà chết trận, là một loại vinh quang. Tôn Ngộ Không. Ta và ngươi đạo bất đồng, cho nên. Hôm nay, nhất định phải có một người biến mất. " Tôn Ngộ Không cũng cười: "Nam ngươi đã quên, ngươi căn bản không có biện pháp giết chết ta, ngươi cũng sống không được. " Tê Chiếu nhưng là thập phần tự tin nói: "Không cần giết ngươi, ta đồng dạng có thể cho ngươi biến mất! " 

Vừa dứt lời, Tôn Ngộ Không cái cổ đang lúc, đã nhiều hơn một thanh sắc bén hơn nữa lạnh như băng dao găm. Đồng thời, một đạo quen thuộc hơn nữa lại âm thanh lạnh như băng tại Tôn Ngộ Không vang lên bên tai: "Đại Thánh, ta cảm thấy cho ngươi như vậy vô lễ, không phải cái gì tốt thói quen. " Tôn Ngộ Không cũng không có bất luận cái gì kinh hoảng, ngược lại là cười cười nói: "Tà Quân, ngươi thật sự rất mạnh, ta biết rõ chỉ cần ngươi muốn, chỉ sợ ngươi có thể ở ngay từ đầu sẽ đem toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới tất cả mọi người ám sát mất, thế nhưng là ngươi không có. Cho nên ta cho rằng, ngươi cũng không có ngươi biểu hiện tàn nhẫn như vậy. " 

"Ta tàn không tàn nhẫn, không phải ngươi nói tính toán. " Nói xong, Tà Quân tay kia cầm ngược một cái khác đem đen kịt dao găm, đã trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không bên hông vạch tới. Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì quá rõ ràng động tác, chẳng qua là một bước bước ra, đồng thời tay phải đẩy ra để ngang cái cổ ở giữa thanh chủy thủ kia. Mà Tà Quân một con khác hoa hướng Tôn Ngộ Không chủy thủ bên hông liền như vậy lặng yên thất bại. Một màn này nhìn qua có chút quỷ dị, nhưng là nếu là thật muốn miêu tả, thực sự nói không nên lời cái như thế về sau. 

Tà Quân hiển nhiên không nghĩ tới công kích của mình vậy mà sẽ dễ dàng như vậy sẽ không né tránh, nhưng là hắn cũng không có kinh ngạc, một kích không trúng thân hình đột nhiên biến mất, ngay tại hắn biến mất đồng thời, tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu, cầm trong tay xanh thẳm sắc song hoàn Tê Chiếu đã trống rỗng xuất hiện, trong tay song hoàn trực tiếp chém về phía Tôn Ngộ Không hai vai. Lúc này đây Tôn Ngộ Không đồng dạng là ở đằng kia Vô Tương Tuyệt Tung muốn đã rơi vào hai vai đồng thời, thân thể nhoáng một cái cũng đã xuất hiện ở vốn là đứng yên địa điểm đằng sau một thước vị trí. 

Tê Chiếu công kích, đồng dạng thất bại. Ngay tại Tê Chiếu công kích thất bại thời điểm, Tê Chiếu chứng kiến Tôn Ngộ Không thân thể tựa hồ lại là có chút lóe lên một cái, bất quá cũng không có đặc biệt gì cử động. Tê Chiếu thân hình biến mất, Tà Quân xuất hiện lần nữa, lúc này đây Tà Quân xuất hiện vị trí thì là tại Tôn Ngộ Không phải phía sau, trong tay màu đen dao găm đối với Tôn Ngộ Không bả vai chính là một đâm. Tôn Ngộ Không như cũ như là sớm biết rõ giống như tại cuối cùng trước mắt tránh đi. 

Lại sau đó Tà Quân biến mất, Tê Chiếu xuất hiện, công kích thất bại. Sau đó lại là Tê Chiếu biến mất, Tà Quân xuất hiện, công kích thất bại. Cái này một hồi Tà Quân công kích thất bại về sau cũng không có lập tức biến mất, mà là trực tiếp kết nối với lần thứ hai công kích. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không lập tức liền đánh cho trở tay không kịp. Bị Tà Quân dao găm đã đâm trúng tay trái cánh tay. Bực này cơ hội tốt Tê Chiếu ở đâu cùng bỏ qua, thân hình trực tiếp xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng, thừa dịp Tôn Ngộ Không bị Tà Quân hấp dẫn lực chú ý thời điểm, trong tay hai thanh xanh thẳm sắc lớn hoàn trực tiếp chém xuống. 

Lại để cho Tê Chiếu thập phần ngoài ý muốn chính là, lúc này đây Tôn Ngộ Không không biết vì cái gì vậy mà chưa kịp tránh né, hai tay bị Tê Chiếu tận gốc chặt đứt. Lập tức, tại hai tay đứt gãy chỗ máu tươi tuôn ra. 

Tại bên kia, làm Sa Ngộ Tịnh hoàn mỹ dung hợp Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa dùng kia mạnh mẽ sức bật đem tiến nhập Kỳ Lân chân thân Linh Uy Ngưỡng đều dùng dữ dội Nguyệt Nha Sạn cho đính tại trên mặt đất thời điểm, Sa Ngộ Tịnh nhưng trong lòng bỗng nhiên bay lên một loại thập phần quái dị cảm giác. Cái loại cảm giác này rất vi diệu, tựa hồ là vừa rồi chính mình không cẩn thận không để ý đến cái gì, hơn nữa xem nhẹ, lẫn trọng yếu phi thường một điểm. 

Nhưng là cái này bị hắn xem nhẹ một điểm, rồi lại hết sức trọng yếu, nếu như hắn nghĩ không ra thậm chí sẽ nguy cấp tánh mạng của hắn. Một bên vận dụng trong cơ thể Trấn Giới Thiên Bi bổn nguyên chi thủy sức mạnh ý đồ phong ấn chặt Linh Uy Ngưỡng, một bên Sa Ngộ Tịnh bắt đầu kỹ càng hồi tưởng lúc trước hắn chỗ đã thấy cùng trải qua hết thảy. Rốt cục, khi hắn nhớ lại đến cái nào đó chi tiết thời điểm, Sa Ngộ Tịnh không chỉ có toàn thân một hồi tóc gáy đứng đấy. Ngay sau đó Sa Ngộ Tịnh vội vàng quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến tại khoảng cách hắn và Linh Uy Ngưỡng cách đó không xa, lúc trước cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu bị thương mấy người kia đang tại nắm chặt thời gian khôi phục cùng điều tức. 

Những người này chính giữa, có Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc, Tê Dạ cùng Lương Kích, Hoàng Tuyền Thế Giới Đỗ Thiên Dương, Thương Thắng cùng Chiến Vân Nghĩa. Mặt khác còn có hai người Sa Ngộ Tịnh gọi không hơn danh tự. Những người này chính giữa, những người khác đều không có gì vấn đề, mà khi Sa Ngộ Tịnh đưa ánh mắt tất cả đều tập trung tại Tê Dạ trên người thời điểm, Sa Ngộ Tịnh không khỏi cảm giác được hết sức quỷ dị. 

Thương Lan Thủy Giới Tê Dạ, không phải đã bị chết sao? Thế nhưng là, thế nhưng là vì cái gì lại sẽ hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở nơi đây? Nam còn có hai cái Tê Dạ? Thế nhưng là, thế nhưng là đó căn bản không có khả năng a. Chẳng lẽ Tê Dạ còn có khởi tử hồi sinh năng lực? Cũng không có nghe hắn đã từng nói qua a. 

Nhìn xem cái kia xếp bằng ở trên mặt đất tu luyện Tê Dạ, Sa Ngộ Tịnh càng xem càng cảm thấy không đúng.