Cái này là một cái rất kỳ quái hiện tượng, cũng tỷ như có hai cái quan hệ rất phức tạp hai người ở đánh nhau, hai người thực lực không kém bao nhiêu đánh cả buổi cũng không phân thắng bại, đúng lúc này lại đi ra một cái lạ lẫm người thứ 3, đối với hai người mà nói cái này người thứ 3 thực lực rất mạnh, vượt ra khỏi bọn hắn bất cứ người nào, cho nên lúc này thời điểm lớn nhất khả năng chính là lúc trước đánh nhau hai người liên thủ trước cạn hạ gục cái này bên thứ ba về sau, lại tiếp tục đánh. 

Hiện tại chính là như vậy tình huống, ở Hậu Nghệ cùng Tuần Thiên Giả nói liên thủ lúc trước, Tử Lăng cũng đã cùng Tuần Thiên Giả đã đạt thành hiệp nghị. Diệc Huyên nói cho Tôn Ngộ Không, hơn nữa Tôn Ngộ Không lại nói cho Diễm Thần, chính là chỗ này sự kiện! Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả, nhưng thật ra là sư huynh đệ, Tử Lăng chính là Tuần Thiên Giả sư huynh. Thân là Xích Quân thủ lĩnh, Khai Tịch Giả dưới cờ đệ nhất cường giả, Tử Lăng từ lúc vừa lộ ra cao chót vót thời điểm đã bị Khai Tịch Giả thu làm quan môn đệ tử. Mà ở chín khối linh dược đan hóa thành hình người về sau, bởi vì Tuần Thiên Giả tư chất tuyệt hảo cũng bị Khai Tịch Giả thu làm đệ tử. 

Chỉ có điều cái này một đôi sư huynh đệ rất nhanh ngay tại thượng cổ đánh một trận xong, quyết liệt. Cũng chính là loại này cũng địch cũng bạn quan hệ mới khiến cho Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả liên thủ, đã trở thành khả năng. Không có người trả lời Hậu Nghệ giận dữ mắng mỏ, Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả hai người thân hình đồng thời bắt đầu chuyển động, hai người thân ảnh lập tức trùng hợp lại lần nữa tách ra, lập tức, Hậu Nghệ cũng cảm giác được chính mình không gian chung quanh trở nên trầm trọng, liền phảng phất chính mình lập tức rơi vào tràn đầy vũng bùn vũng bùn chính giữa. Loại này mặt trái trạng thái, dĩ nhiên là là Tuần Thiên Giả ra tay đoạn, cũng liền ở đồng thời, Tử Lăng co lên cánh tay phải, đồng thời quát khẽ nói: "Bạo ấn, thất trọng! " 

Ở Tử Lăng nắm tay phải phía trước, một cái bánh nướng đại màu trắng pháp trận xuất hiện, sau một khắc. Tử Lăng nắm tay phải trực tiếp xuyên thấu qua màu trắng pháp trận oanh tại Hậu Nghệ trong bụng. Hậu Nghệ vốn chính là viễn trình chức nghiệp giả, cùng với Tuần Thiên Giả giống nhau. Không quá am hiểu cận thân chiến đấu. Vốn bình thường dưới tình huống, tại chiến đấu thời điểm. Hội do Phong Bá Vũ Sư bảo hộ ở Hậu Nghệ bên cạnh, Phong Bá Vũ Sư năng lực không những được gia tăng Hậu Nghệ Càn Khôn cung uy lực càng là có thể ngăn cản hạ gục tất cả ý đồ tiếp cận Hậu Nghệ địch nhân. Nhưng là vừa rồi bởi vì Hậu Nghệ cho rằng Chấp Pháp Giả sẽ cùng mấy lúc nãy liên thủ, ưu thế thật lớn phía dưới, mình cũng sẽ không cần Phong Bá Vũ Sư bảo vệ. 

Nhưng là bây giờ Hậu Nghệ biết rõ, chính mình sai rồi. Tử Lăng một quyền này trực tiếp trúng mục tiêu, sau đó ở Hậu Nghệ trong bụng đột nhiên bạo liệt, cường hãn bạo tạc nổ tung lực trực tiếp xuyên thấu Hậu Nghệ thân thể. Xa xa đã cùng Lôi Thần chiến làm một đoàn Diễm Thần nghe được cái kia tiếng nổ mạnh, lập tức ủng hộ nói: "Nổ tốt, nhân sinh hay là cần một ít bạo tạc nổ tung mới có thể đặc sắc! " 

Vốn là Chấp Pháp Giả cùng Tổ Vu liên thủ nghiền ép Xích Quân. Nhưng là bây giờ thế cục biến đổi, vậy mà đã thành Chấp Pháp Giả, Xích Quân cùng Thương Lan Thủy Giới lại thêm Tôn Ngộ Không liên thủ nghiền ép mười hai Tổ Vu. Tuy nhiên Hậu Nghệ, Khoa Phụ, Hình Thiên, Lôi Thần cùng Phong Bá Vũ Sư tất cả đều có Thiên Tôn tu vị, thế nhưng là còn lại mười hai người tu vị vẫn còn cửu vân Chí Tôn, mười hai người liên thủ cũng liền mới là Thiên Tôn sơ cấp, còn như vậy trong chiến đấu. Hoàn toàn là chưa đủ nhìn. Nói cách khác bây giờ là Xích Quân Chấp Pháp Giả tổng cộng hai mươi mấy người đánh năm cái, hình thức đối với Tổ Vu cực kỳ bất lợi. Loại tình huống này xuất hiện, Hậu Nghệ thật sự hoàn toàn thật không ngờ! 

"Nghệ, không được. Chúng ta đánh không lại. Cho dù có thể đánh chết mấy người vậy cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta là không phải tạm thời lui lại? " Khoa Phụ bị Xích Long cùng Xích Quỷ hai người cộng thêm Thương Lan Thủy Giới Vũ Long Ngự Ba liên thủ công kích, đã bắt đầu đang ở hạ phong. Bất quá không phải không thừa nhận Tổ Vu cường đại. Một đối ba, cũng gần kề là hơi rơi vào hạ phong mà thôi. Nếu như còn lại bảy vị Tổ Vu. Tỷ như Đế Giang mấy người tu vị cũng có thể đạt tới Thiên Tôn, cái này một hồi chiến đấu kết quả cuối cùng. Thật đúng là không nhất định. 

"Hiện tại muốn đi, sợ là đã đã chậm, ngươi chừng nào thì chứng kiến Hình Thiên hắn sẽ ở thời điểm chiến đấu đào tẩu? " Quả nhiên, Khoa Phụ nhìn về phía Hình Thiên, phát hiện Hình Thiên vậy mà một người đối mặt năm người, ở một tá năm dưới tình huống, chiếm cứ thượng phong dĩ nhiên là Hình Thiên. Chiến thần Hình Thiên, quả nhiên là cường hãn dị thường. Tay phải làm thích, tay trái Hình Thiên lá chắn, một công một thủ tầm đó tiến thối có độ Hành Vân nước chảy, lại đánh chính là đối diện pháp Long Văn Ngư cùng Hoằng Triệt mấy người có chút đáp ứng không xuể cảm giác. 

Tuy nhiên Hình Thiên dũng mãnh dị thường, thế nhưng là dù sao nhân số cực lớn chênh lệch ở nơi nào, nếu như Hình Thiên không thể một người làm hạ gục đối diện đại bộ phận người, cái kia cuối cùng thất bại, còn có thể là Tổ Vu. Mà Hậu Nghệ chính mình ngoại trừ vừa rồi miễn cưỡng cùng Khoa Phụ nói lên một câu về sau, lại một lần nữa bị Tử Lăng cận thân, Tuần Thiên Giả ở phía xa viễn trình áp chế. Nhất định phải thừa nhận Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả liên thủ, thiên y vô phùng. Hậu Nghệ tuy nhiên đã ở né tránh khe hở thừa cơ công kích, hơn nữa mỗi lần một mũi tên đều là rung trời mũi tên bản thể, đáng tiếc toàn bộ đều bị Tuần Thiên Giả xa hơn trình phòng ngự cho ngăn cản xuống. Tử Lăng căn bản không cần cân nhắc phòng ngự hoặc là tránh né, hắn tất cả tinh thần tất cả đều đặt ở công kích bên trên. Loại trạng thái này ở dưới Tử Lăng chỗ bộc phát lực công kích, không thể tưởng tượng cường đại. 

Gần kề thời gian một chén trà công phu, Hậu Nghệ cũng đã trọng thương, cuối cùng bị Tử Lăng một quyền trực tiếp nện vào một tòa núi lớn bên trong, sống chết không rõ. Vốn Tử Lăng còn muốn bổ khuyết thêm một kích, tuy nhiên lại bị Hình Thiên ngăn cản xuống. Tử Lăng vốn là hiếu chiến người, cái kia cuồng bạo chiến tranh phạm xưng hô cũng không phải nói không. Chứng kiến Hình Thiên cũng là dũng mãnh vô cùng, lập tức liền trong lòng lửa nóng để cho Văn Ngư đám người đi trợ giúp những người khác, một mình hắn, đối mặt Hình Thiên. Hai người đều là cận thân chiến đấu cường giả, cho nên đã định trước đây là một hồi cứng đối cứng chiến đấu. 

Bên kia, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cũng không có nhúng tay, bởi vì ở nhân số chiếm cứ ưu thế về sau, thế cục đã rất rõ ràng. Cho nên Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần ra không ra tay cũng không có bao nhiêu quan hệ. Hai người ngồi ở một cây đại thụ trên cành cây, nhìn lên trời bên trên dưới mặt đất chiến đấu, chợt bắt đầu xoi mói...Mà bắt đầu. Nói một hồi, Diễm Thần rốt cục vẫn phải nhịn không được hỏi tới Tôn Ngộ Không trong khoảng thời gian này tình huống, Tôn Ngộ Không trên cơ bản cùng Diễm Thần nói tất cả một lần, sau đó cũng ổn Diễm Thần Hoàng Tuyền Thế Giới tình huống cùng một ít những chuyện khác, các loại hai người rốt cục trò chuyện cho tới khi nào xong thôi, trong sân chiến đấu lại như cũ hừng hực khí thế tiến hành. 

"Hầu tử, ngươi xem bọn hắn còn phải đánh bao lâu thời gian? Nếu không, chúng ta tựu đi trước a? Còn có rất nhiều sự tình đây này. " Diễm Thần một bên chơi lấy trong tay hỏa cầu vừa nói. Không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng, bỗng nhiên một thanh âm lại nói: "Các ngươi hiện tại nếu rời đi, một hồi nhất định sẽ hối hận. " Nghe thanh âm này, Diễm Thần ngẩng đầu nhìn lên, liền chứng kiến Diệc Huyên đang đứng khi hắn đám bọn họ đỉnh đầu tán cây phía trên. "Diệc Huyên nữ thần, vì cái gì nói như vậy a? Chẳng lẽ lại một hồi còn có trò hay xem? " 

Lúc này đây Diễm Thần hỏi Diệc Huyên mà nói, trả lời nhưng là Tôn Ngộ Không: "Hắn nói không sai, hắc hắc, ta có thể cảm nhận được sư phụ ta cùng sư đệ bọn hắn, ở nơi này phụ cận! Diễm Thần, đi, đi đón sư phụ ta bọn hắn! " Nói xong, Tôn Ngộ Không lăng không một cái bổ nhào, người đã không thấy. Diễm Thần có chút buồn bực, bất quá vẫn là lập tức đuổi theo. Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần không sai biệt lắm đã bay một khắc đồng hồ thời gian, bỗng nhiên liền chứng kiến ngay phía trước có mấy cái điểm đen đang tại biến lớn, mà Tôn Ngộ Không cũng là hưng phấn lên. 

Rất nhanh, mấy cái điểm đen đã biến thành mấy đạo nhân ảnh, Tôn Ngộ Không liếc liền nhận ra đó chính là sư phụ còn có các sư đệ. Lần nữa nhanh hơn tốc độ, ngay lập tức về sau, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng bốn người, liền gặp nhau. 

"Sư phụ, là Hầu ca, là Hầu ca a! " Trư Bát Giới mắt sắc, ở Tôn Ngộ Không chứng kiến bọn họ đồng thời cũng nhìn thấy Tôn Ngộ Không. Kinh Trư Bát Giới một nhắc nhở như vậy, Đường Tam Tạng cùng Sa Ngộ Tĩnh Tiểu Bạch Long ba người cũng nhìn thấy. Đợi đến lúc hai hàng người rốt cục gặp được về sau, Đường Tam Tạng khóe mắt, đã tràn đầy nước mắt. Tôn Ngộ Không cũng là kích động hốc mắt đỏ lên, trực tiếp quỳ rạp xuống Đường Tam Tạng trước người, liền khấu chín đầu nói: "Sư phụ, ta đã trở về! " 

Đường Tam Tạng đã kích động nói không nên lời cái gì, là không ngớt lời đã nói. "Nhanh để cho vi sư nhìn xem, có hay không ở đâu bị thương. Bát Giới, Bát Giới, mau đưa lần trước ta cho ngươi sư huynh lưu quả đào lấy ra! " Nói xong, Đường Tam Tạng lôi kéo Tôn Ngộ Không trái xem phải xem, thực là chứng kiến Tôn Ngộ Không trên người cũng không có bất luận cái gì không ổn lúc này mới rốt cục thở dài một hơi. Lúc này Trư Bát Giới cũng lấy ra một cái bao bố đưa tới Đường Tam Tạng trong tay. Đường Tam Tạng vội vàng từng tầng một mở ra bao vải, lấy ra bên trong hai cái như nước trong veo đại quả đào đưa tới Tôn Ngộ Không trước mặt nói: "Ngộ Không, đây là vi sư trước đó lần thứ nhất ở một tòa không biết tên trên núi hái được, vi sư xem cái này quả đào tươi ngon mọng nước, biết rõ ngươi khẳng định ưa thích, cho nên liền giữ lại cho ngươi, mau nếm thử. Mấy ngày này, nhất định là khổ ngươi rồi! " 

Tôn Ngộ Không nhìn Đường Tam Tạng trong tay quả đào, nghe cái kia tràn đầy quan tâm lời nói, rốt cục cũng nhịn không được nữa tâm tình của nội tâm, lại một lần nữa quỳ rạp xuống đất, ôm Đường Tam Tạng đại chân gào khóc. Năm đó Tây Thiên lấy kinh, Đường Tam Tạng bất quá là một người phàm tục hơn nữa nhiều lần hiểu lầm Tôn Ngộ Không, vì sao Tôn Ngộ Không cuối cùng không cách hắn mà đi? Ngoại trừ đỉnh đầu kim cô, càng là bởi vì Đường Tam Tạng cái này một phần phát ra từ nội tâm quan tâm cùng yêu thương. Tôn Ngộ Không không cha không mẹ, Đường Tam Tạng với hắn mà nói là sư phụ, nhưng cũng là phụ thân giống như tồn tại. Cái này là cái gọi là một ngày vi sư cả đời là cha! 

Khóc hồi lâu, thẳng giao trái tim trong ủy khuất cùng tưởng niệm đều phát tiết, Tôn Ngộ Không lúc này mới đứng dậy, tiếp nhận Đường Tam Tạng trong tay quả đào, dữ dội cắn một cái, tác dụng mặt đầy nước mắt nói: "Ăn ngon, ăn ngon, so Hoa Quả Sơn quả đào, khá tốt ăn. Sư phụ, ngươi cũng ăn một cái! "