Cũng không phải bởi vì cái kia Cửu Kiếm đến cỡ nào huyền ảo, cái kia chém ra Cửu Kiếm rất bình thường, bằng vào bất quá là thanh thần kiếm kia uy lực mà thôi. Tôn Ngộ Không để ý, là Đạo Chuẩn sư tôn chém ra cái này Cửu Kiếm ước nguyện ban đầu, tuy nhiên nhìn qua kết quả cuối cùng là Đạo Chuẩn sư tôn cùng Khai Tịch Giả phối hợp chém giết Minh Tôn, mà trong truyền thuyết cũng đích thật là như vậy, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại cảm giác, cảm thấy trong chuyện này có chút không đúng, bất quá nhất thời bán hội Tôn Ngộ Không rồi lại không nghĩ ra. Trên thực tế thấy được hiện tại, Tôn Ngộ Không mình cũng có chút hỗn loạn, chính mình căn bản là đã không thể nào suy đoán. 

Một bên Trư Bát Giới thì là không ngừng đấm ngực dậm chân, Tôn Ngộ Không có chút khó hiểu, Trư Bát Giới có lẽ cũng không nhận ra những người này, thế nhưng là biểu hiện của hắn tựa hồ lúc tiếc hận cái gì. "Bát Giới, ngươi làm sao? " Nhìn Trư Bát Giới phiền muộn hầu như đều muốn khóc lên mặt, Tôn Ngộ Không nhịn không được hỏi. Trư Bát Giới thì là than thở nói: "Vậy mà tự bạo một viên, vậy mà tự bạo một viên, thật là thật là đáng tiếc, thật là đáng tiếc. " Tôn Ngộ Không giật mình, nguyên lai cái này ngốc tử dĩ nhiên là lúc tiếc hận cái kia tự bạo một cái linh dược đan a. 

"Ngốc tử, về phần ngươi sao? " Trư Bát Giới nghe xong thì là lập tức nghiêm mặt nói: "Hiện tại ta lão Trư cuối cùng mục tiêu cuộc sống, chính là ăn tươi những đan dược này, một tên cũng không để lại, cho dù cái kia tự bạo cũng không buông tha! " Nhìn Trư Bát Giới đột nhiên nghiêm trang, Tôn Ngộ Không đã cảm thấy có chút buồn cười, bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi những chuyện này, dáng tươi cười cũng liền biến thành cười khổ. Lúc này thời điểm cái kia đã đình chỉ hình ảnh vậy mà lại một lần nữa bắt đầu vặn vẹo, vốn là Tôn Ngộ Không cho rằng còn sẽ có chẳng hạn sau lưng, cái kia hình ảnh thật là bóp méo vài cái biến mất. Tôn Ngộ Không tương đối ngoài ý muốn, đây coi là chuyện gì? Đem bọn họ hai cái bắt đến nơi đây sau đó không đầu không đuôi xem nhiều như vậy trí nhớ hình ảnh, sau đó lại đột nhiên biến mất, đây rốt cuộc là cái gì ý tứ? Nếu như là muốn cho tự mình biết sự tình gì. Nói thẳng không được sao? 

Thế nhưng là cho Tôn Ngộ Không để những thứ này hình ảnh người tựa hồ căn bản cũng không ý định để ý tới Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới tâm tình, đang vẽ mặt biến mất về sau, toàn bộ hư vô không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, sau đó thời gian dần qua tiêu tán. Mà Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới cũng là đồng thời cảm giác được một trận mãnh liệt choáng váng, sắp tới làm mất đi ý thức cuối cùng một khắc. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đem toàn thân linh lực toàn bộ tụ tập tại cặp mắt của mình thẳng lên, Thiên Địa Hỏa Nhãn bỗng nhiên bộc phát, sau đó nhìn hắn đã đến một bóng người xuất hiện ở mình và Bát Giới trước người, bóng người kia, Tôn Ngộ Không cảm giác rất quen thuộc, tuy nhiên lại nhớ không nổi mình ở chỗ nào gặp qua. Lập tức. Ý thức biến mất, Tôn Ngộ Không cũng lâm vào hôn mê. 

Khi Tôn Ngộ Không tỉnh lại lần nữa thời điểm, phát hiện mình là nằm ở lúc trước Trư Bát Giới độ kiếp chính là cái kia đảo nhỏ biên giới, ướt át gió biển không ngừng mà thổi đến, để cho Tôn Ngộ Không ý thức rất nhanh trở về về. Đột nhiên ngồi dậy. Mọi nơi dò xét, lại phát hiện cũng không có cái gì dị thường. Ngay tại Tôn Ngộ Không tỉnh lại về sau, Trư Bát Giới cũng tỉnh lại, hai người đều không có cảm giác được thân thể có cái gì khác thường, đương nhiên, Trư Bát Giới cái kia tăng lên thực lực là không tính. Một lát sau, Tiểu Bạch Long ở phía xa đã bay trở về, mà trên tay của hắn còn cầm một chuỗi không biết tên quả dại. 

"Tiểu Bạch Long. Hai người chúng ta hôn mê đã bao lâu? " Khi Tiểu Bạch Long rơi xuống trên đảo nhỏ về sau, Tôn Ngộ Không đi đầu hỏi. Mà Trư Bát Giới thì là trực tiếp đánh về phía Tiểu Bạch Long trong tay quả dại, mở miệng một tiếng liền bắt đầu ăn. Đương nhiên, hắn cũng chưa quên ném cho Tôn Ngộ Không mấy cái. Tiểu Bạch Long chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đều tỉnh dậy tới đây, không khỏi hết sức mừng rỡ, đáp: "Bây giờ là ngày hôm sau sáng sớm, hôn mê một cái buổi chiều thêm một buổi tối thời gian. Đại sư huynh, các ngươi không có sao chứ? " Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Không có việc gì. Vậy ngươi có biết hay không hai người chúng ta là lúc nào tại cái đó không gian chính giữa xuất hiện, lại là như thế nào đi ra? " 

Tiểu Bạch Long nói: "Hai người các ngươi lâm vào cái không gian kia khe hở về sau cũng liền 3~5 cái thời gian hô hấp lại đột nhiên đi ra. Chính là trống rỗng xuất hiện, sau đó liền lâm vào hôn mê. Mà Nhị sư huynh thì là nói cả đêm nói mớ, một mực la hét muốn ăn cái gì màu tím đan dược, ta còn tưởng rằng Nhị sư huynh trúng độc! " Tôn Ngộ Không nghe Tiểu Bạch Long mà nói, không cảm giác được cái gì không đúng, Bát Giới cái này tham ăn tính tình hắn cũng biết, tuy nhiên lúc này đây biểu hiện có chút mãnh liệt bất quá cũng rất bình thường. 

Kiểm tra một chút Bát Giới thân thể, phát hiện ngoại trừ tu vị tăng lên về sau cũng không có đặc biệt gì địa điểm, Tôn Ngộ Không lúc này mới yên tâm. Bất quá ngay tại Tôn Ngộ Không chuẩn bị mang theo hai người ly khai nơi đây thời điểm, Trư Bát Giới chợt đối với Tôn Ngộ Không nói: "Hầu ca, ngươi thật sự không có phát hiện ta có cái gì chỗ không đúng ư? " Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói: "Không a, chẳng lẽ ngươi có chỗ nào không thoải mái? " Trư Bát Giới cũng là có chút ít không xác định nói: "Ta cuối cùng cảm giác trong thân thể xảy ra chút biến hóa, nhưng là cụ thể là cái gì ta cũng nói không rõ. Nếu không, Hầu ca ngươi đang ở đây giúp ta nhìn xem? " 

Trư Bát Giới lúc này đây độ thiên kiếp đó là điên cuồng, cho nên xuất hiện cái gì không rõ tình huống vậy cũng nói không chừng, Tôn Ngộ Không cũng không dám chủ quan, mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn lại một lần nữa tỉ mỉ kiểm tra một chút Trư Bát Giới thân thể. Lúc này đây, ngoại trừ phát hiện Trư Bát Giới trên người giấu được tiền riêng bên ngoài, Tôn Ngộ Không thật đúng là phát hiện một ít kỳ quái địa điểm. "Bát Giới, ngươi có phải hay không cảm giác trong cơ thể hỏa diễm có chút không đúng a? " Trư Bát Giới lập tức liên tục gật đầu. Tôn Ngộ Không lại nói: "Hiện tại ngươi đem mình có thể vận dụng hỏa diễm, toàn bộ đối với ta phóng thích một lần, ngươi yên tâm, những cái hỏa diễm còn không đả thương được ta! " 

Trư Bát Giới đã sớm được chứng kiến Tôn Ngộ Không thực lực chân chính, bởi vậy cũng không khách khí, đưa tay đối với Tôn Ngộ Không một điểm, sau đó ngay tại Trư Bát Giới tầm đó thoát ra một cái màu đỏ thắm rồng lửa. Lửa kia long trực tiếp đem Tôn Ngộ Không bao bọc đã thành một hỏa nhân bất quá bị Tôn Ngộ Không vài cái sẽ đem rồng lửa xé nát. "Đây là của ngươi này Hồng Liên hỏa thể bổ sung Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đẳng cấp không cao lắm, đối địch cũng không có cái gì tác dụng quá lớn. " Sau đó lại là một cái màu vàng rồng lửa thoát ra. 

"Đây là Địa Tâm Dung Kim Hỏa, đẳng cấp rất cao, lúc chiến đấu có thể đả thương địch thủ. " Vừa cảm thụ Trư Bát Giới hỏa diễm uy năng Tôn Ngộ Không một bên giúp đỡ Trư Bát Giới phân tích những thứ này hỏa diễm mạnh yếu. Sau đó lại là một đạo gần như màu trắng rừng rực sắc hỏa diễm, đây là Kim Ô chân hỏa Hồng Liên Nghiệp Hỏa cùng Địa Tâm Dung Kim Hỏa dung hợp về sau hỏa diễm, Trư Bát Giới đem mệnh danh là Hồng Liên Kim Ô Hỏa. "Ừ, cái này so đơn thuần Địa Tâm Dung Kim Hỏa phải cường đại hơn nhiều. " 

Sau đó, lúc Trư Bát Giới đột nhiên do dự một chút, bất quá rất nhanh lại là một đạo hỏa diễm lúc Trư Bát Giới đầu ngón tay phun ra, chỉ có điều cái này một đạo hỏa diễm, dĩ nhiên là màu xanh lá. Màu xanh lá hỏa diễm, hết sức kỳ lạ. Khi ngọn lửa này bao trùm Tôn Ngộ Không về sau, Tôn Ngộ Không lại cười ra tiếng. "Ngốc tử, ngươi lần này thế nhưng là buôn bán lời a, xem ra ngươi Hồng Liên hỏa thể cũng không phải chỉ có dung luyện năng lực, lại vẫn có thể thôn phệ chuyển hóa. Cái này màu xanh lá hỏa diễm, vậy mà phát ra chính là bổ sung sinh mệnh lực chữa thương năng lực. Xem ra ngươi là đem cái kia lá cây cho dung hợp a! " 

Lúc Trư Bát Giới độ kiếp thời điểm, Tôn Ngộ Không vì để cho Trư Bát Giới có thể lập tức khôi phục, liền đem Diệp Tử cho hắn cái kia mảnh lá cây dán tại trong đó lớn nhất một đoàn hỏa diễm phía trên, khi đó ngọn lửa kia trực tiếp sẽ đem lá cây thiêu, Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng lãng phí đây. Trư Bát Giới nghe vậy cũng là sững sờ, có chút không thể tin bỗng nhiên thân thủ đối với một bên biển rộng nhất câu, lập tức một cái biển rộng cá đã bị Trư Bát Giới bắt đi lên. Trư Bát Giới vốn là dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa đem bỏng, sau đó lại dùng màu xanh lá hỏa diễm đem bao trùm. Sau đó cái kia bị bỏng địa điểm tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khỏi. 

"Dĩ nhiên là thật sự, trách không được ta cảm giác kỳ quái như thế mà chính mình còn nói không đi ra, thế nhưng là đây cũng quá kì quái, có thể cứu người hỏa diễm, Hầu ca, ta đây cái không có vấn đề a? " Tôn Ngộ Không thì là cho hắn một cái yên tâm ánh mắt. Diệp Tử sự việc, vậy khẳng định không có vấn đề. Bất quá nhìn Trư Bát Giới ở nơi nào không ngừng phụt lên màu xanh lá hỏa diễm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nội tâm khẽ động. Cái này Hồng Liên hỏa thể, lúc nào biến thành cường đại như vậy thể chất? 

Cho tới nay Tôn Ngộ Không cũng không có quá mức chú ý, bởi vì Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể chính là sư phụ dùng hư vô Độ Hóa Hoa dẫn động U Minh Địa Ngục Hồng Liên Nghiệp Hỏa thay Bát Giới đúc lại. Thế nhưng là khi đó Tôn Ngộ Không tu vị cảnh giới cũng không cao, cho nên cũng không có cảm thấy như thế nào. Nhưng khi Tôn Ngộ Không tu vị tăng lên tới hiện tại trình độ này về sau nhãn giới của hắn cũng tương ứng đề cao rất nhiều rất nhiều, cho nên hắn biết rõ Hồng Liên Nghiệp Hỏa bất quá chính là tiểu thế giới chính giữa so sánh lợi hại hỏa diễm mà thôi. Liên tục chỉ có một tia hỏa chủng Địa Tâm Dung Kim Hỏa đều là xa xa mà không bằng. 

Thế nhưng là dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa cải tạo Hồng Liên hỏa thể, bây giờ lại biểu hiện ra cường đại như vậy năng lực, cái này có chút nói không được. Trước kia một mực không có chú ý, hiện tại bỗng nhiên nghĩ tới điểm này, Tôn Ngộ Không trong đầu thoáng cái liền kịch liệt bốc lên...Mà bắt đầu. Đúng rồi, cái này Hồng Liên hỏa thể tuy nhiên có được thôn phệ mặt khác hỏa diễm do đó tấn cấp năng lực, nhưng là điều này cũng có lẽ có một hạn độ. Nhưng khi chính mình đem Địa Tâm Dung Kim Hỏa cho Bát Giới thời điểm, Bát Giới cơ hồ là lập tức liền cho thôn phệ hấp thu. Đương nhiên, bởi vì Địa Tâm Dung Kim Hỏa vốn là hỏa diễm, có lẽ cái này còn có thể lý giải, nhưng là Trư Bát Giới tại chính mình khí trung thế giới không kiêng nể gì cả nuốt Phệ Linh thạch, liền lộ ra rất không bình thường. 

Những cái linh thạch đẳng cấp cùng phẩm chất cực cao, không thấy được cái kia hợp đạo đỉnh phong Khổ Chiến chẳng qua là đã chiếm được một khối liền mừng rỡ như điên sao? Thế nhưng là Trư Bát Giới chẳng những đem những cái linh thạch khi đường ăn, thậm chí liền liền Thiên Tôn cấp bậc sử dụng Linh Uẩn Ngọc đều là một ngụm ăn tươi ư? Hiện tại kỹ càng nghĩ đến đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Vượt cấp sử dụng thượng đẳng linh thạch, cái này vốn chính là trong khi tu luyện tối kỵ, thế nhưng là Trư Bát Giới lại cũng không quan tâm cái này kiêng kị. Hơn nữa, còn có cuối cùng một điểm, chính là Trư Bát Giới vậy mà lúc Lôi Trì đáy ao ăn Minh Thần quân cái chủng loại kia thần bí xiềng xích. Liền Lôi Trì đều không thể luyện hóa thứ đồ vật, Trư Bát Giới vậy mà cho tiêu hóa nhưng lại có thể đem biến thành chính mình dùng, loại sự tình này, bình thường ư? 

Chính là Hồng Liên hỏa thể, làm sao có thể sẽ có năng lực kinh khủng như vậy? Nhưng là, sự tình đã đã xảy ra, đã nói lên đây thật là khả năng, thế nhưng là đây tuyệt đối không bình thường. Tôn Ngộ Không trong đầu ý niệm đầu tiên, cái kia chính là cái này chính mình Nhị sư đệ Trư Bát Giới, là giả mạo. 

"Bát Giới, ngươi còn nhớ hay không được, lúc trước ta đại náo Thiên Cung về sau, ngươi dẫn đầu thiên binh thảo phạt ta Hoa Quả Sơn sự tình? "