Tử Lăng vẫn còn có chút không quá lý giải, Tuần Thiên Giả Thủy Tôn hài cốt, uy lực so với hắn tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm, thế cho nên có thể cùng Thủy Tôn chính diện chống lại. Cho nên đối với Thẩm Phán Giả mấy người bộ dạng không ghi khó hiểu. "Tuần Thiên hài cốt cường hóa, là có thời gian hạn chế, thân thể của hắn, không có biện pháp thừa nhận cái kia cỗ hài cốt toàn bộ uy lực. Hắn hiện tại cũng không phải muốn làm chút Thủy Tôn, mà là đang cho ngươi tranh thủ thời gian. " Tử Lăng trước kia biết rõ Tuần Thiên Giả có được một loại rất cường đại cốt cách, nhưng là không biết cái kia dĩ nhiên là nguyên vẹn Thủy Tôn hài cốt. 

Không tiếp qua giải thích nhiều, Thẩm Phán Giả biết rõ Tuần Thiên Giả thời gian không nhiều lắm, nếu như lại mang xuống, chỉ sợ còn chưa kịp cường hóa Tử Lăng, Tuần Thiên Giả thời gian đã đến, nói như vậy, hết thảy bố trí liền uỗng phí. Tử Lăng còn muốn nói điều gì, thế nhưng là đã không có biện pháp mở miệng. Thẩm Phán Giả vốn khoác lên bả vai hắn ra tay, bỗng nhiên dùng sức, sau đó Tử Lăng cũng cảm giác được một cỗ kỳ dị sức mạnh theo bờ vai của hắn tiến vào thân thể. Cổ lực lượng này, hắn có một chút quen thuộc nhưng nhiều nữa hay là lạ lẫm. Sở dĩ quen thuộc, là bởi vì hắn cũng gần chạm vào linh cảnh giới. 

Ở Thẩm Phán Giả sức mạnh rót vào phía dưới, Tử Lăng cảm giác được một loại trước đó chưa từng có tươi sáng, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại trong mắt của hắn trở nên rõ ràng. Sau đó, Trừng Tội Giả, Vũ Binh Giả đám người cũng phân biệt tiến lên, một tay chống đỡ tại Tử Lăng sau lưng. Chỉ có Nguyên Giới Giả đi tới Tử Lăng trước người, duỗi ra ngón cái, đặt tại Tử Lăng cái trán. Còn lại bảy vị Chấp Pháp Giả trong, Nguyên Giới Giả thân thể, cũng không phải linh dược đan, trên thực tế hắn bản thể linh dược đan đã bị Tôn Ngộ Không đã uống. Hiện tại Nguyên Giới Giả thân thể chính là lúc trước Nguyên Giới châu biến thành, cho nên hắn muốn làm chính là đem lực lượng của mình cho Tử Lăng. 

Theo bảy người lực lượng quán chú, Tử Lăng bắt đầu xuất hiện một loại chưa bao giờ có cảm giác, đó là một loại tựa hồ có thể khống chế toàn bộ vũ trụ cảm giác, nhưng là Tử Lăng trong nội tâm rất rõ ràng, đó cũng không phải chân thật. Coi như mình đã chiếm được bọn hắn tất cả sức mạnh, cũng đánh không được Thủy Tôn cảnh giới, nhưng là xem như vô hạn tiếp cận. 

Tuần Thiên Giả cùng Thủy Tôn đánh chính là dị thường kịch liệt. Tử Lăng đang tiếp thụ bảy tên Chấp Pháp Giả sức mạnh, mà Tôn Ngộ Không. Đang hướng về nơi đây chạy như điên. Hắn vốn tưởng rằng hết thảy đều đã không còn kịp rồi, nhưng khi chứng kiến Tuần Thiên Giả ngang nhiên hướng Thủy Tôn phản kích cùng với còn lại Chấp Pháp Giả đem sức mạnh quán thâu cho Tử Lăng thời điểm, Tôn Ngộ Không vì chính mình ý tưởng cảm thấy bi thiết. Hắn vậy mà sợ hãi, hắn vậy mà bởi vì Thủy Tôn sức mạnh sợ hãi. Đồng dạng là đối mặt Thủy Tôn, Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng nhưng là cảm giác tới đối kháng. Chính mình, là lúc nào đã mất đi cái kia phần dũng khí? 

Tại loại này tâm tình phía dưới, Tôn Ngộ Không hầu như liền bạo phát hắn có khả năng đạt tới lớn nhất tốc độ. Để cho nhất Tôn Ngộ Không phiền muộn chính là, hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn. Không biết là thúc giục nhiều lần lắm hay là cái gì, vậy mà bỗng nhiên không cách nào nữa đã phát động ra. Không cách nào phát động Thiên Địa Hỏa Nhãn, hắn không phương pháp lại quan sát Thủy Tôn cái kia một bên, điều này làm cho Tôn Ngộ Không nội tâm sinh ra một loại cảm giác không ổn. Hắn vô cùng sợ hãi đợi đến lúc chính mình đi đến thời điểm, thấy là Tử Lăng thi thể của bọn hắn, hắn thật sự, không muốn bất quá bất luận kẻ nào chết đi. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không chỗ hẻm núi cự ly này chỗ hẻm núi, nhanh nhất cũng cần không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ thời gian mới có thể đi đến. Hiện tại Tôn Ngộ Không ngoại trừ trong lòng cầu nguyện, tựa hồ cũng không có cái gì hữu hiệu đích phương pháp xử lý. Đường Tam Tạng đám người cũng nhìn ra Tôn Ngộ Không nội tâm lo nghĩ, bởi vậy cũng tất cả đều là thúc dục toàn lực tận lực đuổi kịp Tôn Ngộ Không. Mà Tê Chiếu, lại không biết vì sao lại một lần nữa biến mất. 

Lại nhìn bên này hẻm núi chính giữa, Tuần Thiên Giả cùng Thủy Tôn chiến đấu. Theo thời gian trôi qua, Tuần Thiên Giả rốt cục thời gian dần trôi qua đã rơi vào hạ phong, không chỉ có như thế, trên người hắn rất nhiều địa điểm huyết nhục cũng đã xé rách, có địa điểm thậm chí lộ ra bên trong trắng hếu xương cốt. Đây là Tuần Thiên Giả thân thể không cách nào thừa nhận cái kia hài cốt ẩn chứa sức mạnh tạo thành, như vậy trạng thái, tối đa lại tiếp tục một chi hương thời gian. 

Không chỉ có như thế, Tuần Thiên Giả trên người Cốt Khải đã trên cơ bản đều bị Thủy Tôn đánh nát. Cái kia dù sao là Tuần Thiên Giả xương cốt của mình, tuy nhiên đồng dạng cứng rắn. Nhưng là ở Thủy Tôn công kích phía dưới hay là chưa đủ nhìn, lúc trước liên tục Tử Lăng cũng có thể đem giẫm toái. Huống chi Thủy Tôn. Nếu không phải Thủy Tôn lo lắng quá cường đại công kích sẽ làm bị thương đến hắn hài cốt, Tuần Thiên Giả căn bản kiên trì không được hiện tại. Huyết nhục của hắn. Cũng chính là Yêu Linh Đồ, đã bị triệt để hủy diệt, hiện tại Tuần Thiên Giả trong cơ thể hài cốt chính là hắn hi vọng cuối cùng. 

Ở chỗ này có một chút cần nói rõ ràng, năm đó Thủy Tôn dùng thân thể sức mạnh phá vỡ vũ trụ hàng rào, để cho linh hồn đi tới nơi này vũ trụ. Khiến hắn hồn phách cùng thân thể chia lìa, mà ở hắn lần thứ nhất gặp được Yêu Linh Đồ thời điểm, cho rằng Yêu Linh Đồ là của mình bộ phận thân thể biến thành, phải chú ý chính là, hắn cho rằng Yêu Linh Đồ là mình một bộ phận thân thể. Nhưng là hiện tại hắn mới phát hiện Yêu Linh Đồ là hắn toàn bộ huyết nhục biến thành. Đây là hai cái hoàn toàn bất đồng khái niệm. 

Lúc trước hắn cho là mình dùng thân thể sức mạnh phá vỡ vũ trụ hàng rào dẫn đến thân thể đã có thiếu tổn hại, như vậy đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, cho nên hắn ở đây cuối cùng hội dùng Yêu Linh Đồ làm đại giá cướp đi tiểu hầu tử. Nếu như hắn biết rõ Yêu Linh Đồ là hắn toàn bộ huyết nhục, hắn nói cái gì cũng sẽ không làm như vậy. 

Bằng không thì chỉ cần đem cái này hài cốt dung hợp tiến Yêu Linh Đồ trong cơ thể, hắn có thể đạt được nguyên vẹn thân thể. Cho nên cùng Tuần Thiên Giả chiến đấu, Thủy Tôn rất là cẩn thận từng li từng tí. Bất quá cho dù Thủy Tôn không một chút phân tâm cẩn thận, theo thời gian trôi qua, Tuần Thiên Giả thân thể hay là càng ngày càng mỏi mệt, đối với cái kia hài cốt điều khiển cũng bắt đầu trở nên khó khăn. Rút sạch quay đầu lại nhìn thoáng qua, Tuần Thiên Giả chứng kiến Tử Lăng sau lưng, cả kinh là một mảnh Hỗn Độn hào quang, Tuần Thiên Giả lúc này mới thoáng thở dài một hơi. 

Tử Lăng chính là thể tu, một mực dựa vào tu luyện thân thể gia tăng tu vị, cho nên nhục thể của hắn cường hãn vô cùng, cũng đang bởi vì như thế, hắn mới có thể thừa nhận Thẩm Phán Giả đám người lực lượng quán thâu, phải thay đổi làm những người khác, khẳng định đã bị xanh bạo. Hơn nữa Thẩm Phán Giả mấy người cũng không phải như Ngự Linh giả như vậy hóa thân bản thể linh dược đan bị Tử Lăng thôn phệ, cũng không phải Thẩm Phán Giả bọn hắn sợ chết, mà làm như vậy Tử Lăng chỉ có một con đường chết, bọn hắn lựa chọn càng thêm bình thản phương thức, là đem linh cùng linh lực còn có thân là linh dược đan đặc biệt sức mạnh quán chú tiến vào Tử Lăng trong cơ thể. 

Cho nên, khi Thẩm Phán Giả bảy người tất cả đều thay đổi thu tay về thời điểm, bọn hắn bảy người, tất cả đều là một đầu tóc trắng, người lộ ra hết sức già nua hơn nữa suy yếu. 

Tử Lăng mặt ngoài nhìn qua, cũng không có cái gì biến hóa, liên tục khí tức đều không có mảy may bất đồng, nhưng không phải Tử Lăng ánh mắt, lại thay đổi, đó là một loại cực kỳ kiên định ánh mắt. Chậm rãi đứng người lên, Tử Lăng chuyển thân cung kính người đối với đã suy yếu； ngay cả lập đều rất miễn cưỡng mấy người, thật sâu thi cái lễ. Sau đó chuyển thân, nhìn Thủy Tôn cùng Tuần Thiên Giả. Lúc này Tuần Thiên Giả trên người rất nhiều địa điểm tất cả đều huyết nhục mơ hồ, cả người đều biến thành một cỗ huyết nhân. Nhục thể của hắn, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tối đa một chiếc trà thời gian, nhục thể của hắn sẽ triệt để nứt vỡ. 

Tử Lăng không nói thêm gì nữa, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, chậm rãi đi về hướng Thủy Tôn cùng Tuần Thiên Giả, hắn đi cũng không nhanh, nhưng là mỗi lần bước ra một bước, người liền thuấn di giống như về phía trước lòe ra đi rất dài một khoảng cách, chỉ có điều hai ba bước, hắn đã đi tới Thủy Tôn cùng Tuần Thiên Giả trước người. Lúc này Tuần Thiên Giả vừa mới hai tay giá trụ Thủy Tôn một kích, mắt thấy Thủy Tôn một cái chưởng đao muốn lần nữa lột bỏ hắn khối lớn huyết nhục. 

Đúng lúc này, Tử Lăng lần nữa bước ra một bước, người lập tức đã đến Thủy Tôn cùng Tuần Thiên Giả chính giữa, đưa tay chặn Thủy Tôn chưởng đao, sau đó dùng nhu hòa sức mạnh đem Tuần Thiên Giả rất xa tặng ra ngoài. "Tuần Thiên, kế tiếp, liền giao cho ta. " Nói xong, Tử Lăng trở tay bắt lấy Thủy Tôn đích cổ tay, hét lớn một tiếng. "Mạnh mẽ ấn, 16 lần. " Lời còn chưa dứt, ở Tử Lăng nơi vai phải một cái phức tạp đến không thể hình dung trận đồ xuất hiện, sau đó Tử Lăng trực tiếp dùng bả vai xuyên thấu qua cái kia trận đồ đâm vào Thủy Tôn lồng ngực. 

16 lần chiến ấn, đây là Tử Lăng chưa từng sử dụng qua lực lượng cường đại, dùng hắn trước kia tu vị, đó căn bản thì không cách nào tưởng tượng, nhưng là bây giờ dùng đến, Tử Lăng cũng không cảm thấy có bao nhiêu khó khăn. 16 lần mạnh mẽ ấn, để cho Thủy Tôn trực tiếp bị đụng bay ngược mà ra, Thủy Tôn bay ra ngoài đồng thời, Tử Lăng lại là một tiếng gầm lên, "Đạn ấn, 16 lần. " Cả người lập tức nổ bắn ra mà ra, tốc độ kia cực nhanh, đã đến không thể tưởng tượng tình trạng. 

Tử Lăng ở đạn ấn phía dưới, tốc độ so Thủy Tôn nhanh nhiều lắm, Thủy Tôn mới bay ra ngoài một nửa, Tử Lăng đã xa xa mà vượt qua hắn, sắp tới đem cài đặt một cái ngọn núi thời điểm, Tử Lăng lăng không 180° thay đổi mục tiêu, cả người trực tiếp ngồi xổm ở ngọn núi kia đao gọt giống như trên vách đá dựng đứng, đồng thời, ở Tử Lăng dưới chân, lại là một cái trận đồ xuất hiện, thập bát trọng đạn ấn bộc phát, để cho Tử Lăng tốc độ lần nữa bạo tăng. 

Cả người lập tức đã đến vẫn còn bay ngược mà ra Thủy Tôn ngay phía trước, 

"Mạnh mẽ ấn, hai mươi lần, Diệt Thế chi quyền. " 

Một quyền, không hề sức tưởng tượng trực tiếp đập vào Thủy Tôn phía sau lưng phía trên. 

"Ta nói rồi, chỉ cần ta không chết, ta sẽ đem ngươi phanh thây xé xác! "