Vốn là đang nhìn đến ba người về sau cũng đã xông quan nộ khí, đang nghe ba người bọn họ cái kia trăm miệng một lời một câu về sau, lập tức bị điểm đốt. Vốn cách bọn họ còn có trăm mét khoảng cách, nhưng lại tại Tê Chiếu trên người bạch quang lóe lên về sau, lập tức kéo dài qua trăm mét, hầu như chính là cùng tư duy đồng dạng tốc độ lập tức xuất hiện ở ba người chính giữa. Ma Vũ, Ma Dứu cùng Long Thiên ba người vì phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất, bày đã thành một cái dùng Ma Vũ phía trước, Long Thiên cùng Ma Dứu tại hai bên hình tam giác chiến trận. 

Mà Tê Chiếu xuất hiện vị trí, đúng lúc là ba người trung tâm. Xuất hiện đồng thời ba người đã biết không tốt, bất quá thân thể phản ứng nhưng vẫn là chậm như vậy nửa nhịp, chính là chỗ này nửa nhịp trong thời gian, Tê Chiếu trong tay xanh thẳm sắc song hoàn đột nhiên hướng về mặt đất hung hăng một kích, sau đó phạm vi trăm mét mặt đất lập tức bị băng phong. Cái loại này đóng băng không phải dùng Tê Chiếu làm trung tâm hướng về bốn phía lan tràn, mà là đang ở đó xanh thẳm sắc song hoàn Vô Tương Tuyệt Tung vừa mới tiếp xúc đến mặt đất đồng thời, phạm vi trăm mét đại địa đã bị triệt để đóng băng. 

Trầm trọng vạn năm huyền băng trực tiếp sẽ đem đại địa đông lại, sau đó ở đằng kia đã gần như màu đen vạn năm huyền băng phía trên đột nhiên toát ra vô số lóe sắc bén hàn quang băng đâm. Đây hết thảy đều phát sinh quá là nhanh, nhanh đến Ma Vũ ba người chẳng qua là trước mặt làm ra một cái phòng ngự động tác, sau đó ba người cũng cảm giác được phần bụng cùng nhau, xoay người cúi đầu đồng thời cả người trực tiếp bị dưới mặt đất thoát ra băng đâm đâm về giữa không trung. 

Cái này vẫn chưa xong, làm ba người thân thể bị Hàn Băng Thứ đỉnh hướng về phía giữa không trung thời điểm, ba cây toàn thân xanh thẳm, phía trên điêu khắc vô số huyền ảo hoa văn có chừng 3-4m phẩm chất hơn mười mét lớn lên Hàn Băng trụ lớn không hề dấu hiệu xuất hiện ở ba người đỉnh đầu, hơn nữa theo Tê Chiếu ngón tay khẽ động, ba cây băng trụ trực tiếp rơi đập, mà mục tiêu, đúng là bị hàn băng đỉnh hướng về phía giữa không trung ba người. Một chiêu này, là Tê Chiếu tạm thời nghĩ ra được, mà phỏng theo, đúng là Tôn Ngộ Không dùng để giết chết Thông Thiên giáo chủ một chiêu kia. 

Ầm ầm bạo vang bên trong vụn băng bay múa, ba cây vừa thô vừa to băng trụ trực tiếp sẽ đem cái kia ba cây băng đâm nện đã thành băng phấn, bất quá nhưng không thấy Ma Vũ ba người tung tích. "Ma Dứu, hắc hắc, không nghĩ tới ngươi cái này ma linh quỷ bộ, đã đạt đến loại trình độ này, bất quá, ngươi có phải hay không đã quên, một chiêu này, là ai dạy ngươi? " Một đạo âm lãnh làm cho người ta toàn thân đều tựa hồ đống kết bình thường thanh âm, sâu kín vang lên. 

Mà thanh âm này xuất hiện địa điểm, vậy mà đúng là Ma Dứu ba người sau lưng. Nghe được thanh âm này đồng thời, Long Thiên phản ứng nhanh nhất, tay phải về phía sau hất lên đồng thời, đã một tay một cái ôm Ma Dứu cùng Ma Dứu hai người đột nhiên xông về trước đi. Ngay tại ba người bọn hắn thân hình vừa di chuyển đồng thời, một cây tràn đầy băng đâm cực lớn nắm đấm đã tại ba người trái phía sau đập tới. Bất quá không đợi tiếp xúc đến ba người chợt bị một đoàn màu xanh hào quang chỗ ngăn cản. 

Cái kia thanh sắc quang mang tại chặn cái kia tràn đầy băng đâm cực lớn nắm đấm về sau càng là ánh sáng màu xanh ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một cái cùng băng quyền đồng dạng cực lớn long trảo. Hơn nữa long trảo đằng sau còn lan tràn mà ra một nửa long cánh tay, long trên cánh tay màu xanh hiểu rõ lân phiến trông rất sống động, sinh mặt càng là có sóng ánh sáng lưu chuyển. Mà năm cây sắc bén long trảo càng là lực lượng vô cùng lớn. Sau đó cái kia long trảo hung hăng nắm chặt, lập tức sẽ đem băng quyền nắm đã thành khối vụn. 

"Long Thiên cũng không tệ, Thanh Long chi lực cũng đã có thể vận dụng như thế thuần thục, xem ra lúc trước đem ngươi đưa đến Vạn Yêu Quốc, là rất đúng. " Lại là một đạo âm trầm thanh âm vang lên, vốn là Long Thiên mang theo Ma Vũ cùng Ma Dứu về phía trước điên cuồng xông, mà ở thanh âm này vang lên đồng thời Ma Vũ nhưng là khẽ quát một tiếng, cả người trên người bỗng nhiên liền bốc cháy lên từng đạo đen kịt hỏa diễm, tại đây hỏa diễm dấy lên đồng thời Ma Vũ cái kia đã hóa thành ma khí chính là thân thể vòng lại ở Long Thiên cùng Ma Dứu, hơn nữa sau lưng màu đen hỏa diễm đột nhiên bạo tạc nổ tung, ba người mượn nổ tung phản xung chi lực trực tiếp đã ngừng lại vọt tới trước thân hình, hơn nữa hắc quang lóe lên cũng đã xuất hiện ở giữa không trung. 

Mà ở bọn hắn vốn là vị trí, một viên hoàn toàn do huyền băng biến thành dữ tợn đột nhiên trên mặt đất hạ thoát ra, hơn nữa cái kia tràn đầy sắc bén răng nanh miệng lớn hung hăng mà cắn hợp lại với nhau. Không chút nghi ngờ nếu như vừa rồi Ma Vũ không có mang theo ba người phóng lên trời, cái kia rất có thể cũng sẽ bị cái này cho trực tiếp cắn. 

"Không hổ là theo ta thời gian dài nhất Ma Vũ a..., năng lực phản ứng, thấy rõ năng lực đều rất xuất sắc, còn có cái kia Diệt Thế chi viêm, có lẽ đã cùng bổn mạng của ngươi ma khí triệt để dung hợp a? Bằng không thì lúc trước ngươi cũng không có khả năng chẳng qua là ma vụ một cuốn liền giết chết một đầu hung thú. Tốt rồi, ba người các ngươi thực lực, ta rất hài lòng, hiện tại, khiến cho các ngươi nhìn xem, thực lực của ta a! " 

Thanh âm này vừa mới vang lên thời điểm, vẫn còn là mặt đất, thế nhưng là người cuối cùng âm tiết nhổ ra về sau, Tê Chiếu người, đã xuất hiện ở giữa không trung, hơn nữa, đang một chân giẫm phải ma vụ đỉnh đầu. Ma vụ lập tức kinh hãi, trên người màu đen hỏa diễm trực tiếp tuôn ra, khi hắn trên không tạo thành một cây đại thụ hình dạng. 

Bằng vào sức một mình đem ba gã tuyệt thế cường giả đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, tuy nhiên bởi vì Tê Chiếu đối ba người thực lực  rất rõ, nhưng là cũng đủ để nhìn ra giờ phút này Tê Chiếu cường đại. Muốn biết rõ làm Tôn Ngộ Không lần đầu tiên nhìn thấy Tê Chiếu thời điểm, hắn còn gần kề chỉ là một cái vừa mới bước vào đạo văn cảnh giới nhỏ yếu tồn tại, nhưng là ngắn ngủi thời gian ở trong, Tê Chiếu đã có thể cùng cái này trong vũ trụ cao cấp nhất cường giả chống lại, hơn nữa, vẫn là hết hành hạ. Nếu như không phải Tê Chiếu lúc trước vẫn dấu kín thực lực, vậy cũng chỉ có thể nói Ma Quân mặc dù chết, chiến lực vẫn còn. 

Mà lúc này toàn bộ chiến trường trong, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân nhưng là tại đối bính một cái về sau, bỗng nhiên tách ra một mực dây dưa cùng một chỗ thân hình. Lúc này thời điểm lại nhìn hai người, lại đã sớm đã không có lúc trước uy thế, mỗi người đều là thở hồng hộc, hơn nữa riêng phần mình đều đã có không sai biệt lắm thương thế. 

"Lãng Tâm Kiếm Hào, ta thật là xem thường ngươi a..., lúc trước, ta nên lại quyết đoán một điểm, đem ngươi linh hồn bổn nguyên đều cùng nhau tàn phá. Ngươi cho rằng ngươi mặc bên trên rõ ràng quang khải, ngươi chính là sư phụ đến sao? Cùng sư phụ so sánh với, ngươi kém quá xa. Thấy được sao, trong tay của ta thanh kiếm nầy, Thất Tinh Long Uyên, giới khí. Ngươi cho rằng ngươi có thể không biết làm sao được rồi ta sao? " 

Nói chuyện thời gian, Vạn Quân cũng đã là thở gấp đều đặn này khẩu khí, hơn nữa thời gian dần qua hoạt động người tay chân, ánh mắt tràn đầy khiêu khích cùng tự đắc ý tứ hàm xúc. Lãng Tâm Kiếm Hào lúc này thời điểm cũng là thu hồi tư thế, chậm rãi thở dài một cái. Sau đó nhẹ nhàng mà vuốt ve thoáng một phát trên người cái kia rõ ràng quang khải nơi ngực trái. Chỗ đó, có một đạo thập phần nông cạn vết rách, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra. "Năm đó,  ngươi chính là dùng thanh kiếm kia, đâm xuyên qua cái này áo giáp, sau đó, giết sư phụ. Ta hôm nay mặc vào cái này áo giáp, không phải là bởi vì hắn có được cỡ nào cường đại mà lực phòng ngự, mà là vì để cho sư phụ, tự tay giết ngươi. " 

Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên cười cười, nụ cười kia chính giữa, có giải thoát, bất đắc dĩ còn có thật sâu không biết tên ý tứ hàm xúc. Đồng thời Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên thay đổi giơ lên tay phải của mình, lúc này thời điểm có thể chứng kiến, tại Lãng Tâm Kiếm Hào tay phải đích cổ tay bên trên, có một chuỗi vòng tay. 

Cái này một chuỗi vòng tay phía trên cùng sở hữu mười tám hạt châu, mỗi một khắc hạt châu phía trên, có khắc có một người, nhưng là mười tám hạt châu bên trên mười tám cá nhân nhưng là hoàn toàn bất đồng. Không chỉ là tư thế bất đồng, hơn nữa hình dạng, tình cảnh cùng làm chỗ sự tình tất cả đều bất đồng. Có rất nhiều khoanh chân ngồi xuống, đồng thời đầu gối trước vượt qua một thanh kiếm. 

Có rất nhiều lưng đeo một thanh trường kiếm, đứng ở đỉnh núi dõi mắt trông về phía xa, cũng có chính là đang cùng nào đó không biết tên hung thú chém giết, thậm chí còn có một viên hạt châu đúng vậy đồ án là một người lưng đeo một thanh kiếm tại bên cạnh bờ thả câu. Nhìn xem tay này liệm [dây xích], Lãng Tâm Kiếm Hào trong mắt tràn đầy trang trọng cùng nghiêm túc. Thấp giọng nói một câu cái gì, bất quá thanh âm quá nhỏ, không có ai nghe được rõ ràng. 

Sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào đem tay kia liệm [dây xích], nhẹ nhàng mà hái xuống, bất quá bởi vì tay phải nắm Đường đao phá ma trảm, cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào chẳng qua là đem tay kia liệm [dây xích], nhẹ nhàng chuyển dời đã đến Đường đao phá ma trảm chuôi đao chỗ, cùng phá ma trảm trên chuôi đao phần che tay quấn quanh lại với nhau. Làm tay kia liệm [dây xích] quấn quanh tại màu đen kia Đường đao phần che tay phía trên lập tức, cái kia Đường đao tựa hồ là đã có tim đập bình thường, chậm rãi bắt đầu nhảy lên. 

Đồng thời Lãng Tâm Kiếm Hào cả người khí thế nhanh chóng tăng lên. 

"Vạn Quân, giờ khắc này, chúng ta quá lâu! Giới khí, ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới có sao? " .