Nhìn xem cái kia Ngự Linh giả trong mắt trêu tức, Long Hoàng biết rõ cái này Ngự Linh giả mặc dù nói thật tốt nghe, nhưng trên thực tế đây chỉ là mèo vờn chuột tâm lý. Vốn có tuyệt đối thực lực cường đại về sau, đối với mình con mồi tựu cũng không tại làm sao vội vã giết chết, mà là sẽ đi đùa bỡn, chờ cái gì thời điểm chơi chán mới có thể tiện tay chính là giết. Đặc biệt là đối với cái này chính thức đứng ở nơi này vũ trụ đỉnh cao nhất mấy người, kéo dài tánh mạng cùng không người nào có thể rung chuyển thực lực để cho bọn họ cảm thấy thật sâu nhàm chán. 

Nghĩ thông suốt những thứ này, Long Hoàng tâm không khỏi lần nữa buông lỏng một ít. Có lẽ chính mình hôm nay đồng dạng khó thoát khỏi cái chết, nhưng là đối với Long Hoàng mà nói, bị người một chiêu nháy mắt giết cùng với đối phương kịch liệt chém giết về sau chết trận, người kia không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn càng có tôn nghiêm chết đi. Mặc dù đối phương cũng không có đem cái này chiến đấu để ở trong lòng, tuy nhiên đây là một hồi tất bại chiến đấu. Nhưng là thuộc về long tộc kiêu ngạo như trước lại để cho Long Hoàng Long Liệt lập tức liền chiến ý sôi trào. 

Ngươi có thể giết ta, nhưng là không có khả năng nhục ta. 

Lập tức Long Liệt thu liễm tâm thần, không bao giờ... Nữa đi để ý tới đối phương chính là cao cao tại thượng vũ trụ Chấp Pháp Giả, cũng mặc kệ cuối cùng sinh tử như thế nào, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến một trận, thi triển hết bình sinh sở học. Có lẽ kết quả như vậy, với hắn mà nói là tốt nhất. Bằng không thì trăm ngàn vạn năm về sau đi tới tánh mạng phần cuối cuối cùng chết già tại đây lồng giam giống như Tuần Thiên Giới, đó mới là đối với hắn lớn nhất vũ nhục. 

"Long tộc tương ứng, có lẽ hôm nay ta Long Liệt hội chiến chết ở chỗ này, nhưng là các ngươi nhớ kỹ, bất luận là ai cũng không thể báo thù cho. Về sau an phận hảo hảo sống sót. Còn có, các ngươi muốn xem cẩn thận, hôm nay khiến cho các ngươi Long Hoàng cho các ngươi phơi bày một ít, cái gì là thuộc về ta long tộc chiến đấu! " Thanh âm xông bao hàm không muốn hùng hồn, còn có cái loại này huyết dịch đều tại thiêu đốt sôi trào hưng phấn. Long tộc chi nhân, nên như vậy. Chỉ có máu và lửa tẩy lễ mới có thể để cho bọn họ cảm thấy còn sống ý nghĩa. 

Vừa mới nói xong, Long Liệt trong hai mắt bỗng nhiên bắn ra ra hai đạo sáng chói cực kỳ kim quang, cái này hai đạo kim quang trực tiếp hướng về Ngự Linh giả đầu vọt tới, đồng thời Long Liệt trên thân trùn xuống, trong tay Long thương ngược lại rút mà quay về sau đó ở sau lưng lần nữa hướng về Ngự Linh giả lồng ngực đâm tới. Tại Long Liệt trong mắt kim quang nổ bắn ra đồng thời cái kia Ngự Linh giả trên mặt biểu lộ không thay đổi chút nào, trong tay quạt giấy khẽ nghiêng, cái kia hai đạo kim quang trực tiếp liền đụng vào mặt quạt phía trên, bất quá cũng không có đối Ngự Linh giả tạo thành bất luận cái gì tổn thương mà là trực tiếp theo nghiêng mặt quạt bị chiết xạ đi ra ngoài. 

Mà lúc này Long Liệt trong tay Long thương cũng đã đã đến Ngự Linh giả lồng ngực, mắt thấy sắc bén kia màu vàng kim óng ánh mũi thương muốn đã đâm trúng, thế nhưng là tại Ngự Linh giả lồng ngực càng là bỗng nhiên ánh sáng màu xanh đại thịnh, sau đó một mặt trẻ trung mai rùa chính là xuất hiện ở bộ ngực của hắn, trực tiếp chặn Long thương một đâm. Mà ở cái kia mai rùa xuất hiện đồng thời, thậm chí thung lũng biên giới Tôn Ngộ Không bỗng nhiên kinh ngạc thấp giọng nói: "Cái kia mai rùa, vậy mà, dĩ nhiên là linh hồn trạng thái? Này sao lại thế này? Không có sinh mệnh khí tức linh hồn? " 

Lúc trước tại Hoàng Tuyền Thế Giới ngây người lâu như vậy, hơn nữa chính mình tựu lấy linh hồn trạng thái tu luyện tăng lên, cho nên Tôn Ngộ Không đối với linh hồn là hết sức quen thuộc, hơn nữa giờ phút này hắn mặc dù không có mở ra thiên địa đạo nhãn nhưng là Hỏa Nhãn Kim Tinh nhưng là một mực mở ra. Cho nên hắn ở đây trước tiên liền phát hiện này chặn Hoàng Kim Long thương mai rùa, dĩ nhiên là linh hồn trạng thái. Bất quá dựa theo Tôn Ngộ Không lý giải, nếu như đây là đang Hoàng Nguyệt thế giới đó là đương nhiên không có vấn đề, bởi vì cái kia trong thế giới hết thảy kỳ thật đều là do linh hồn năng lượng chỗ ngưng tụ, bởi vậy Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong binh khí áo giáp cũng đều là linh hồn lực số lượng ngưng tụ. 

Nhưng là bây giờ đây cũng không phải là Hoàng Tuyền Thế Giới a, mà là Tuần Thiên Giới, hàng thật giá thật vật chất thế giới. Tại loại này vật chất thế giới linh hồn lực lượng sẽ phải chịu thật lớn trình độ suy yếu, coi như là lúc này Tôn Ngộ Không, nếu như linh hồn ly thể, tối đa cũng cũng chỉ có thể phát huy ra một văn đến hai văn tả hữu thực lực. Bất quá Tôn Ngộ Không bây giờ linh hồn đã cùng thân thể triệt để dung hợp, căn bản cũng không sẽ xuất hiện linh hồn ly thể loại tình huống này. 

Cho nên đang nhìn đến cái kia linh hồn trạng thái mai rùa Tôn Ngộ Không mới có thể như thế kinh ngạc, Long Liệt có được lấy Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong sức chiến đấu, hắn một kích uy lực tuyệt đối không kém. Cho nên nếu như muốn dùng linh hồn trạng thái mai rùa ngăn trở, cái kia mai rùa vốn có lực phòng ngự ít nhất cũng là Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong mới có thể. Mà đây cũng chính là vấn đề chỗ, Chí Tôn đỉnh phong Tôn Ngộ Không linh hồn ly thể chỉ có thể phát huy ra một văn đến hai văn thực lực, trong chuyện này hạ thấp tuyệt đối không ngớt mấy trăm lần. 

Vậy bây giờ linh hồn mai rùa có được Giới Chủ đỉnh phong cấp bậc lực phòng ngự, cái kia kẻ có được mai rùa con rùa đen, khi còn sống nên mạnh bao nhiêu? Đột phá Giới Chủ cấp bậc lẫn đã đạt tới tới hạn? Tựa hồ là cảm nhận được Tôn Ngộ Không khiếp sợ trong lòng, tiểu hầu tử lườm Tôn Ngộ Không liếc, nhỏ giọng nói: "Linh Minh, ngươi sẽ không đang suy đoán có được cái kia mai rùa con rùa đen khi còn sống thực lực a? Ngươi muốn thật sự dựa theo bình thường tình huống đi tính ra, vậy ngươi đã có thể quá choáng váng. Ta cho ngươi biết, tại đây lúc nãy vũ trụ, chắc là sẽ không tái xuất hiện trừ ra tám người kia bên ngoài, đột phá Giới Chủ cấp bậc hạn chế người. Cái này Long Hoàng, đã là tất cả sinh mạng thể có khả năng đạt tới cao nhất cấp độ, tại trở lên, chính là ngươi có cái này tư chất, nhưng là cũng chỉ có một con đường chết. " 

"Cái này con rùa đen khi còn sống có lẽ cũng chỉ có Giới Chủ cấp bậc thực lực mà thôi, sở dĩ có được cường đại như vậy linh hồn, đó là bởi vì cái kia Ngự Linh giả quan hệ, Ngự Linh giả, thống ngự linh hồn người. Đối với linh hồn lý giải cùng sử dụng, hắn tuyệt đối là cái này trong vũ trụ đệ nhất nhân, coi như là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền cùng hắn cũng vô pháp so sánh. Nếu hắn nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể chính mình sáng tạo ra một phương cùng Hoàng Tuyền Thế Giới giống nhau cường đại linh hồn thế giới. " 

Lúc này thời điểm Diệp Tử đi ngang qua lúc ban đầu kích động cùng phẫn nộ về sau, tại đã chiếm được tiểu hầu tử giải thích về sau từ lâu bình tĩnh lại. Hắn hiện tại chẳng những không có nửa phần hối hận, ngược lại hết sức may mắn. Mặc dù đang lúc trước xem ra đây là một lần tuyệt hảo cơ hội, nhưng là chỉ cần lúc trước hắn thoáng có một chút khống chế không nổi liền xông ra ngoài, vậy hắn hiện tại tuyệt đối đã là một cỗ thi thể, thậm chí ngay cả thi thể cũng sẽ không lưu lại, hơn nữa không chuẩn còn có thể liên quan đến tiểu hầu tử cùng Tôn Ngộ Không. 

Bởi vì ở đằng kia Ngự Linh giả trong mắt, mình đã là chết người đi được. Đối với tiểu hầu tử lúc trước đối với hắn nói lời, nhưng hắn là không có chút nào hoài nghi. Cho nên hiện tại hắn một bên nhìn xem Long Liệt cùng Ngự Linh giả chiến đấu một bên cũng là dựng lên lỗ tai đang nghe tiểu hầu tử mà nói. Đối với cái kia Ngự Linh giả, Diệp Tử cũng đúng là biết rất ít. Mà ở nghe được cái kia Ngự Linh giả đối với linh hồn khống chế thật không ngờ kinh khủng thời điểm, Diệp Tử bỗng nhiên trong nội tâm cả kinh, có chút kinh hãi đối với tiểu hầu tử nói: "Ngươi nói cái kia Ngự Linh giả đối với linh hồn khống chế phương này vũ trụ cũng không có người có thể bằng? " 

Tiểu hầu tử không biết Diệp Tử vì cái gì đột nhiên hỏi ra một câu như vậy, theo bản năng nhẹ gật đầu. Cái này Diệp Tử sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt khó coi. "Nói như vậy, đối với linh hồn cảm giác cùng cảm ứng, vậy hắn cũng tuyệt đối là vô cùng cường đại được rồi? " Vốn là vẫn còn khó hiểu Diệp Tử vì cái gì hỏi cái này vấn đề tiểu hầu tử cùng Tôn Ngộ Không bỗng nhiên thân thể cứng đờ, sau đó một người đáng sợ ý niệm trong đầu khi bọn hắn hai người trong nội tâm bay lên. 

Cái kia Ngự Linh giả thực lực tuyệt đối là sâu không lường được, coi như là Tôn Ngộ Không tiểu hầu tử cùng Diệp Tử ba người chung vào một chỗ cũng tuyệt đối không phải kia đối thủ. Mà bây giờ ba người bọn họ cự ly này Long Chi Cốc đáy cốc, tối đa cũng cũng chỉ có hơn hai ngàn thước(mét) không đến, khoảng cách có thể nói là hết sức gần, mà lúc trước tiểu hầu tử vừa rồi không có tận lực biến mất ba người trên người linh hồn chấn động, nói cách khác, cái kia Ngự Linh giả chỉ sợ sớm đã đã cảm nhận được tiểu hầu tử ba người? Chẳng qua là không biết vì sao lại giả vờ làm không phát hiện, hay hoặc là cái kia Ngự Linh giả là ý định thu thập Long Hoàng Long Liệt về sau lại đến giải quyết ba người bọn hắn? 

Trong lúc nhất thời ba người toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, đặc biệt là Diệp Tử, sắc mặt đã tái nhợt không có chút huyết sắc nào. Nếu như là người khác, coi như là đối mặt Long Hoàng, Diệp Tử cũng dám một mình một trận chiến, chính là đánh không thắng nhưng là hắn bằng vào chính mình cường đại khôi phục năng lực cũng tuyệt đối không chết được. Nếu như hơn nữa Tôn Ngộ Không có Trấn Giới Thiên Bi cùng tiểu hầu tử, Diệp Tử tin tưởng coi như là giam giữ cái kia Long Hoàng cũng không phải cái gì quá mức chuyện khó khăn. 

Thế nhưng là đối mặt cái này Ngự Linh giả, Diệp Tử căn bản sinh không dậy nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng. Coi như là Tôn Ngộ Không có được Trấn Giới Thiên Bi, tại đây Ngự Linh giả trước mặt cũng căn bản không có mảy may cơ hội. Cái kia căn bản cũng không phải là một cấp bậc chiến đấu. Đừng nhìn hiện tại Long Hoàng cùng Ngự Linh giả đánh chính là tương xứng, nhưng là mọi người trong nội tâm cũng biết, cái này Ngự Linh giả chỉ sợ liền một phần mười thực lực đều không có sử dụng. Thế nhưng là cứ như vậy, cái kia Long Hoàng như cũ là cực kỳ nguy hiểm, nếu không phải nương tựa theo bản thể hắn Hoàng Kim Thánh Long cường đại lực phòng ngự, chỉ sợ hắn đã sớm kiên trì không nổi. 

Lại trái lại cái kia Ngự Linh giả, vẫn như cũ là vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái, cầm trong tay cái kia thoạt nhìn thập phần bình thường quạt giấy, đứng ở nơi đó căn bản cũng không như là tại chiến đấu. Mà ở hắn trước người, Long Hoàng đã là toàn thân đẫm máu, trên người long lân áo giáp cũng là có nhiều tổn hại. Mà ở chung quanh hắn, hai cái cầm trong tay búa lớn thân bò Đại Hán cùng một mực chỉ có hơn ba mét lớn lên màu đỏ thắm Hỏa Phượng đang không ngừng công kích tới Long Hoàng. Mà trên thực tế Long Hoàng thương thế trên người hầu như hơn phân nửa đều là cái con kia chỉ có hơn ba mét lớn lên màu lửa đỏ phượng hoàng tạo thành. 

Tuy nhiên không biết cái kia hai cái ngưu yêu là chủng tộc gì, nhưng là Tôn Ngộ Không lại biết rõ cái này hơn ba mét lớn lên phượng hoàng tuyệt đối là Diễm Thần cái kia Bạo Phượng nhất tộc, bởi vì cái kia phượng hoàng mỗi một lần công kích đều mang theo kịch liệt bạo tạc nổ tung. Đúng là đó căn bản không thể nào phòng ngự bạo tạc nổ tung mới khiến cho Long Hoàng như thế chật vật. 

Rốt cục, Long Hoàng ánh mắt thay đổi, hắn biết rõ coi như là cái kia Ngự Linh giả đem tu vị cùng thực lực đè thấp đến cùng mình giống nhau cảnh giới, nhưng là mình đều muốn chiến thắng hắn vẫn như cũ là không thể nào. Trên thực tế cái kia Ngự Linh giả vốn có sức chiến đấu căn bản là cùng hắn thực lực bản thân cũng không có quá lớn liên quan, bởi vì ngoại trừ vừa mới bắt đầu hắn dùng trong tay quạt giấy đã ngăn được Long Liệt nhất thương về sau, từ đầu đến cuối đều là hắn triệu hoán đi ra linh hồn tại chiến đấu. 

Hơn nữa cái kia ba đầu linh hồn mặc dù là linh hồn trạng thái, nhưng trên thực tế cùng chân nhân cũng không có cái gì khác nhau, đồng dạng có được lấy cường đại sức chiến đấu. Hơn nữa cũng đều là cùng Long Hoàng đồng nhất cấp bậc, chỉ nửa bước bước ra Giới Chủ cấp bậc hiểu rõ cường giả. Tu vị bên trên không có bất kỳ ưu thế, lại là ba đôi một, Long Hoàng bị thua đã đã thành định cư. 

Bất quá Long Hoàng, sẽ dễ dàng như vậy nhận thua sao? Đáp án đương nhiên là chối bỏ. 

"Hoàng Kim Thánh Long, lâm thế! "