Ba ngày sau, Diệt Thế Ma Quốc chính thức nghênh đón lần thứ ba hung thú công thành! Phía trước hai lần hung thú trong khi công thành, kỳ thật Diệt Thế Ma Quốc tổn thất cũng không lớn, lần thứ nhất hung thú công thành, chỉ có thể coi là được là tiểu đả tiểu nháo, bằng vào Ma Vũ cái kia Giới Chủ cấp bậc thực lực cường đại còn có Vạn Quân trong tay giới khí Thất Tinh Long Uyên, tại lần thứ nhất hung thú công thành sau khi chấm dứt, cũng chỉ là có một người chết trận cùng ba người trọng thương mà thôi. 

Dù sao khi đó Tuần Thiên Giới thí luyện giờ mới bắt đầu, cái kia một lần cũng chỉ là lại để cho Diệt Thế Ma Quốc làm quen một chút mà thôi. Mà lần thứ hai hung thú công thành, tuy nhiên so lần thứ nhất hung ác rất nhiều, nhưng là như cũ tại Diệt Thế Ma Quốc có thể tiếp nhận trong phạm vi, tại bỏ ra hai người tử vong bốn người trọng thương một cái giá lớn về sau, lần thứ hai hung thú công thành, cũng rất nhanh đi qua. 

Kỳ thật hai lần hung thú công thành chỗ hi sinh người, còn không có lúc trước thăm dò địa hình thời điểm bị Vạn Quân tiêu diệt giết người nhiều. Bất quá đến bây giờ mới thôi, Diệt Thế Ma Quốc ba mươi sáu người, hiện tại cũng giảm quân số đã đến chỉ có 29 người. Hơn nữa tại lúc trước mới vừa tiến vào Tuần Thiên Giới thời điểm, Ma Vũ cũng đã đã chiếm được ba lượt hung thú công thành đại khái tình huống. 

Lần thứ ba hung thú công thành cường độ, sẽ là lần thứ hai gấp năm lần! Cho nên Ma Vũ biết rõ, nếu như chỉ dựa vào chính mình Diệt Thế Ma Quốc, cho dù có thể đở nổi lần thứ ba hung thú công thành, vậy cũng tuyệt đối sẽ tổn thương vô cùng nghiêm trọng. Hơn nữa chịu có khả năng hội nguyên khí đại thương do đó mất đi tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện năng lực. 

Cho nên đối với Hoàng Tuyền, Thương Lan cùng Vạn Thần Điện kết minh, Ma Vũ kỳ thật trong nội tâm vẫn tương đối may mắn. 

Bởi vì này tam phương kết minh, lại để cho Vạn Yêu Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới cảm thấy áp lực, cho nên bọn hắn nếu như không muốn bị người ta tam phương vội vàng cho đào thải ra khỏi Tuần Thiên Giới, vậy nhất định phải cùng Diệt Thế Ma Quốc liên hợp. Nói cách khác, đối mặt muốn tiếp nhận ba lượt hung thú công thành trừng phạt Diệt Thế Ma Quốc, Vạn Yêu cùng Hồng Hoang cổ giới không bỏ đá xuống giếng mới là lạ. 

Cho nên Ma Vũ mới có lực lượng công khai cùng Hồng Hoang cổ giới cùng Vạn Yêu Quốc thương lượng nhằm vào tại lần thứ ba hung thú công thành, lưỡng quốc rốt cuộc muốn phái bao nhiêu người đến trợ giúp chính mình. Trải qua cuối cùng cò kè mặc cả, rốt cục, tại lần thứ ba hung thú công thành sắp lúc mới bắt đầu, Diệt Thế cung trước cửa, tổng cộng tụ tập bốn mươi chín cá nhân. 

Bỏ Diệt Thế Ma Quốc còn lại 29 người toàn bộ tham chiến bên ngoài, Vạn Yêu Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới thì là riêng phần mình phái ra mười người đến đây viện trợ Diệt Thế Ma Quốc, đương nhiên, mười người này cũng không có Vũ Phàm đạo tăng hoặc là Vạn Quân mạnh mẽ như vậy thực lực, nhưng là cũng không phải cái gì kẻ yếu. Dù sao tham ngộ thêm Tuần Thiên Giới thí luyện, không người nào là một phương cường giả. 

Đã có cái này hai mươi vị trí cường giả gia nhập, Ma Vũ lập tức là tin tưởng mười phần a.... Cho dù lần thứ ba hung thú công thành cường hãn nữa, nhưng là cũng có hạn độ, tuy nhiên cái này bốn mươi chín cá nhân nếu như muốn không có gì thương vong phải không quá khả năng, nhưng là cũng tuyệt đối có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất. Bất quá Ma Vũ trong nội tâm, lại như cũ có một chút lo lắng. 

Vạn Yêu Quốc vốn là ba mươi sáu người, kỳ thật đến bây giờ mới thôi cũng liền chỉ còn lại 29 người, cùng hắn Diệt Thế Ma Quốc giống nhau. Bởi vậy phái ra mười người trợ giúp Diệt Thế Ma Quốc về sau, Vạn Yêu cung thủ vệ lực lượng, cũng liền chỉ còn lại mười chín người. Tuy nhiên cái này mười chín cá nhân chính giữa đều là Vạn Yêu Quốc tham gia thí luyện người mạnh nhất, nhưng là dù sao nhân số ở nơi nào. Hơn nữa Hoàng Tuyền Thương Lan liên minh có thần dụ sư Tri Bắc tồn tại, nhất định sẽ nhằm vào lúc này đây có chỗ bố trí. 

Hơn nữa Hồng Hoang cổ giới tuy nhiên nhân số nhiều một chút, hơn nữa có một khối Trấn Giới Thiên Bi, nhưng đây cũng không phải là nói Hồng Hoang cổ giới liền nhất định không sơ hở tý nào. Hồng Hoang cổ giới vốn là còn thừa ba mươi mốt người, phái đi mười người viện trợ Diệt Thế Ma Quốc, còn thừa lại hai mươi mốt người trấn thủ Hồng Hoang cung. 

Có thể nói lúc này đây Diệt Thế Ma Quốc hung thú công thành, lại để cho tam phương thế lực đều bị rất lớn khảo nghiệm, chỉ cần một cái sơ sẩy, rất có thể một phương nào sẽ mất đi Trấn Giới Thiên Bi, thậm chí đã bị tai hoạ ngập đầu. 

Nhìn xem cái kia mãnh liệt lao nhanh tới hung thú triều, Ma Vũ không khỏi đáy lòng âm thầm thở dài. Bất kể như thế nào, cũng nhất định phải sống qua lúc này đây, bằng không thì, bọn hắn tam phương thế lực, rất có thể như vậy xoá tên! "Các huynh đệ, chuẩn bị chiến đấu, khiến cái này súc sinh mở mang kiến thức một chút tử vong là cái gì tư vị! " 

Lần thứ ba hung thú công thành, đã bắt đầu! 

Bên kia, Hoàng Tuyền Vạn Thần tam phương liên quân, cũng làm tốt rồi xuất kích chuẩn bị. Trên thực tế kể từ ngày đó Tôn Ngộ Không ba người đến Thương Lan Thủy Giới về sau, tại Tri Bắc đại biểu cho Vạn Thần Điện dưới tình huống, tam phương cũng đã đem kế tiếp một loạt kế hoạch cũng đã quyết định. Hơn nữa tại Tê Chiếu dưới sự trợ giúp, tại Thương Lan cung cung điện ở trong, cũng đã thành lập nên ngồi xuống Truyền Tống Trận. 

Làm chỗ này Truyền Tống Trận kiến thiết hoàn tất hơn nữa Tri Bắc tự mình thông qua Truyền Tống Trận xuất hiện ở Hoàng Tuyền Cung trước cửa thời điểm, Tê Chiếu, Lãng Tâm Kiếm Hào thậm chí mà ngay cả đối với Truyền Tống Trận không hiểu rõ lắm Tôn Ngộ Không đều chấn kinh rồi. Bởi vì Tri Bắc cũng không phải thông qua bình thường thủ đoạn thành lập Truyền Tống Trận, mà là dùng cái kia cường đại biết trước năng lực, cưỡng ép tại rộng lớn trong không gian đã tìm được Vạn Yêu cung cái kia ngồi Truyền Tống Trận tọa độ không gian, sau đó tại Thương Lan cung cũng đã thành lập nên một tòa đơn độc Truyền Tống Trận, cuối cùng, cứng rắn đem hai tòa không có liên quan Truyền Tống Trận cho liên tiếp lại với nhau. 

Một màn này lại để cho Tê Chiếu đám người xem chính là trợn mắt há hốc mồm a..., cái này là Tri Bắc lực lượng sao? Đây là không phải liền đại biểu cho, chỉ cần Tri Bắc nguyện ý, hắn có thể bằng vào năng lực này đến hắn muốn đi là bất luận cái cái gì một cái có được Truyền Tống Trận địa điểm a..., may mắn cùng người như vậy là minh hữu a..., bằng không thì tại đại chiến thời điểm, bỗng nhiên tại nhà mình bên trong truyền tống trận chạy đến một đám địch nhân, cái kia việc vui có thể to lắm. 

Cho nên khi hạ Tôn Ngộ Không Tê Chiếu ba người liền thông qua Truyền Tống Trận về tới Hoàng Tuyền Thế Giới, hơn nữa đem kế tiếp chiến đấu kế hoạch đại khái nói thoáng một phát. Vì vậy Hoàng Tuyền Thế Giới tại để lại 16 người trấn thủ Hoàng Tuyền Cung về sau, trọn vẹn hai mươi người đang Tê Chiếu dưới sự dẫn dắt, thông qua Truyền Tống Trận lại trở về Thương Lan Thủy Giới. 

Bởi vì là trực tiếp thông qua Truyền Tống Trận xuất hiện ở Thương Lan cung ở trong, cho nên Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người cũng không nhìn thấy Thương Lan cung một mảnh kia mênh mông biển lớn thần kỳ, bất quá khi chứng kiến Thương Lan cung dĩ nhiên là tại đáy nước thời điểm, vẫn là nhịn không được một phen sợ hãi thán phục. Nhưng là thời gian cấp bách, một đoàn người cũng không có tại Thương Lan cung làm nhiều dừng lại, mà là cùng Thương Lan cung mười lăm người lại một lần nữa bước lên Truyền Tống Trận đạt tới Vạn Thần cung. 

Mà Vạn Thần cung một đám nhân mã, cũng sớm đã chuẩn bị đã lâu. Lúc này đây tham dự chiến đấu, đồng dạng cũng là mười lăm người, trong đó dùng Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ cầm đầu, khi hắn phía sau là một người mặc một thân áo giáp tên là Phá Quân chính giữa nam tử, lớn lên hết sức uy vũ. Mà cùng Phá Quân cùng tồn tại, thì là một người một thân nho nhã khí tức nam tử, cầm trong tay một chút quạt giấy trắng, nhìn xem tại Truyền Tống Trận xuất hiện một đoàn người, vẻ mặt mỉm cười. 

Làm Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Thương Lan Thủy Giới mọi người toàn bộ thông qua Truyền Tống Trận xuất hiện ở Vạn Thần cung thời điểm, không đợi Tri Bắc giúp nhau giới thiệu, Vạn Thần Điện Hà Đồ đã sắp xếp chúng mà ra, vốn là đối với Tri Bắc sâu thi lễ, sau đó rồi hướng đứng ở Hoàng Tuyền Thế Giới một đoàn người phía trước nhất Tê Chiếu có chút khom người, lúc này mới mở miệng nói: "Vạn Thần Điện Hà Đồ, vị này chính là Phá Quân, đây là Phong Khê. Vạn Thần Điện mười năm vị trí chiến sĩ đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể xuất phát! " 

Sau đó tam phương thế lực giúp nhau quen thuộc thoáng một phát, chủ yếu là Hà Đồ, Tê Chiếu cùng Tê Dạ ba người nói tất cả mình một chút cái này một phương người đại khái sức chiến đấu cùng am hiểu phương hướng. Dù sao kế tiếp rất có thể sẽ trải qua một hồi đại chiến, nếu bởi vì đối với lẫn nhau chưa quen thuộc mà ở trong chiến đấu xảy ra điều gì Ô Long, đó cũng không phải là mọi người muốn nhìn đến. 

Một canh giờ về sau, Hoàng Tuyền Thế Giới hai mươi người, tăng thêm Thương Lan Thủy Giới mười lăm người cùng Vạn Thần Điện mười lăm người, tổng cộng 50 người, không tính quá lớn đội ngũ, liền như vậy tại Vạn Thần Điện lén lút xuất phát. 

Mà khi cái này suốt 50 người đội ngũ đến chỗ mục đích trong ngày hôm ấy chạng vạng tối, đúng lúc là Diệt Thế Ma Quốc lần thứ ba hung thú công thành thời điểm. Diệt Thế Ma Quốc bốn mươi chín vị trí đỉnh cấp cường giả, hơn nữa Ma Vũ như vậy Giới Chủ cấp bậc cường giả một người, cầm trong tay giới khí ma binh Thất Tinh Long Uyên Vạn Quân, đối mặt với cái kia lấy ngàn mà tính điên cuồng lao nhanh đàn thú, vẫn như cũ là có chút kinh hồn bạt vía. 

Lúc trước thăm dò địa hình thời điểm, thế nhưng là không ít ăn hết những con hung thú này thiệt thòi a.... Nhưng bất luận như thế nào nếu như không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể chiến đấu. Đây không phải hai quân đối chọi cảm thấy đánh không lại liền đầu hàng, đây mới thực là chém giết, hoặc là đem bọn này hung thú thi thể dẫm nát dưới chân, hoặc là trở thành bầy hung thú bữa tối, hoặc là ăn khuya. Đương nhiên, bốn mươi chín cá nhân đối với cái này lấy ngàn mà tính hung thú, chỉ sợ còn chưa đủ nhét kẻ răng. 

Theo Vạn Quân cầm trong tay tản ra ngập trời ma khí chính là Thất Tinh Long Uyên xung trận ngựa lên trước liền xông ra ngoài, người cùng hung thú chiến đấu, rốt cục đã bắt đầu. Cái này xông lên phía trước nhất hung thú, toàn bộ đều là một loại cùng loại với tê giác không biết tên hung thú. Trên đầu một dài một ngắn hai cây sắc bén sừng dài như là có thể đâm rách không gian bình thường mang theo điên cuồng lực đánh vào liền cùng bên này người đụng vào nhau. 

Cái kia cùng loại tê giác hung thú đỉnh đầu dài nhất sừng dài chừng một mét năm, thực lực mạnh vượt qua càng là vượt qua 2m. Hơn nữa toàn thân đều bị một tầng dày đặc thập phần chắc chắn chất sừng nơi bao bọc, tổng cộng hơn ba trăm đầu loại này tê giác, nhưng là làm cho người ta mang đến rung động cùng thiên quân vạn mã công kích so sánh với cũng là chút nào không kém. 

Diệt Thế Ma Quốc cái kia bốn mươi chín cá nhân, như là hồng thủy trong mấy khối ngoan thạch, lập tức đã bị đàn thú bao phủ. Nhưng là hầu như chính là đồng thời, cái kia trong bầy thú dần dần bắt đầu nổ tung từng đoàn từng đoàn huyết hoa. Rất nhanh cái kia bốn mươi chín cá nhân ngay tại trong bầy thú hiện ra thân hình, hơn nữa mỗi người đều dùng chính mình làm trung tâm thanh lý ra một khối phạm vi bảy tám mét đất trống, theo thời gian trôi qua, cái này bốn mươi chín chỗ đất trống bắt đầu thời gian dần qua di động. 

Cuối cùng, cái này bốn mươi chín cá nhân vậy mà tại trong bầy thú sửng sốt thanh lý ra hai đạo ngang đất trống, nếu như ở trên không hướng phía dưới bao quát, có thể phát hiện cái này bốn mươi chín cá nhân ở đằng kia như thủy triều bình thường trong bầy thú hết sức dễ làm người khác chú ý, tất cả mọi người lúc này thời điểm đã là chia làm trước sau hai hàng, phía trước một hàng kia ngăn cản đánh chính diện hung thú, đằng sau một hàng kia cùng bọn họ dựa lưng vào nhau, chống cự đã tại hai bên vượt qua bọn hắn, ý đồ công kích bọn hắn phía sau lưng hung thú. 

Kỳ thật hiện tại phương pháp này, cũng không khá lắm, bởi vì này sao làm tuy nhiên rất lớn trình độ bên trên giảm bớt lần thứ nhất lao nhanh mà đến hung thú lực đánh vào, nhưng là nếu như tại kế tiếp trong thời gian không có ở bốn phương tám hướng hung thú trong vây công thành công tụ hợp, cái kia kết quả duy nhất chính là diệt vong. Bất quá cái này bốn mươi chín cá nhân dù sao đều là cái loại này cực hạn cường giả, mà bọn này hung thú cũng không nghĩ giống như trong mạnh mẻ như vậy. 

Tuy nhiên trong đó phân biệt không nhiều lắm mười đầu tả hữu đỉnh phong Chí Tôn cấp bậc tu vi hung thú, nhưng là đại bộ phận vẫn như cũ là tám văn Chí Tôn hoặc là cửu vân Chí Tôn. Số lượng tuy nhiên khổng lồ, nhưng là ứng đối đứng lên, cũng không phải hết sức cố hết sức. Kỳ thật, hung thủ kia công thành lớn nhất mục đích không phải thật sự liền mượn hung thú lực lượng đào thải Diệt Thế Ma Quốc, mà là đang trình độ nhất định bên trên cho bọn hắn giảm quân số, do đó tạo thành bọn hắn tại kế tiếp thí luyện trong độ khó. 

Hung thủ kia công thành dù sao chẳng qua là một loại trừng phạt, mà không phải muốn triệt để đào thải. Bằng không thì Diệt Thế Ma Quốc mọi người phải đối mặt, cũng không phải là hiện tại đơn giản như vậy!