Ba ngày sau, Tôn Ngộ Không Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần ba người đã đã đi ra Phương Thốn cung hơn nữa phản hồi Hoàng Tuyền Cung. Cùng Phương Thốn Linh giới kết minh, rất thuận lợi, thậm chí cũng không có dùng ba người bọn họ mở miệng, làm ba người phân biệt theo riêng phần mình tu luyện không gian chính giữa sau khi đi ra, Đạo Chuẩn chính là giao cho Tôn Ngộ Không một tòa pháp trận, hơn nữa để cho bọn họ ba người phản hồi Hoàng Tuyền Cung. Cái kia pháp trận, dĩ nhiên là là Truyền Tống Trận. Dùng Đạo Chuẩn đối với không gian nắm giữ, chế tác mấy cái Truyền Tống Trận vẫn là tương đối đơn giản. 

Đạo Chuẩn làm như vậy, ý tứ cũng đã rất rõ ràng, Tôn Ngộ Không ba người đều là người thông minh tự nhiên sẽ không không rõ. Muốn biết rõ cái này Truyền Tống Trận thế nhưng là so Đạo Chuẩn phái ra hơn mười hai mươi mấy người người đi theo bọn hắn quay về Hoàng Tuyền Cung mạnh hơn nhiều lắm, chỉ cần cái truyền tống trận này không bị phá hư, Tôn Ngộ Không hoàn toàn có thể cho rằng một đạo kì binh đến sử dụng. Thử nghĩ làm đối phương cùng Tôn Ngộ Không đám người chiến đang kịch liệt đâu, Tôn Ngộ Không đột nhiên đem Truyền Tống Trận một ném, sau đó Phương Thốn Linh giới người trực tiếp tại trong truyền tống trận giết đi ra, hiệu quả kia tuyệt đối so với chính diện chống lại mạnh hơn nhiều lắm. 

Hiện tại Phương Thốn Linh giới đã thành công kết minh, kế tiếp chính là xem Tê Chiếu bọn họ, nếu như bọn hắn cũng có thể thuận lợi đạt được Sáng Thế Thần Quốc ủng hộ, cái kia tin tưởng cuối cùng đại quyết chiến, sẽ không quá xa. Mà ba ngày này thời gian, đối Tôn Ngộ Không ba người mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể nói ba ngày này đến nay ngạch tu luyện xong toàn bộ có thể cho ba người được xưng tụng là thoát thai hoán cốt. Trong đó rõ ràng nhất đúng là Tôn Ngộ Không, vốn là cái kia trong cơ thể ẩn chứa nồng đậm thổ nguyên tố cùng Kim nguyên tố, hiện tại đã triệt để biến thành Ngũ Hành lực lượng. 

Hơn nữa bởi vì Tôn Ngộ Không chính mình bổn nguyên thuộc tính chẳng qua là đất, cho nên mặc dù đang Bàn Cổ giới bởi vì Kim Cô Bổng quan hệ lại để cho hắn cũng có nhất định được Kim thuộc tính, bất quá khi Tôn Ngộ Không hoàn toàn hấp thu hết này ba loại có thể nói cực hạn nguyên tố thuộc tính về sau, Kim thuộc tính lực lượng ngược lại đã trở thành yếu nhất, thậm chí cùng với khác bốn loại thuộc tính lực lượng căn bản không đạt được cân đối. Cho nên cuối cùng Đạo Chuẩn cơ hồ là cho đã mắt ngậm lấy lão Lệ lấy ra một khối kim loại, sau đó cái này kim loại trực tiếp bị Tôn Ngộ Không một ngụm liền nuốt. 

Hấp thu cái kia khối kim loại về sau, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng rốt cục đạt đến Ngũ Hành cân đối hơn nữa còn là năm loại cực hạn thuộc tính lực lượng, mặc dù không có bổn nguyên thuộc tính mạnh như vậy, nhưng là chẳng qua là chỉ hơi không bằng. Hiện tại Tôn Ngộ Không nhìn qua cũng không có cái gì biến hóa, nhưng là nếu như cẩn thận cảm giác khí tức của hắn mà nói, sẽ có một loại thập phần công chính bình thản cảm giác truyền đến, trong đó càng là có trầm trọng cùng cái loại này bao dung thiên địa vạn vật khí phách. 

Cái này là Ngũ Hành lực lượng, Ngũ Hành diễn biến thiên địa vạn vật, vạn vật đồng đều nguyên ở Ngũ Hành. Bất quá bởi như vậy, Tôn Ngộ Không bản thân sức chiến đấu chẳng những không có tăng lên, ngược lại giảm xuống. Bởi vì đang trên đường trở về, Tôn Ngộ Không cùng với tay ngứa ngáy Diễm Thần đánh cho một hồi, mà kết quả, dĩ nhiên là Tôn Ngộ Không bị đánh tơi bời dừng lại, nếu không phải hắn về sau lấy ra Trấn Giới Thiên Bi đem Diễm Thần sợ tới mức trực tiếp dừng tay, chỉ sợ Diễm Thần còn có thể lại một hồi. 

Mà truy cứu nguyên nhân, không chỉ là bởi vì Diễm Thần đối với bạo tạc nổ tung đã có càng sâu cấp độ lĩnh ngộ cùng vận dụng, hơn nữa là Tôn Ngộ Không bản thân. Mà hắn hiện tại cũng rốt cục cảm nhận được vì sao thế nhân không muốn làm cho mình trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng thăng bằng, mà là tất cả đều lựa chọn một loại bổn mạng thuộc tính tiến hành tu luyện, bởi vì trong cơ thể Ngũ Hành cân đối, cái kia chiến đấu đứng lên là tương đối phiền muộn. Ngũ Hành cho nên tương sinh, nhưng lại cũng tương khắc, Tôn Ngộ Không đang cùng Diễm Thần thời điểm chiến đấu liền xuất hiện loại tình huống này, mỗi khi hắn chuẩn bị sử dụng bản thân am hiểu nhất thổ nguyên tố thời điểm, sẽ không khỏi tự ra tác động ra một bộ phận Thủy nguyên tố, bởi như vậy đất không phải đất nước không phải nước, ở đâu còn có thể phát huy kia xứng đáng sức chiến đấu a. 

Lại trái lại chi Diễm Thần, lại thật là tiến bộ to đến kinh người, hướng chỗ đó vừa đứng, chỉ đâu có đâu có sẽ bạo, mà hắn từ thân quả thực liền biến thành một người thùng thuốc súng, đặc biệt là cái kia bạo liệt phượng hoàng, vốn là chỉ có tiếp xúc đến đối phương về sau mới có thể thông qua trên thân đao hỏa diễm tăng vọt tổn thương đối phương, nhưng là bây giờ, Diễm Thần vậy mà có thể cho trên thân đao hỏa diễm tự bay đi, đụng phải cái gì cái gì liền bạo. 

Trong chuyện này chênh lệch, cũng không phải là một điểm hai điểm lớn. Làm cho mình hỏa diễm bạo tạc nổ tung, uy lực của nó lớn nhỏ đến từ chính Diễm Thần điều khiển hỏa diễm hơn ít. Mà cứ để đồ vật bạo tạc nổ tung, uy lực của nó quyết định bởi tại Diễm Thần phát ra linh lực hơn ít cùng cái kia chất nổ bản thân chất liệu. Đánh cho cách khác, nguyên lai Diễm Thần nếu như một đao chặt bỏ, Tôn Ngộ Không dùng thổ nguyên tố ngưng tụ một mặt tấm chắn chặn, cái kia Diễm Thần hỏa diễm bạo tạc nổ tung cũng sẽ bị tấm chắn ngăn trở. Nhưng là bây giờ một đao xuống nếu như ngươi còn dùng tấm chắn đi ngăn cản, cái kia sau đó nổ tung chính là ngươi trong tay tấm chắn. 

Cho nên bây giờ Diễm Thần mới chính thức bắt đầu biểu hiện ra ra Bạo Phượng nhất tộc chính thức chỗ cường đại. Cho nên một phen giao thủ xuống, Tôn Ngộ Không bị tạc đầy bụi đất, căn bản chính là bị Diễm Thần hết hành hạ. Đương nhiên, đây cũng là Tôn Ngộ Không cố tình thăm dò chính mình mới được đến Ngũ Hành thuộc tính lực lượng quan hệ, bằng không thì Phong Thiên Ấn vừa ra sau đó Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp trấn áp, Diễm Thần căn bản xuất liên tục tay cơ hội đều không có. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào tình huống cùng Tôn Ngộ Không cũng kém không nhiều lắm, vốn là Lãng Tâm Kiếm Hào bản thân thuộc tính, hẳn là được cho có chứa một ít ma khí chính là, đương nhiên, những thứ này ma khí chính là hắc ám thuộc tính là Lãng Tâm Kiếm Hào chủ động hấp thu luyện hóa, chỉ có thân có nhất định được Hắc Ám ma khí tại đối mặt Vạn Quân thời điểm mới sẽ không bởi vì không thích ứng cái kia âm u tà ác ma khí mà ảnh hưởng thực lực bản thân. Nhưng là bây giờ, Lãng Tâm Kiếm Hào trong thân thể toàn bộ bị nồng đậm Quang Minh lực lượng chỗ tràn ngập, thậm chí hắn mỗi lần trong nháy mắt đều có ánh sáng mang tràn ra. 

Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào hiện tại thực lực bản thân cũng là giảm bớt đi nhiều, thập phần có thể phát huy ra năm sáu phân cũng không tệ rồi. Mà khi Lãng Tâm Kiếm Hào cũng bị Diễm Thần thống thống khoái khoái đánh một trận về sau, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào hai người đều tại hoài nghi mình lựa chọn có phải hay không chính xác, xem bộ dáng bây giờ, Đạo Chuẩn sư tôn ở nơi này là đang giúp bọn hắn, rõ ràng chính là tại hại hai người bọn họ a. Chỉ có Diễm Thần một người, mỗi lần chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cái kia bi thảm ánh mắt đều lộ ra một tia không có hảo ý dáng tươi cười. 

Cứ như vậy ba người tại đuổi đến gần ba ngày lộ trình về sau, cũng rốt cục lần nữa về tới Hoàng Tuyền Cung. Trở lại Hoàng Tuyền Cung Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không chuyện thứ nhất chính là lập tức bế quan, thậm chí đều không có hướng mọi người nói một câu lúc này đây trao đổi kết quả như thế nào. Mà Diễm Thần nhưng là ý cười đầy mặt đem lúc này đây tình huống đại khái cùng mọi người nói nói. 

Mà từ lúc hai ngày trước, Tê Chiếu ba người cũng đã đã trở về. Nắng chiều ba người mang về tin tức thì là Sáng Thế Thần Quốc đồng ý lần nữa kết minh, mà điều kiện thì là trong chiến đấu, Sáng Thế Thần Quốc người không thể công kích tại phía trước nhất, nói cách khác chỉ có thể là cam đoan Sáng Thế Thần Quốc nhân viên hoàn hảo. Điểm này, Tê Chiếu đã đáp ứng. 

Bởi vì bây giờ Sáng Thế Thần Quốc, không chỉ là đã mất đi Lạc Trần cái này một cường đại sức chiến đấu, càng là liền Chí Tôn Lệnh đều bị mang đi, điều này cũng làm cho có nghĩa là Sáng Thế Thần Quốc đã không thể mở lại khải còn lại thế lực Trấn Giới Thiên Bi. May mắn lúc trước đã chiếm được Hóa Lôi tổ giới Hóa Lôi cung, bằng không thì Sáng Thế Thần Quốc hiện tại đã đã mất đi tiếp tục tồn tại ý nghĩa. 

Không có Chí Tôn Lệnh không thể mở ra Trấn Giới Thiên Bi, trừ phi Sáng Thế Thần Quốc có thể giết sạch còn lại thế lực tất cả mọi người, bằng không thì chính là bọn họ tiêu diệt một cái trong đó thế lực đó cũng là vô dụng. Mà cái này, là hiện tại Sáng Thế Thần Quốc lớn nhất hoàn cảnh xấu. 

Trên cơ bản coi như thuận lợi, bởi vậy tại Tôn Ngộ Không ba người trở về ngày hôm sau, Tê Chiếu cũng đã dùng đưa tin ngọc giản đem Thương Lan Thủy Giới U Ngọc cùng Diệc Huyên, Vạn Thần Điện Hà Đồ cùng Tri Bắc, hơn nữa Phương Thốn Linh giới Đạo Chuẩn cùng Huyền Linh lão đạo cùng Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn cùng Mộng Lan các loại tám người toàn bộ gọi vào Hoàng Tuyền Cung. Mà ở cái này lúc trước, còn lại mấy lúc nãy thế lực cũng đã dùng phương pháp của mình tại Hoàng Tuyền Cung đã thành lập nên không gian Truyền Tống Trận, cho nên tại thu được đưa tin ngọc giản về sau, sáu người cũng đã thông qua Truyền Tống Trận đi tới Hoàng Tuyền Cung. 

Vốn Tê Chiếu là tính toán đợi Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào hai người xuất quan, tuy nhiên lại căn bản không biết hai người bọn họ muốn bế quan tới khi nào, hiện tại thời gian cấp bách, cho nên cũng liền không có chờ đợi hai người bọn họ. Hoàng Tuyền Cung bên này thì là do Tê Chiếu cùng Minh Vạn Kiếp hai người với tư cách đại biểu, tổng cộng mười người, ngay tại Hoàng Tuyền Cung cái nào đó gian phòng chính giữa, đã bắt đầu ngũ phương thế lực về kết minh cùng sau này chiến đấu công việc nhớ lại. 

Đáng nhắc tới chính là, tiểu hầu tử Viên Tất Tử, cũng là hội nghị tham dự người một trong, mà hắn đại diện, thì là tất cả hung thú.