Tôn Ngộ Không lúc này thanh âm càng thêm lạnh như băng, hơn nữa trong thanh âm lạnh thấu xương sát ý không chút nào thêm che dấu, bây giờ Tôn Ngộ Không cùng tất cả mọi người nhận thức chính giữa Tôn Ngộ Không hoàn toàn khác nhau, tựu thật giống thay đổi hoàn toàn một người. Đặc biệt là Lãng Tâm Kiếm Hào, từ khi hắn nhận thức Tôn Ngộ Không đến bây giờ, còn chưa bao giờ đã từng gặp như vậy Tôn Ngộ Không. Mà Đạo Chuẩn kinh ngạc, cũng không phải bởi vì Tôn Ngộ Không mà nói, mà là Tôn Ngộ Không đối với không gian nắm giữ cùng điều khiển, không gian sức mạnh, không chỉ là có thể dùng đến tiến hành thuấn gian di động hoặc là chứa đựng thứ đồ vật mà thôi. 

Điểm này, giờ phút này Sáng Thế Thần Quốc suốt hai mươi người là thấu hiểu rất rõ, bởi vì ngay tại Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn tất cả mọi người cảm thấy tại chính mình trên cổ đã không biết khi nào nhiều hơn một thanh sắc bén trường kiếm, cái kia sắc bén tựa hồ có thể cắt hết thảy lợi hại làm cho bọn hắn không dám có chút di động, không có ai sẽ lấy chính mình tánh mạng hay nói giỡn, hơn nữa ngay tại Tôn Ngộ Không thanh âm vừa dứt, Giác Loạn tại cảm giác được trên cổ cái kia trí mạng sắc bén khí tức vừa định thoát đi thời điểm, hắn phát hiện mình đã không thể triển khai. 

Nhưng khi cặp mắt của hắn miễn cưỡng quét mắt thân thể của mình thời điểm, cũng không có phát hiện trên thân thể có bất kỳ dị trạng. Tôn Ngộ Không biết sử dụng Phong Thiên Ấn, điểm này Giác Loạn đã sớm biết, cho nên hắn đã sớm đã làm xong phòng bị. Nhưng là hiện tại hắn cũng không có phát hiện Tôn Ngộ Không sử dụng Phong Thiên Ấn sức mạnh, nhưng là mình thân thể lại như cũ bị giam cầm, thậm chí ngay cả trong cơ thể linh lực đều đình chỉ vận chuyển. Mà Giác Loạn miễn cưỡng quay đầu phát hiện những người còn lại cũng đều cũng giống như mình, bị không biết tên sức mạnh hoàn toàn cầm giữ. 

"Có phải hay không cảm thấy rất không có thể tư nghị? Rõ ràng không có cái gì, lại phát hiện mình đã không thể triển khai? Hơn nữa còn có một thanh kiếm để ngang trên cổ? Hừ, Giác Loạn, ta cho ngươi biết, ta Tôn Ngộ Không cũng không thiếu nợ các ngươi cái gì, lúc trước không có giết chết Lạc Trần ta đã là nhìn xem Bàn Cổ đại thần trên mặt mũi. Các ngươi không nên được tiến thêm thước. Nếu như các ngươi còn muốn ta cho các ngươi một cái công đạo, ta đây không ngại cho các ngươi toàn quân bị diệt! " 

Giờ phút này Giác Loạn sắc mặt đã khó coi như là người chết giống nhau, đây là khuất nhục. Lớn lao khuất nhục. Hắn đường đường Sáng Thế Thần Quốc phó Giới Chủ, tại Sáng Thế Thần Quốc địa vị gần với Sáng Thế Giới Chủ Tiêu Hòa. Cùng với Bàn Cổ đại thần đó cũng là địa vị ngang nhau, nhưng là bây giờ, lại bị một vàng non mà cho bắt được, hơn nữa còn là tính cả chính mình thủ hạ suốt hai mươi người. Đây đối với một người Giới Chủ cấp bậc cường giả mà nói, quả thực so giết hắn đi còn muốn cho hắn điên cuồng. 

Nhưng là Giác Loạn chính là Giác Loạn, liên tục ba lượt hít sâu về sau, Giác Loạn đã lộ ra tương đối bình tĩnh. Tuy nhiên hắn hiện tại rất muốn bộc phát chính mình toàn bộ thực lực cho Tôn Ngộ Không một bài học, nhưng là hắn biết rõ hắn không thể. Một người hợp cách cường giả. Chẳng những muốn có được mạnh mẽ thực lực, còn muốn học được nhẫn nhục, biết rõ dùng đại cục làm trọng, sẽ không bởi vì chính mình tâm tình mà làm ra không phải lý trí xúc động hành vi. 

Chậm rãi nhắm hai mắt lại, Giác Loạn thanh âm có một chút khàn giọng nói: "Xin ngươi thả ra chúng ta, chỉ cần ngươi thả ra chúng ta, chuyện lần này coi như xong, chúng ta Sáng Thế Thần Quốc sẽ không nhiều hơn nữa làm so đo, chúng ta sẽ làm hết thảy đều không có phát sinh qua! " 

"Đại nhân, đại nhân......" Một bên Thiên Thương nhưng không có Giác Loạn nhanh như vậy bình tĩnh lại. Tuy nhiên cảm thụ được cái loại này bản thân tánh mạng hoàn toàn nắm giữ ở người khác trong tay thống khổ, nhưng là nghe được Giác Loạn cái kia rõ ràng cho thấy chịu thua đích thoại ngữ, Thiên Thương chỉ cảm thấy đau lòng như cắt. Mà nhìn xem Tôn Ngộ Không ánh mắt cũng đầy là cừu hận. Cái loại này cừu hận là của mình tín ngưỡng bị người khác giẫm đạp cừu hận, hận không thể ăn kia thịt, ngủ kia da. 

Giác Loạn thoáng quay đầu, đối với Thiên Thương cực kỳ rất nhỏ lắc đầu, sau đó càng làm ánh mắt nhìn hướng về phía Tôn Ngộ Không, ánh mắt kia rất kiên định. Tôn Ngộ Không hơi chút trầm tư, sau đó mở miệng hỏi: "Cái kia Tê Chiếu sự tình các ngươi cũng không quá đáng hỏi? Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, Tê Chiếu chính là ta Hoàng Tuyền Thế Giới nằm vùng, hết thảy tất cả đều là hắn bày ra. Mà lão Vương sẽ dẫn người đánh ngươi Sáng Thế cung, cũng là Tê Chiếu ra lệnh. Hiện tại Tê Chiếu bị ta vạch trần. Cùng ta đại chiến về sau trốn. Các ngươi Sáng Thế Thần Quốc nếu là có cái gì không phục, vậy chính mình đi tìm Tê Chiếu. Hiện tại. Các ngươi có thể rời đi! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không vung tay lên, như là đuổi ruồi giống như. Mà cái kia trói buộc chặt Giác Loạn đám người không biết sức mạnh trong khoảnh khắc tiêu tán, cái kia trên cổ uy hiếp cảm giác cũng dần dần biến mất. Tại đây trong quá trình, mọi người tại đây tất cả đều rất nhất trí giữ vững trầm mặc, mà ngay cả nghe được Tôn Ngộ Không nói Tê Chiếu là nằm vùng cũng không có ai lần nữa lên tiếng kinh hô. Bởi vì tại vừa rồi trao đổi chính giữa, Tri Bắc cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng đã đưa ra đối với Tê Chiếu nghi vấn. Hiện tại mọi người chỉ là có chút kinh ngạc tại Tôn Ngộ Không vậy mà tại biết rõ Tê Chiếu là nằm vùng về sau còn để cho chạy hắn. 

Đúng vậy, không có ai sẽ ngốc đến thật sự tin tưởng Tê Chiếu là cùng Tôn Ngộ Không đại chiến một trận về sau mới đào tẩu, rất rõ ràng Tôn Ngộ Không cũng không có tính toán biên một cái càng viên mãn một chút nói dối. Giác Loạn quét chính mình đối phương hai mươi người, phất phất tay, một đoàn người bắt đầu hết sức cẩn thận hướng về một cái phương hướng triệt thoái phía sau mà đi. Làm thoát ly tầm mắt của mọi người về sau, Sáng Thế Thần Quốc hai mươi người trực tiếp bay lên trời, hướng về Hóa Lôi cung phương hướng mà đi. Tại vừa rồi trao đổi chính giữa, Giác Loạn cũng không có đang cùng mặt khác thế lực kết minh, mà là thái độ rất mạnh cứng rắn tuyên bố hắn Sáng Thế Thần Quốc muốn triệt để rời khỏi liên minh, về sau chính mình làm một mình. 

Mà đối với Giác Loạn quyết định, những người còn lại tuy nhiên thật bất ngờ nhưng là cũng không nói thêm gì. Sáu Đại Thần Quốc, hoặc là nói thập phương thế lực tầm đó vốn chính là lẫn nhau cạnh tranh quan hệ, bây giờ đang ở cái này Tuần Thiên Giới lần đầu tiên có thể có sáu lúc nãy thế lực tạm thời liên minh, cái kia đã là tương đối không thể tư nghị. Hai Giác Loạn tuyên bố rời khỏi, tuy nhiên cũng không phải cái gì thập phần rõ ràng quyết định, nhưng đó là người ta chuyện nhà mình, người khác cũng không nên nói gì nhiều. Hơn nữa liên minh hiện tại một phương ưu thế cực lớn, ít hắn một cái Sáng Thế Thần Quốc vậy cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn. 

Giác Loạn đám người sau khi rời khỏi lập tức mà bắt đầu toàn lực phi hành, mà khi bọn hắn bay ra ngoài một canh giờ về sau, chợt cải biến phương hướng. Vốn là lúc trước bọn hắn theo như lời ý định trước tiên là đi Hóa Lôi cung, lợi dụng Giác Loạn trong tay Hóa Lôi tổ giới Chí Tôn Lệnh mở ra Hóa Lôi cung, như vậy Sáng Thế Thần Quốc chính là đoạt không trở về Sáng Thế cung vậy cũng sẽ không bị đào thải. Nhưng là bây giờ Giác Loạn một đoàn người chợt cải biến phương hướng, cũng không có đi hướng Hóa Lôi cung mà là trực tiếp hướng về Sáng Thế cung phương hướng mà đi, chẳng lẽ Giác Loạn dĩ nhiên là ý định trước đã diệt Sáng Thế cung ngũ yêu thần sau đó lại đi mở khải Hóa Lôi cung? Cử chỉ này cũng thực không sáng suốt, hơn nữa quá mạo hiểm. 

Thế nhưng là Giác Loạn rốt cuộc là nghĩ như thế nào, không ai biết rõ, có lẽ, chỉ có chính hắn mới biết được a. Nhìn xem Giác Loạn đám người rời đi, Tôn Ngộ Không không nói một lời chậm rãi đi trở về lúc trước ngồi địa điểm, dựa vào một cây đại thụ, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì. Mà lúc trước trao đổi kết quả, là Sáng Thế Thần Quốc thoát ly liên minh, chính mình làm một mình. Mà Hồng Hoang cổ giới, Vạn Thần Điện, Thương Lan Thủy Giới tam phương liên minh, Sáng Thế Thần Quốc cùng Phương Thốn Linh giới kết minh. 

Tuy nhiên chia làm hai cái liên minh, bất quá hai cái liên minh tầm đó cũng không phải là không có nửa điểm liên hệ, tại kế tiếp trong thời gian, chủ yếu do Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới phụ trách cùng Vạn Thần Điện cùng Minh Thần quân chính diện chiến đấu, mà Thương Lan Thủy Giới Vạn Thần cùng Hồng Hoang cổ giới người thì là phụ trách đặc biệt đánh lén bọn họ Vạn Thần cung, hơn nữa tiến hành quấy rối. Nói tóm lại chính là Hoàng Tuyền cùng Phương Thốn chính diện tiến công, Vạn Thần các loại tam phương thế lực ở sau lưng đánh lén. 

Tuy nhiên tiêu diệt Vạn Yêu Quốc là tất cả mọi người ý tưởng, nhưng là nếu như có thể mở ra Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa thành công trấn thủ ba ngày, cái kia Vạn Yêu Quốc đồng dạng cũng sẽ bị đào thải. Về phần Sáng Thế Thần Quốc về sau sẽ như thế nào hành động, mọi người trong lúc nhất thời cũng không thể biết, nhưng là tất cả mọi người về sau khẳng định đều đối Sáng Thế Thần Quốc nhiều một ít đề phòng. 

Kỳ thật Sáng Thế Thần Quốc cũng rất thảm, vừa mới bắt đầu tuy nhiên đã chiếm được rất lớn ưu thế, thế nhưng là ngay sau đó Lạc Trần liền đánh cắp Chí Tôn Lệnh hơn nữa mưu phản Sáng Thế Thần Quốc, không đợi bọn hắn tìm được Lạc Trần, kết quả rồi lại bị chính mình tín nhiệm nhất minh hữu sau lưng đâm một đao, nhưng lại tương đối trí mạng. 

Hiện tại Giác Loạn còn có thể bảo trì lý trí không có dẫn đầu còn lại người tại chỗ cùng Tôn Ngộ Không đám người cãi nhau mà trở mặt, cái này đã tương đối không dễ dàng. Mà ngay cả Tôn Ngộ Không đều từng nghĩ tới, nếu như mình đứng ở Giác Loạn góc độ, chỉ sợ hiện tại đã dẫn người cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đám người tử chiến. 

Chết trận sa trường, chết ở trong tay địch nhân cái này không có gì, thế nhưng là chết ở người một nhà trong tay, đây tuyệt đối là sỉ nhục. 

Mọi người lần nữa thương nghị một phen, xác định thoáng một phát rất nhiều chi tiết về sau, Tri Bắc, Phá Quân, Phong Khê, Phệ Linh hòa thượng, Vũ Phàm đạo tăng, U Ngọc, Tê Dạ đám người liền nhao nhao dẫn theo chính mình còn lại cái này một phương đội ngũ rời đi, về phần hắn đám bọn họ đến cùng đi chỗ nào, Tôn Ngộ Không đám người đồng dạng không được biết. 

Hiện tại ngoại trừ Thương Lan Thủy Giới, Vạn Thần Điện cùng Hồng Hoang cổ giới có thể nói đã hết sức nguy hiểm, đặc biệt là Vạn Thần Điện, liền cung điện cũng bị mất, chỉ còn lại một khối Thiên Bi lẻ loi trơ trọi đứng lặng tại đâu đó. 

"Sư tôn, ta nghĩ tiến không gian của ngươi chính giữa, cùng Diệt Thế Ma Quốc ba người kia tâm sự, có một số việc ta cũng cần xác định! "