Yêu Vô Mộng cái chết rất biệt khuất, thế nhưng là cho dù hắn có lớn hơn nữa không cam lòng, đã chết chính là đã chết. Người một khi đã chết, cái kia bất luận hắn khi còn sống có bao nhiêu bổn sự, nhiều ít hùng tâm tráng chí, hết thảy đều tan thành mây khói. Yêu Vô Mộng chính là như thế, cửu vân Chí Tôn đỉnh phong thực lực, thậm chí hắn còn có được một khối có thể triệu hoán Yêu Tổ ảnh bia, cứ như vậy đã bị chết ở tại Minh phủ chính giữa, hơn nữa còn là chết không toàn thây. Cái này không thể không nói là một loại bi kịch, một loại thân ở tại thời đại chính giữa rồi lại không thể khống chế chính mình vận mạng bi ai. Cửu vân Chí Tôn đỉnh phong, tại rất nhiều người nội tâm cái kia chính là chí cao vô thượng thực lực, lại cuối cùng như cũ chạy không khỏi tử vong kết cục. 

Đây là cường giả bi ai, đây cũng là vì sao vô số người rõ ràng đã có được cao thượng địa vị, thực lực cường đại nhưng vẫn là vì một cái hư vô mờ ảo điểm cuối của con đường chí tôn mà tre già măng mọc. Bởi vì điểm cuối của con đường chí tôn liền đại biểu cho suốt đời, đại biểu cho vĩnh hằng bất diệt, cái loại này cảnh giới, cho dù Thiên Tôn cũng hoàn toàn không đạt được. Đặc biệt là thực lực càng mạnh đối với vĩnh hằng truy cầu lại càng điên cuồng, mà Tê Chiếu, cho dù tốt nhất ví dụ. 

Tâm niệm vừa động, Yêu Vô Mộng hai thanh trường kiếm đã xuất hiện ở Tri Bắc trước người, lẳng lặng nổi lơ lửng. Đã mất đi chủ nhân về sau, cái này hai thanh hung kiếm cũng đã mất đi ngày xưa sắc bén, đặc biệt là Diệt Kiếm Phần Tịch, lại vẫn đang không ngừng rung động lắc lư cùng rên rỉ, tựa hồ bởi vì Yêu Vô Mộng chết mà thút thít nỉ non. Mà cái kia bá kiếm cự khuyết xuất hiện về sau trực tiếp hướng về Tri Bắc cái cổ đang lúc chém đi qua, Tri Bắc thì là sớm có đoán trước giống như cúi đầu, cái kia cự khuyết cũng đã bay vút mà qua, trực tiếp cắm ở Tri Bắc sau lưng đại địa phía trên, lập tức chính là không hề có bất kỳ dị động. 

Chỉ có cái kia Phần Tịch, như cũ tại không ngừng rên rỉ. Cái này hai thanh kiếm ai ưu ai kém cũng có thể thấy vậy một ban. Thở dài, Tri Bắc muốn thò tay cầm chặt Phần Tịch, thế nhưng là ngón tay vừa mới va chạm vào Phần Tịch chuôi kiếm, Tri Bắc ra tay trong giây lát liền rụt trở về. Lập tức giơ tay lên nhìn xem trên đầu ngón tay cháy đen da thịt, Tri Bắc mặt lộ vẻ đắng chát. Phần Tịch, quả nhiên là một thanh thần khí. 

Lắc đầu, cái này Phần Tịch xem ra tạm thời là cầm không được nữa. Bất quá Tri Bắc cũng không có ở Phần Tịch bên trên tốn nhiều tâm tư gì, hắn không phải kiếm khách, cái này hai thanh kiếm mặc dù tốt, nhưng là hắn cũng không dám hứng thú. Đừng nói là hiện tại hắn thực lực toàn bộ phí. Chính là trước kia hắn cũng không nhiều lắm hứng thú. Bất quá một hồi thu lại, trở về tặng người cũng là thật tốt. Hắn nhớ rõ Vạn Thần Điện Phá Quân chính là dùng song kiếm. Sau đó Tri Bắc tâm niệm cử động nữa, một khối màu đỏ nhạt Thiên Bi xuất hiện ở trước mắt của hắn. 

Nhìn xem cái đó và chính thức Trấn Giới Thiên Bi độc nhất vô nhị ảnh bia, Tri Bắc nhắm mắt lại. Đồng thời trong tay chín miếng Cửu Sát Đồng Tiền dĩ nhiên nắm. Chín miếng Cửu Sát Đồng Tiền trong tay vuốt phẳng một hồi. Liền tùy ý nhét vào trên mặt đất. Các loại đồng tiền rơi xuống đất. Tri Bắc ngồi xổm người xuống cẩn thận nhìn một hồi, có chút kinh ngạc nói: "Ảnh là giả, chuyện này Trấn Giới Thiên Bi dĩ nhiên là đại lượng chế tạo? Hơn nữa bên trong tựa hồ còn phong ấn cái gì cực kỳ khủng khiếp gia hỏa? Chậc chậc. Cái này Vạn Yêu Quốc thật đúng là rất giỏi, không chỉ có âm thầm chế tạo Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, hôm nay liền Trấn Giới Thiên Bi đều có thể hàng nhái. Cái này nếu để cho Vạn Yêu Quốc trở thành sáu Đại Thần Quốc đệ nhất nhân, lại tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, về sau còn phải? " 

Bói toán ra cái này ảnh bia lai lịch cùng công dụng về sau, Tri Bắc cẩn thận thu vào, sau đó càng làm cắm trên mặt đất bá kiếm cự khuyết rút ra thu vào chính mình không gian trữ vật. Nhưng khi hắn ý định thu cái kia Phần Tịch thời điểm, lại phạm vào nạn. Không cần chịu đụng chạm liền không cách nào thu vào không gian trữ vật, thế nhưng là vừa rồi cái loại này đau lại để cho Tri Bắc rất tim đập nhanh. Một thanh không có chủ nhân kiếm lại vẫn lại để cho hắn không có đường nào, cái này nếu như bị Yêu Vô Mộng nắm ở trong tay, thật là phát huy ra cái dạng gì sức chiến đấu? Dù sao chính mình khẳng định không phải là đối thủ. 

Nghĩ nghĩ, Tri Bắc cắn răng một cái, tại không gian trữ vật chính giữa lấy ra một đoạn nhìn qua như là tơ vàng mộc chừng hai người rất cao hơn nửa thước thô tròn mộc. Sau đó Tri Bắc một tay dẫn theo cái này đoạn tròn mộc, sau đó người nhẹ nhàng dựng lên đi tới Phần Tịch trên không, sau đó trực tiếp đem viên kia mộc hướng về Phần Tịch nhấn tới. Viên kia mộc cũng là cực kỳ kỳ lạ, vốn là đầu gỗ, thế nhưng là tại vừa mới tiếp xúc đến Phần Tịch thời điểm, tiếp xúc địa điểm vậy mà như là hóa thành sền sệt mỡ dê giống như, trực tiếp sẽ đem cả đem Phần Tịch cho hút vào. Hài lòng nhẹ gật đầu, Tri Bắc trực tiếp khoanh chân ngồi ở đã để ngang giữa không trung tròn mộc phía trên, sau đó cái kia cụt một tay vỗ mộc thân, viên kia mộc trực tiếp hóa thành một đạo kim quang chảy ra mà đi. 

Hơn nữa Ngự Linh giả, tại tuyên bố xong Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả sau cũng không có ly khai Tuần Thiên Giới, mà là về tới cái kia lòng đất không gian chính giữa, thu hồi bố trí cái kia che dấu Tuần Thiên Giới khí tức cực lớn trận pháp, cái này đại trận rất nhanh liền biến mất, mà Tuần Thiên Giới coi như là gặp lại mặt trời. Tại đây đại trận thu hồi đồng thời, Ngự Linh giả đối với Tuần Thiên Giới khống chế cũng rốt cục khôi phục. Cái kia đại trận không hề chỉ là che dấu Tuần Thiên Giới khí tức, vì không cho còn lại Chấp Pháp Giả phát hiện, Ngự Linh giả thế nhưng là nhằm vào Chấp Pháp Giả rơi xuống không ít công phu, cho nên chính hắn đối với Tuần Thiên Giới khống chế cũng có ảnh hưởng rất lớn. 

Đang khôi phục khống chế về sau, toàn bộ Tuần Thiên Giới bên trong tất cả sinh linh nhất cử nhất động tất cả đều khi hắn cảm giác chính giữa, cho nên Ngự Linh giả trước tiên liền cảm nhận được Linh Uy Ngưỡng một phương cùng Lãng Tâm Kiếm Hào bọn người ở tại giằng co, xem ra đại chiến hết sức căng thẳng. Lần nữa cẩn thận cảm thụ một phen, toàn bộ Tuần Thiên Giới tình huống cũng đã rõ như lòng bàn tay, cũng không có cảm nhận được Diệc Huyên cùng Xích Quỷ khí tức, Ngự Linh giả thở dài một hơi, xem ra hai người bọn họ đã đã đi ra. Mà Tê Chiếu khí tức vậy mà cũng đã biến mất, chẳng lẽ Tê Chiếu đã bị chết? 

Do dự một chút, cuối cùng Ngự Linh giả lẫn quyết định không thể để cho Linh Uy Ngưỡng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào bọn hắn khai chiến, vạn nhất cuối cùng này mấy người cũng chết trận, vậy hắn thật có thể không có quân cờ có thể dùng. Hơn nữa hắn còn cần Linh Uy Ngưỡng đến giúp hắn hoàn thành mặt khác một việc, một cái người thông minh, mọi sự đều làm hai tay chuẩn bị, Ngự Linh giả biết rõ điểm này. Lập tức Ngự Linh giả thân hình lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa lúc sau đã là Linh Uy Ngưỡng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đám người chiến trường. Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Ngự Linh giả, hai phe mọi người không khỏi cả kinh. 

"Tuần Thiên Giới thí luyện đã chấm dứt, không thể làm tiếp tranh đấu, người vi phạm, ta đem tự mình ra tay đem hủy diệt. " Mặc dù đang đối mặt Diệc Huyên thời điểm, Ngự Linh giả biểu hiện không có bất kỳ nóng nảy, đó là bởi vì Ngự Linh giả cho rằng Diệc Huyên là Thiên Tôn cảnh giới đỉnh cao. Thế nhưng là tại đối mặt Lãng Tâm Kiếm Hào đám người thời điểm, Ngự Linh giả cái chủng loại kia uy nghiêm rồi lại xuất hiện. Hắn mặc dù là Thiên Tôn sơ cấp, nhưng là chỉ cần hắn muốn, coi như là toàn diệt ở đây tất cả mọi người vậy cũng không phải việc khó. Thiên Tôn cùng Giới Chủ cấp bậc chênh lệch đây chính là khoảng cách giống như. 

Vốn đã hết sức căng thẳng hai phe người lập tức thu lại động tác, bọn hắn không phải Xích Quỷ cũng không phải Diệc Huyên, đối mặt Thiên Tôn cảnh giới Ngự Linh giả bọn hắn không thể không cúi đầu. Lãng Tâm Kiếm Hào đám người tự nhiên là phẫn nộ không thôi, mà Vạn Yêu Quốc mọi người thì là mừng thầm, đây quả thật là nhặt về một cái mạng a. Mà Linh Uy Ngưỡng nhưng trong lòng hựu loạn, cái này Ngự Linh giả chuyện gì xảy ra, không phải cũng định buông tha cho bọn họ sao? Vì cái gì hiện tại lại xuất hiện? Nghĩ đi nghĩ lại, Ngự Linh giả nội tâm dĩ nhiên rõ ràng, mình còn có giá trị lợi dụng, sự kiện kia, hắn còn cần chính mình đi làm. 

Nếu như Ngự Linh giả tự mình ra mặt, cái kia Lãng Tâm Kiếm Hào đám người cũng chỉ tốt thôi. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không ba người cũng chạy tới. Lúc trước Tôn Ngộ Không cảm nhận được bên này mọi người đối nghịch khí thế cho rằng bên này muốn khai chiến cho nên vội vàng chạy đến, nhưng khi hắn rơi vào Lãng Tâm Kiếm Hào bên người thời điểm, lại trông thấy Ngự Linh giả đã ở, có chút ngoài ý muốn. 

Mà chứng kiến Tôn Ngộ Không ba người xuất hiện, Ngự Linh giả cũng là một trận đau đầu, hắn cũng không phải Tôn Ngộ Không hoặc là Sa Ngộ Tịnh, mà là hết sức kiêng kị Hắc Khôi. Tuy nhiên ba người bọn hắn liên thủ cũng không phải đối thủ của mình, nhưng là chỉ sợ vạn nhất a, vạn nhất không cẩn thận tiến vào cái kia sinh tử Huyết Giới, vậy hắn cũng liền kết thúc. 

Tuy nhiên nội tâm kiêng kị, thế nhưng là Ngự Linh giả cũng sẽ không yếu đi khí thế của mình. "Tê Chiếu đâu? Ở nơi nào? " 

Tôn Ngộ Không nhìn Ngự Linh giả liếc, khí thế bên trên cũng không có nhược hắn nửa phần, bình tĩnh nói: "Tê Chiếu nhưng là ở chỗ này của ta, ta cũng có thể thả hắn, bất quá, ta cũng cần trao đổi. " Đối với Tôn Ngộ Không thái độ, Ngự Linh giả là hận đến nghiến răng ngứa, bất quá nhìn thoáng qua Hắc Khôi, vẫn là nhịn được, nói: "Cái gì một cái giá lớn? " 

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Giới khí ba kiện hoặc là có thể tăng lên tu vị cảnh giới đan dược một viên, đương nhiên, có thể tiếp xúc Thiên Đạo hạn chế rất tốt. " 

"Tôn Ngộ Không, không nên được voi đòi tiên. Có tin ta hay không hiện tại cũng có thể diệt các ngươi rồi tất cả mọi người? " 

Tôn Ngộ Không thì là có chút không quan tâm nói: "Hắc hắc, đương nhiên tin, Thiên Tôn sơ cấp thực lực đối phó chúng ta vậy là đủ rồi, thế nhưng là ta cảm thấy được, ngươi cũng không làm như vậy. Sinh tử Huyết Giới cũng không phải là tốt như vậy đùa. " 

"Giới khí không có, đan dược chỉ có một viên, tăng lên Giới Chủ cấp bậc cảnh giới, không có tác dụng phụ. " 

"Thành giao, đa tạ Đại nhân rộng rãi! "