Hoàn thành một kích này về sau, Tử Lăng thân hình có chút hoảng hốt, bất quá lúc này hắn một thân màu đỏ thắm, ngoại nhân căn bản là nhìn không ra cái gì. Xích Quân Tử Lăng, biết rõ lúc này mới chính thức minh bạch, Xích Quân hàm nghĩa. Trên người màu đỏ thắm hào quang chẳng những không có yếu bớt, hơn nữa càng thêm mãnh liệt. Tử Lăng, cũng rốt cục liều mạng, lúc trước cùng Tuần Thiên Giả thời điểm chiến đấu, Tử Lăng cũng không có dùng ra toàn lực, trên thực tế Tuần Thiên Giả cũng không có. Thân hình chậm rãi bay xuống, màu đỏ thắm hào quang quay chung quanh ở Tử Lăng chung quanh, nhìn qua rất giống là mặc một thân màu đỏ thắm áo giáp, mà phía sau hắn, cũng nhiều một kiện do ánh sáng màu đỏ ngưng tụ thật dài áo choàng. 

Rơi xuống Thủy Tôn lại ném ra hố to bên cạnh, Tử Lăng cũng không có ngừng, vài bước bước ra đã lơ lửng tại cái kia hố to phía trên, sau đó, Tử Lăng giơ lên cao hai tay của mình, liền chứng kiến khi hắn trên hai tay ánh sáng màu đỏ ngưng tụ, rồi sau đó lập tức kích xạ dựng lên. Cái kia ánh sáng màu đỏ theo Tử Lăng hai tay một mực hướng lên, trọn vẹn lên tới gần vạn mét không trung, mới rốt cục đình chỉ. Đồng thời, Tử Lăng khẽ quát một tiếng: "Xích Vẫn Kích, gấp 10 lần! " 

Theo Tử Lăng thanh âm rơi xuống, cái kia lên cao đã đến vạn mét ánh sáng màu đỏ trong chớp mắt hạ xuống, ngay tại hạ xuống đến Tử Lăng đỉnh đầu thời điểm, ở Tử Lăng dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái hình tròn pháp trận, cái này pháp trận phía trên đường vân phức tạp, hơn nữa cùng sở hữu chín đầu trận tuyến, hình tròn pháp trận chính giữa, có một cái sâu sắc "Mạnh mẽ" Chữ. "Mạnh mẽ ấn, cửu trọng. " Lại là quát khẽ một tiếng, vốn là kéo dài đi ra ngoài vạn mét cao ánh sáng màu đỏ, đã hạ xuống đã đến Tử Lăng trong cơ thể, sau đó lại thông qua Tử Lăng thân thể, khi hắn dưới chân lập tức bắn ra, hơn nữa còn là xuyên thấu qua này hình tròn pháp trận hướng về Tử Lăng dưới chân hố to oanh kích mà ra. 

Ở đằng kia ánh sáng màu đỏ lóe lên rồi biến mất về sau, tất cả mọi người cảm giác được đại địa một trận lay động, dùng Tử Lăng làm trung tâm, phụ cận vạn mét mặt đất cũng bắt đầu cổ động, giống như là dưới mặt đất có đồ vật gì đó sắp chui từ dưới đất lên mà ra. Mọi người thấy thế, vô cùng kinh hãi. Đồng thời cũng lập tức bứt ra trở ra, trong chớp mắt đã đẩy ra hai ba vạn mét bên ngoài. Đúng lúc này, lui ra ngoài mọi người liền chứng kiến bọn hắn lúc trước chỗ địa điểm. Đại địa toàn bộ bị từng cổ một ánh sáng màu đỏ phá tan, cái kia từng đạo ánh sáng màu đỏ rất nhanh liền dung hợp đã trở thành một cây đường kính vạn mét màu đỏ thắm cột sáng. Cực lớn cột sáng phóng lên trời. Một mực hướng lên, đem Vẫn Lạc Chi Mộ tối tăm mờ mịt bầu trời đều đánh ra một cái vạn mét đại động. 

Đồng thời, ở toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ trong tất cả vong linh tất cả đều bắt đầu kêu rên, lập tức, từng đợt quỷ khóc truyền khắp khắp nơi, chấn nhiếp nhân tâm cũng bắt đầu tan rả. Cái kia cột sáng giằng co đại khái* cái hô hấp thời gian mới thời gian dần qua tiêu tán, cũng không có trong tưởng tượng kịch liệt nổ vang, chỉ có yên lặng Yên Diệt. Khi cột sáng hoàn toàn tiêu tán về sau. Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn cái kia đường kính vạn mét, sâu chỉ sợ có mấy vạn thước cực lớn hố sâu, thật lâu im lặng. 

Vừa rồi cái kia màu đỏ thắm cột sáng mặc dù không có trong tưởng tượng bạo tạc nổ tung, nhưng là ẩn chứa Yên Diệt chi lực lại đem trọn cái đại địa đều cho tan rã. Mọi người nhao nhao cùng nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Xích Quân Tử Lăng, vậy mà khủng bố như vậy, tất cả bất luận là quen thuộc Tử Lăng hay là chưa quen thuộc, tất cả đều ở trong lòng sinh ra một loại tuyệt đối kinh hãi. Cho tới nay Tử Lăng chưa bao giờ triển lộ bất luận cái gì một tia loại này kinh khủng năng lực, liên tục Xích Quân người, kể cả Nữ Oa cùng Diệc Huyên cũng không biết Tử Lăng thực lực chân chánh. Thật không ngờ cường đại. 

Híp mắt nhìn cái kia sâu không thấy đáy đại động, Tuần Thiên Giả cũng là rung động liên tục, cái này là Tử Lăng che dấu sức mạnh ư. Đây chính là hắn xích linh lực cường đại ư? Mọi người đối mặt thật lâu, cuối cùng vẫn còn Tuần Thiên Giả cùng Thẩm Phán Giả mấy người phân phó vài câu về sau, thân hình lập loè tầm đó, đã dán chặt lấy cái kia đại động thành động, hướng về đáy động mà đi. Nhìn Tuần Thiên Giả đi xuống, Thần Quốc liên minh cùng Xích Quân mấy người cũng kìm nén không được, thoáng thương nghị một phen về sau, có tất cả một nửa người cũng đi theo người Tuần Thiên Giả đi hướng đại đáy động bộ phận. Bọn hắn phải đi xác nhận rõ kết quả. 

Còn dư lại một nửa người thì là ở lại phía trên để phòng bất trắc. Diệp Tử cũng không có tiếp nữa, hắn và Ngưu Ma Vương tăng thêm Trư Bát Giới đám người. Đang đem Tôn Ngộ Không bao bọc vây quanh, do Đường Tam Tạng làm Tôn Ngộ Không trị hết. Hơn nữa dùng chính mình độ hóa chi lực gia tốc Tôn Ngộ Không đối với linh dược đan hấp thu. Thuốc kia linh đan tuy cường đại, có được người đần độn thịt xương trắng hiệu quả. Thế nhưng là bởi vì dược lực khổng lồ hơn nữa Tôn Ngộ Không hôn mê, chỉ có thể bị động hấp thu dược lực, cho nên nếu các loại Tôn Ngộ Không tự hành hấp thu không có năm năm cũng phải ba năm. Hiện tại, cũng không có nhiều thời giờ như vậy chậm rãi các loại, cho nên đành phải do Đường Tam Tạng ra tay. 

Bởi vì Tôn Ngộ Không thương thế dần dần ổn định, Diễm Thần tình huống cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa Diệp Tử bất kể bất luận cái gì hậu quả làm Diễm Thần chuyển vận sinh mệnh lực, Diễm Thần tốc độ khôi phục thậm chí còn vượt qua Tôn Ngộ Không. Dù sao Tôn Ngộ Không là trực tiếp bị thương, mà hắn chỉ là bởi vì Hoàng Tuyền tạo hóa quả liên hệ quá liên quan đến mà thôi. Cho nên ở Tôn Ngộ Không như cũ lúc hôn mê, Diễm Thần đã tỉnh lại, tuy nhiên vẫn là hết sức suy yếu, chứng kiến Diễm Thần rốt cục tỉnh lại, Diệp Tử cùng Diệp Vô tất cả đều thở dài một hơi. 

"Hầu tử, thế nào? " Diễm Thần cố hết sức chuyển đầu nhìn mọi người chung quanh. Diệp Tử nhìn Diễm Thần nói: "Lúc trước ngươi không phải là không có ngất đi ư? Như thế nào chúng ta đến một lần ngươi liền choáng luôn? Hầu tử tình huống cùng ngươi không sai biệt lắm, do Tam Tạng sư phụ cho hầu tử trị liệu, không có gì đáng ngại. " Chữ Diệp Tử bọn hắn mới xuất hiện thời điểm, Diễm Thần khi đó hay là thanh tỉnh, vẫn còn Ngưu Ma Vương đám người giới thiệu chính mình thời điểm chen lời miệng, thế nhưng là về sau không biết vì cái gì hắn chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên càng thêm suy yếu sau đó liền hôn mê. Nghe được Tôn Ngộ Không tánh mạng không lo, Diễm Thần có chút buông lỏng. 

Mà ở lúc này, Tuần Thiên Giả đã rơi xuống cái kia đại động đáy động, nguyên gốc mảnh đen kịt đại động theo Tuần Thiên Giả trên tay tia sáng sáng lên, dần dần sáng ngời...Mà bắt đầu. Ở hào quang tràn ngập toàn bộ đại động về sau, Tuần Thiên Giả lập tức liền thấy được ở khoảng cách hắn đại khái 2000~3000 thước địa điểm, có hai người, một cái trong đó nửa quỳ trên mặt đất, cái khác thì là đứng vững. Nhìn kỹ lại, có thể chứng kiến nửa quỳ, là Thủy Tôn, mà đứng đứng thẳng, thì là Tử Lăng. Chỉ có điều lúc này Tử Lăng tựa hồ đã đến dầu hết đèn tắt trạng thái, sinh mệnh lực hết sức yếu ớt. 

Nhìn Tử Lăng, Tuần Thiên Giả cũng không có trước tiên đi qua cứu hắn, bây giờ Thủy Tôn cũng có thể nguyên khí đại thương, cho dù không gần chết nhưng là cũng không tốt đến đi đâu, theo hắn hỗn loạn khí tức cùng trên người khắp nơi đều là máu tươi có thể phán đoán. Mà Tử Lăng càng là dầu hết đèn tắt, bất luận Tuần Thiên Giả là lựa chọn công kích Thủy Tôn hay là Tử Lăng, chỉ cần hắn ra tay, cái kia nhất định có thể đánh chết một cái. Giết Thủy Tôn, vậy hắn Tuần Thiên Giả liền trở thành tiêu diệt ác ma anh hùng, có thể đạt được vô số chỗ tốt cùng lợi ích. 

Nếu như hắn lựa chọn giết Tử Lăng, vậy cũng không có gì không đúng. Tuy nhiên Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân tạm thời liên hợp, thế nhưng là cái này dù sao cũng là tạm thời. Cho dù ở Hình Thiên trong miệng Tuần Thiên Giả biết rất nhiều sự tình, cũng biết Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân hiểu lầm, nhưng là dù sao đối với trì nhiều năm như vậy, hắn và Tử Lăng tầm đó, cũng sớm đã là thế như nước lửa, cái đó và Xích Quân cùng với Chấp Pháp Giả không có sao, là hắn và Tử Lăng ở giữa ân oán. 

Ở thấy được Tử Lăng cái kia che dấu sức mạnh về sau, Tuần Thiên Giả đối với Tử Lăng kiêng kị, đã nghiêm trọng đã đến một cái tương đối tình trạng, cho nên hiện tại, chỉ sợ là hắn đời này một lần duy nhất, có thể không tốn sức chút nào hơn nữa thiết thực giết chết Tử Lăng cơ hội. Thế nhưng là, Tuần Thiên Giả cũng không có lập tức ra tay, hắn do dự. Nhìn đỉnh đầu nhanh chóng rơi xuống những người khác, Tuần Thiên Giả biết rõ hắn chỉ sợ chỉ có một kích cơ hội, một kích này, đến cùng lựa chọn Tử Lăng hay là Thủy Tôn? Bất đồng lựa chọn, có lẽ sẽ mang đến hoàn toàn khác nhau hậu quả. 

Bất quá, Tuần Thiên Giả ra tay, hay là triển khai. Khi hắn đầu ngón tay, bỗng nhiên bắt đầu có một chút hắc quang ngưng tụ, cái kia hắc quang rất nhỏ, chỉ có cây kim đại, thế nhưng là theo màu đen kia quang điểm xuất hiện, Tuần Thiên Giả chỗ đứng lập địa điểm cũng bắt đầu sụp xuống, bất quá cũng không có sụp xuống quá nhiều khoảng cách tựu đình chỉ. Nhìn đầu ngón tay hắc quang, Tuần Thiên Giả cái trán cùng chóp mũi, đã bắt đầu thấm xuất mồ hôi nước, rất rõ ràng, cái này nhìn qua chỉ có cây kim lớn nhỏ màu đen quang điểm cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy. 

Rất nhanh, khi màu đen kia quang điểm ngưng tụ đã đến đậu nành hạt lớn nhỏ thời điểm, Tuần Thiên Giả ánh mắt ngưng trọng hít sâu một hơi, sau đó nhắm ngay cái kia vừa đứng một quỳ hai người một cái trong đó, cong ngón búng ra, liền chứng kiến màu đen kia quang điểm dùng một cái cũng không phải rất nhanh tốc độ, một người ngực, sau đó hắc quang lập tức mở rộng, đem đụng chạm lấy hết thảy, lập tức thôn phệ không còn. 

Lúc này, sau đó chạy tới Thần Quốc liên minh đám người cũng nhao nhao đi đến, nhưng khi bọn hắn xuất hiện thời điểm, màu đen kia quang điểm đã biến mất, bọn hắn sau đó liền chứng kiến, một cỗ thi thể, bịch một tiếng, ngã trên mặt đất, toàn bộ lồng ngực đã đã thành một cái trống rỗng. Người, đã chết không thể chết lại. 

Nhìn đây hết thảy, tất cả xuống người tất cả đều sửng sốt, không biết nên làm ra phản ứng gì.