"Linh Uy Ngưỡng ra tay? Vậy mà thật là như vậy? Xem ra cái này Linh Uy Ngưỡng dã tâm, đã tương đối lớn! " Tôn Ngộ Không mặc dù có chút giật mình, bất quá cũng không có lộ ra thái quá mức kinh ngạc. Tê Chiếu chứng kiến Tôn Ngộ Không phản ứng, có chút buồn bực nói: "Ni tư hồ đã sớm đoán được a, Tôn Ngộ Không, ta hiện tại rất ngạc nhiên đối với những thứ này sự tình, ngươi đến cùng biết rõ nhiều ít! " Tôn Ngộ Không lấy tay lau thoáng một phát tường ngăn cách, cười hắc hắc nói: "Không nhiều lắm, không nhiều lắm. Lúc trước Sáng Thế cung Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra thời điểm, ta ngay tại suy đoán, cái kia Thiên Vũ Dạ dùng để mở ra Diệt Thế cung Thiên Bi Chí Tôn Lệnh, hẳn là giả dối! " 

Tê Chiếu nhẹ gật đầu về sau rồi lại lắc đầu, ý vị thâm trường nói: "Ngộ Không, ngươi về sau gặp được sự tình, nếu như không cách nào dựa theo lẽ thường đẩy ra trắc, vậy ngươi liền cần bằng không có khả năng phát sinh chuyện này góc độ đi suy nghĩ. Bởi vì tại nhiều khi, rất nhiều chuyện rất nhiều mục đích, đều cần dùng tại thường nhân trong mắt xem ra bất khả tư nghị nhất phương thức đi làm mới có hiệu quả. Thiên Vũ Dạ trong tay Chí Tôn Lệnh, không thể nói là thật sự, cũng không có thể nói là giả dối, ngươi có lẽ đã thấy được Linh Uy Ngưỡng đám người trong tay những cái hàng nhái Trấn Giới Thiên Bi a, Thiên Vũ Dạ Chí Tôn Lệnh, đó là đồng dạng thứ đồ vật, là Linh Uy Ngưỡng bọn hắn dùng đặc thù thủ đoạn chế tạo bóng dáng Chí Tôn Lệnh! " 

"Bọn hắn sẽ không sợ Thiên Vũ Dạ phát hiện? Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng vì sao phải làm như vậy? Minh Thần quân không phải Vạn Yêu Quốc liên minh sao? " 

"Tôn Ngộ Không a, vừa rồi ta đã cùng ngươi nói, thế gian này hết thảy tất cả nhân quả liên hệ cuối cùng đều là bởi vì lợi ích. Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân là liên minh, nhưng là đó là thành lập tại song phương cùng có lợi trên cơ sở, bằng không thì Minh Thần quân dựa vào cái gì vô duyên vô cớ trợ giúp Vạn Yêu Quốc? " 

"Vậy bọn họ ở giữa giao dịch vậy là cái gì? " 

"Thiên Vũ Dạ trợ giúp Vạn Yêu Quốc trở thành Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất danh, Linh Uy Ngưỡng tức thì sẽ giúp trợ Minh Thần quân giết chết trừ Vạn Yêu cùng Hoàng Tuyền bên ngoài tất cả thí luyện nhân viên, những thứ này thí luyện nhân viên sau khi chết thi thể cùng linh hồn còn có trên người bọn họ pháp bảo đan dược cũng toàn bộ về Minh Thần quân tất cả. Mặt khác, tại Minh Thần quân ly khai cái này Tuần Thiên Giới về sau, Vạn Yêu Quốc sẽ cho bọn hắn cung cấp dung thân chỗ. " Tê Chiếu giải thích. Rất kỹ càng, tựa hồ thật là định đem biết hết thảy đều muốn nói cho Tôn Ngộ Không. 

"Chẳng lẽ Linh Uy Ngưỡng hoặc cái này Vạn Yêu Quốc sẽ không sợ những cái Chấp Pháp Giả đám bọn chúng uy hiếp? Những thứ này Minh Thần quân đều là phỏng tay khoai lang. " Đối với Minh Thần quân tồn tại cùng tồn tại ý tứ thậm chí mục đích của bọn hắn, Tôn Ngộ Không hiện tại đã biết rõ đấy tương đối kỹ càng. Thậm chí có thể nói nó là đối với Minh Thần quân hiểu rõ nhất một người. Tinh Điện cùng Đạo Chuẩn thế nhưng là trấn tại Minh Thần quân hết thảy đều nói cho hắn. Những thứ này Minh Thần quân nói trắng ra là chính là bị những cái Chấp Pháp Giả giam giữ tại Tuần Thiên Giới phạm nhân. 

Mà những thứ này phạm nhân còn muốn phụ trách vì bọn họ mỗi ngày đều cung cấp đại lượng trải qua bản thân tinh luyện linh lực. Hơn nữa Minh Thần quân tại trăm vạn năm thời gian đến nay, phát hiện Tuần Thiên Giới bí mật hơn nữa bắt đầu tay phục sinh Minh Tôn. Tuy nhiên bọn hắn phục sinh Minh Tôn cùng nguyên lai chính thức Minh Tôn căn bản vô pháp so sánh, nhưng là trợ giúp bọn hắn thoát đi cái này cùng loại với nhà giam giống nhau Tuần Thiên Giới khẳng định không có vấn đề. Hơn nữa Tôn Ngộ Không tại Tinh Điện, Đạo Chuẩn sư tôn cùng cái kia Ngự Linh giả trong miệng biết hơn nữa phân tích của mình cùng suy đoán, hắn cũng phải ra một ít chính mình kết luận. 

Chấp Pháp Giả đem Minh Thần quân giam giữ tại Tuần Thiên Giới, có thể nói Minh Thần quân hết thảy gây nên bọn hắn nhất định là biết rõ đấy. Bởi vì này Tuần Thiên Giới vốn chính là Tuần Thiên Giả dùng Minh Tôn đầu lâu luyện chế mà thành một kiện cùng loại với cỡ lớn không gian giới khí tồn tại, thân là Tuần Thiên Giới chủ nhân, Tuần Thiên Giả đối với cái này thế gian là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay thừa nhận như lòng bàn tay. Nói cách khác Minh Thần quân phục sinh Minh Tôn hành vi, Tuần Thiên Giả nhất định là biết rõ đấy. Hơn nữa phải nói là tám vị Chấp Pháp Giả tất cả đều biết rõ. 

Minh Thần quân lại tự cho là hành vi của mình rất giữ bí mật, cái này rất giống Tôn Ngộ Không đối với Kim Cô Bổng khí trung thế giới kẻ có được tuyệt đối quyền khống chế, tuy nhiên bình thường đối với bên trong biến hóa Tôn Ngộ Không cảm giác không thấy, nhưng là chỉ cần hắn đem mình thần thức chìm vào trong đó trong lúc này là bất luận cái cái gì biến hóa hắn cũng sẽ ở trước tiên biết được nhìn thấy tận mắt. Mà điểm này lẫn lần trước hắn ở đây khí trung thế giới cùng Tinh Điện nói chuyện với nhau về sau mới phát hiện. 

Mà tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả đối với Minh Thần quân phục sinh Minh Tôn hành vi sở dĩ áp dụng bỏ mặc mặc kệ, Tôn Ngộ Không suy đoán cái này rất có thể là Chấp Pháp Giả đám bọn họ căn bản cũng không có đem cái kia vạn mét rất cao Minh Tôn để vào mắt, hơn nữa có cái này Minh Tôn tồn tại, Minh Thần quân nhất định sẽ đem tất cả tinh lực đều đặt ở phục sinh Minh Tôn phía trên, đối với Chấp Pháp Giả phản kháng sẽ xuống đến thấp nhất. Hơn nữa bọn hắn vì không cho Minh Tôn tồn tại khiến cho Chấp Pháp Giả đám bọn chúng chú ý, nhất định sẽ dốc sức liều mạng đúng hạn hoàn thành đối với cái kia xiềng xích linh lực cung ứng, bằng không thì một khi xảy ra vấn đề. Vạn nhất Chấp Pháp Giả có người đi vào Tuần Thiên Giới dò xét vậy khẳng định sẽ phát hiện Minh Tôn tồn tại. 

Bởi vậy Minh Tôn tồn tại, đối với Chấp Pháp Giả mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Hơn nữa nếu như Minh Thần quân thật có thể lại để cho cái kia vạn mét cao Minh Tôn thân thể thành công phục sinh hơn nữa có được nhất định được sức chiến đấu mà nói, những cái Chấp Pháp Giả không ngại tại chính mình bên người gia tăng một người cùng Minh Tôn lớn lên giống nhau như đúc chính là thủ hạ. Một cục đá hạ ba con chim. Cho nên đối với Minh Thần quân hành vi, Chấp Pháp Giả mới có thể giả bộ như không phát hiện, nhưng lại tới một mức độ nào đó âm thầm cho viện thủ. Nhưng khi đến phiên Ngự Linh giả trông coi Tuần Thiên Giới thời điểm, Ngự Linh giả nhất định là phát hiện vấn đề, vấn đề này lại để cho Ngự Linh giả rất khủng hoảng nhưng là hắn có hay không cùng mặt khác Chấp Pháp Giả nói, 


Hoặc là nói những thứ khác chấp pháp trong cũng không tin tưởng cũng không thèm để ý, bởi vậy Ngự Linh giả đành phải chính mình động thủ, tại cái khác Chấp Pháp Giả không chú ý thời điểm nghĩ hết biện pháp ngăn cản Minh Thần quân hành vi, mà trực tiếp nhất đúng là giết chết Minh Thần quân. 

Thế nhưng là Ngự Linh giả rồi lại không thể làm được quá rõ ràng. Bởi vì Minh Thần quân tồn tại đối với Chấp Pháp Giả mà nói là tương đối trọng yếu, nếu như Minh Thần quân tất cả đều đã chết. Đã mất đi bọn hắn cung cấp linh lực cọ rửa thân thể, vậy bọn họ tám người nhất định sẽ bị vũ trụ quy tắc đá ra phương này vũ trụ. Cho nên Ngự Linh giả chỉ có thể ở không ảnh hưởng bọn hắn bản thân tồn tại dưới tình huống lớn nhất hạn độ ngăn cản hắn chính là cái kia phát hiện. 

Đương nhiên. Những thứ này đều là Tôn Ngộ Không căn cứ từ mình phát hiện tự hành đoán, đến cùng phải hay không như vậy, hắn cũng không cách nào khẳng định, trong chuyện này liên lụy thật sự nhiều lắm, bằng vào chính hắn, căn bản không cách nào dò xét được đến tột cùng. 

Cho nên khi hắn nghe được Tê Chiếu nói Vạn Yêu Quốc vậy mà sẽ đáp ứng làm Minh Thần quân ly khai cái này Tuần Thiên Giới về sau thu lưu bọn hắn, Tôn Ngộ Không tương đối kinh ngạc. Tê Chiếu nhưng là nhếch miệng nói: "Nói ngươi đần ngươi còn không là bình thường bổn, chẳng lẽ ngươi cho rằng những thứ này Minh Thần quân thật có thể ly khai nơi đây sao? Yêu cầu của bọn hắn đều đáp ứng, như vậy có thể đạt được Minh Thần quân lớn nhất hạn độ hỗ trợ, mà chỉ cần Minh Thần quân không cách nào ly khai nơi đây, những cái hứa hẹn tự nhiên cũng liền làm không được mấy. " 

"Cho nên vì không cho bọn hắn ly khai nơi đây, Linh Uy Ngưỡng liền bày ra này Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung? " 

Tê Chiếu nhưng là lắc đầu "Linh Uy Ngưỡng sở dĩ sẽ dùng một khối bóng dáng Chí Tôn Lệnh dẫn động Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung, chủ yếu là có ba nguyên nhân, đệ nhất dĩ nhiên là là ý định một lần hành động hủy diệt đi ở đây tất cả mọi người, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Thứ hai Linh Uy Ngưỡng đã ở đánh bạc, hắn ở đây đánh bạc làm Trấn Giới Thiên Bi tự bạo về sau những cái Chấp Pháp Giả thái độ, mà trên thực tế Linh Uy Ngưỡng chẳng những thành công, nhưng lại đã lấy được hoàn toàn ngoài ý liệu thu hoạch cùng kinh hỉ. Lúc trước Tuần Thiên Giới thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm mỗi người đều được đã đến về trận này thí luyện quy tắc cùng quy củ, mà Linh Uy Ngưỡng ở nơi này chút ít quy củ ở bên trong phát hiện một điểm thiếu sót! " 

"Thiếu sót gì? " 

"Cái kia chính là thập phương thế lực bị loại bỏ, có ba loại phương pháp, đệ nhất, giết sạch cái này một phương thế lực tất cả mọi người. Thứ hai, mở ra cái này một phương thế lực Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa thành công trấn thủ ba ngày thời gian. Đệ tam, cái này một phương Trấn Giới Thiên Bi bị hủy. Mà ở cái này ba loại phương pháp chính giữa, Linh Uy Ngưỡng phát hiện nếu như lựa chọn hủy diệt Trấn Giới Thiên Bi, có hai loại tình huống, đầu tiên là chính mình cảm thấy trấn thủ vô vọng tự hành làm nổ cùng địch nhân đồng quy vu tận, cái thứ hai là bị đối phương hủy diệt. Mà nếu như là bị đối phương hủy diệt, cái kia hủy diệt Trấn Giới Thiên Bi một phương sẽ không đã bị bất luận cái gì trừng phạt, mà tất cả trách nhiệm toàn bộ sẽ quy kết tại Thiên Bi bị hủy cái kia một phương! " 

"Không sai a, lúc ấy đạo kia thanh âm tuyên bố, thế nhưng là Diệt Thế Ma Quốc tự hành Dẫn Bạo Thiên Bi a! " 

"Đó là Chấp Pháp Giả làm ra một cái nho nhỏ thiên vị, nếu như Chấp Pháp Giả nói Thiên Bi là Vạn Yêu Quốc hủy diệt, tuy nhiên trừng phạt vẫn như cũ sẽ cho Diệt Thế Ma Quốc, nhưng là Thiên Vũ Dạ những thứ này Minh Thần quân khẳng định sẽ biết mình bị tính kế này hậu quả đã có thể nghiêm trọng. Chấp Pháp Giả cũng không muốn lại để cho Minh Thần quân xuất hiện cái gì bạo động! " 

"Cái này càng nói không thông, Đạo Chuẩn sư tôn cùng ta nói Minh Thần quân cái kia ba nghìn người thế nhưng là tất cả đều bị nổ chết nữa à, đã chết ba nghìn người chẳng lẽ Chấp Pháp Giả cũng không quan tâm? Tại đây nói không thông a! " 

"Ai nói cái kia ba nghìn người đã chết? Minh Thần quân nào có dễ dàng chết như vậy! " 

"Vậy mà không chết, thật sự là không thể ý tứ, cái kia cái nguyên nhân thứ ba đâu? " 

"Linh Uy Ngưỡng muốn thông qua Thiên Bi từ nổ tung tổn thương Minh Thần quân, do đó khiến cho Thiên Vũ Dạ phẫn nộ, như vậy hắn nhất định sẽ thuyên chuyển càng nhiều nữa binh lực công kích thế lực khác, dù sao vạn nhất lại đến một lần loại này bạo tạc nổ tung, chỉ sợ Minh Thần quân cũng không chịu đựng nổi! "