Vạn Yêu cung cùng Hồng Hoang cung hai phe chiến đấu, tạm thời cũng coi là đã đã qua một đoạn thời gian, cho nên còn đang chiến đấu, cũng chỉ có Diệt Thế cung một phương. Mà trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, Diệt Thế trước cửa cung có thể nói là đã sớm trở nên thành tổ ong. Mà hai phe đội ngũ cũng cũng có bất đồng thương vong, nhưng là Diệt Thế liên quân một phương số thương vong số lượng nhưng là muốn xa xa lớn hơn Hoàng Tuyền liên quân. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Diệt Thế cung triệt để bị diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng là Diệt Thế cung hội cứ như vậy dễ dàng bị loại bỏ sao? Đáp án đương nhiên là chối bỏ, bởi vì ngay tại Vạn Yêu cung xuất hiện viện quân về sau, Diệt Thế cung cái này một phương cũng nghênh đón một đội viện quân. Cái này viện quân là Hồng Hoang cổ giới, tổng cộng chỉ có mười người, nhưng là trong đó nhưng lại có có được Trấn Giới Thiên Bi Sa Ngộ Tịnh. Tại đã được biết đến tin tức này về sau, Tôn Ngộ Không lập tức liền không nhịn được. Đến một lần tại chiến đấu mới vừa rồi trong hắn cũng không có thu được cái gì tổn thương, thứ hai khi hắn nghe được Sa Ngộ Tịnh xuất hiện lần nữa về sau, như thế nào còn có thể nhịn được. 

Lúc trước sở dĩ có thể không chút lựa chọn lui lại, đây là vì đại cục suy nghĩ, vạn nhất bọn hắn đi chậm, dẫn đến tiến công Vạn Yêu Quốc mọi người có cái gì không thể vãn hồi tổn thất, vậy cũng liền thật là cái được không bù đắp đủ cái mất. Nhưng là hiện tại bất đồng, bây giờ là một lần tuyệt hảo cơ hội, chỉ cần mình đám người kia đi đến Diệt Thế cung, cho dù Hồng Hoang cổ giới có mười người viện quân, nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ có nắm chắc đem Sa Ngộ Tịnh lưu lại. 

Cùng Tri Bắc bọn người nói thoáng một phát tình huống, Tôn Ngộ Không trên người Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang lóe lên, một đen một trắng hai loại hoàn toàn màu sắc bất đồng cánh liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Mà Tôn Ngộ Không tốc độ càng là lập tức bạo tăng, tại hướng về Diệt Thế cung vội vã mà đi đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng không có quên dùng Bồ Đề Diệu Thụ vì chính mình khôi phục hao tổn thể lực cùng linh lực. Trên thực tế từ khi mọi người thoát đi Vạn Yêu cung về sau, Tôn Ngộ Không vẫn đang dùng Bồ Đề Diệu Thụ vì mọi người khôi phục, bằng không thì bằng vào mỏi mệt chi sư tại lặn lội đường xa, cho dù đạt tới Diệt Thế cung đoán chừng cũng phát huy không xuất ra tác dụng gì. 

Một đường bay nhanh, Tôn Ngộ Không rốt cục dẫn đầu đã tới Diệt Thế cung. Tuy nhiên lúc trước hắn đã nghe Hà Đồ đã từng nói qua Diệt Thế cung bị một đám hung thú tự bạo mà tạc ra một người hố to, thế nhưng là Tôn Ngộ Không vẫn là không nghĩ tới cái này vũng hố đã vậy còn quá lớn. Hai mắt nhíu lại, Hỏa Nhãn Kim Tinh đã thúc dục đã đến cực hạn, lập tức hố to dưới đáy chiến đấu liền thập phần rõ ràng xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong mắt. Quả nhiên, Hồng Hoang cổ giới người đã đã đến, hơn nữa đang cùng chính mình một phương người chiến thành một đoàn. 

Trừ lần đó ra Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào đang cùng một người cầm trong tay kích động cuồn cuộn ma khí trường kiếm nam tử chiến hừng hực khí thế, hai người trên người cũng đã là vết thương chồng chất, thậm chí tay kia cầm ma kiếm nam tử trước bộ ngực càng có một đạo cực lớn vết thương, sâu đủ thấy xương. Trừ lần đó ra, cũng có thể chứng kiến tại một phương hướng khác, Tê Chiếu độc chiến ba người, hơn nữa lại là cũng là hết sức rõ ràng, đem ba người kia đánh chính là căn bản cũng không có đánh trả khí lực, chỉ có thể một mặt phòng ngự hoặc là trốn tránh, mà Tê Chiếu tựa hồ cũng không nóng nảy đánh chết ba người kia. 

Ngoại trừ cái này hai nơi, chính là Diễm Thần cùng Tử Tĩnh hai người đối chiến Sa Ngộ Tịnh. Theo lý thuyết Thủy khắc Hỏa, Diễm Thần hỏa diễm chống lại có được bổn nguyên chi thủy Trấn Giới Thiên Bi hẳn là sẽ bị áp chế gắt gao, thế nhưng là trên thực tế Diễm Thần cũng không có bị áp chế vô cùng thảm, mà hết thảy này, dĩ nhiên là muốn quy công cùng một bên cạnh Tử Tĩnh. Nguyên bổn chính là điều khiển thổ giới thủ hộ người, tuy nhiên sau khi chết thực lực có chỗ hạ thấp, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, Tử Tĩnh cơ bản đã khôi phục được năm đó ít nhất tám phần trở lên thực lực, hơn nữa nàng đối với thổ nguyên tố lý giải cùng khống chế, có thể nói nếu như Tử Tĩnh toàn lực bộc phát, tuy nhiên so ra kém Giới Chủ cấp bậc cường giả nhưng là cũng không kém bao nhiêu. 

Hai người phối hợp chính giữa, Tử Tĩnh chủ phòng thủ Diễm Thần chủ công, trong lúc nhất thời ngược lại là cũng không rơi vào thế hạ phong. Bất quá trong lòng hai người đều rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời, theo thời gian trôi qua hai người tuyệt đối sẽ thời gian dần qua rơi vào hạ phong, nếu như không có người hỗ trợ, cái kia cuối cùng tuyệt đối là đã chết tại chỗ. Mà những người khác giờ phút này tình huống cùng bọn họ hai cái cũng kém không nhiều lắm, đã trải qua không ngừng thời gian chiến đấu, tuy nhiên cũng đánh chết một ít Diệt Thế liên quân người, nhưng là mỗi người cũng đều không có cùng trình độ tổn thương cùng tiêu hao. Hiện tại cùng cái kia thể lực linh lực đều là đỉnh phong Hồng Hoang cổ giới người chiến đấu, cũng chỉ có thể bằng vào nhân số ưu thế miễn cưỡng ngăn cản. 

Bất quá đây hết thảy, tại Tôn Ngộ Không xuất hiện về sau, lập tức liền đã xảy ra cải biến, khi nhìn rõ rồi chứ trong tràng tình thế về sau, Tôn Ngộ Không không chút lựa chọn lập tức thú nhận mười hai Tổ Vu, hơn nữa ngay sau đó trong tay pháp quyết véo di chuyển, Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết trong chí cao một bí quyết, Hoán Linh Quyết—— triệu hoán Cửu Tắc Kim Cương Viên. Lần này tính cả Tôn Ngộ Không, lập tức liền có hơn mười bốn người quân đầy đủ sức lực. 

Đã có cái này hơn mười người viện trợ, Hoàng Tuyền liên quân mọi người lập tức áp lực giảm nhiều, mà Tôn Ngộ Không càng là trực tiếp tiến vào Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái chính giữa, cùng Diễm Thần cùng Thảo Mai lên tiếng chào hơn nữa thông tri mọi người còn có viện quân lập tức đi ra về sau, trực tiếp gia nhập đối Sa Ngộ Tịnh chiến đấu chính giữa. Hơn nữa vừa ra tay, chính là Hỗn Độn Ngũ Quyết trong địch ý quyết, Khai Thiên Nhất Kích. Tầm đó Tôn Ngộ Không quanh thân Hỗn Độn khí tức điên cuồng tăng vọt, hơn nữa theo hai cánh tay của hắn tất cả đều hướng về Kim Cô Bổng hội tụ mà đi. 

Mà ở Tôn Ngộ Không cùng mười hai Tổ Vu cộng thêm đầu kia Cửu Tắc Kim Cương Viên xuất hiện thời điểm, Diệt Thế liên quân mọi người cũng đã đã nhận ra. Bất quá coi như là đã nhận ra hơn nữa biết phía sau khẳng định còn có một nhóm viện quân, nhưng là tất cả mọi người không có nửa phần lui bước. Không phải bọn hắn không muốn lui, mà là sau lưng chính là Diệt Thế cung, chỉ cần vừa rút lui lui, Hoàng Tuyền liên quân mọi người chỉ sợ lập tức sẽ vây lại Diệt Thế cung, đến lúc đó chỉ cần Diệt Thế cung mỗi lần bị mở ra, vậy bọn họ sẽ lập tức bị truyền tống đến chỗ khác, nói như vậy lúc trước hết thảy, có thể nói tất cả đều thay đổi tại chảy về hướng đông. 

Bọn hắn sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, cho nên duy nhất có thể làm, chính là tử chiến không lùi. Coi như là cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên người cái kia điên cuồng tăng vọt chiến ý cùng khủng bố khí thế, như cũ không ai lui về phía sau nửa phần. Ngược lại nguyên một đám tất cả đều bị khơi dậy trong nội tâm tâm huyết, cho dù chết, cũng sẽ kéo một người chết cùng. 

Lúc này, Tôn Ngộ Không khí thế đã tăng lên tới đỉnh phong, trong tay Kim Cô Bổng phía trên đã bị một đạo màu xám Hồng Mông khí tức chỗ hoàn toàn ôm trọn hơn nữa tạo thành một cây búa to hình dạng, đồng thời Tôn Ngộ Không sau lưng cũng xuất hiện một đạo thập phần cao lớn hư ảnh, tuy nhiên thấy không rõ diện mạo, nhưng là từ cái kia nguy nga khí thế chính giữa cũng có thể cảm thụ được đến đây tuyệt đối là Hỗn Độn Cự Nhân tộc người, về phần rốt cuộc là vị nào sẽ không được biết. 

"Diễm Thần, Tử Tĩnh, cho ta giam cầm ở hắn. " Hét lớn một tiếng, Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp thoáng hở ra, sau đó trực tiếp một búa tử chẻ dọc hạ xuống. Mà Sa Ngộ Tịnh giờ phút này cũng là bị một mực màu vàng đất tay chân cầm chặt, đồng thời bên ngoài còn có ba con Hỏa Phượng đang không ngừng về phía Sa Ngộ Tịnh phụt lên cực kỳ hỏa diễm nóng rực. Bất quá Sa Ngộ Tịnh bị giam cầm trực tiếp nhất nhân tố, cũng không phải hai người này động tác, mà là cái kia một người Thần Tôn Hà Đồ phân thân. 

Tại Tử Tĩnh cùng Diễm Thần xuất thủ đồng thời, một đạo hơn ba mét lớn lên bức hoạ cuộn tròn bỗng nhiên tại hai người công kích được trước khi đến càng trước một bước đem Sa Ngộ Tịnh bao bọc tại trong đó, mà về sau Diễm Thần cùng Tử Tĩnh công kích mới có thể thuận lợi giam cầm ở Sa Ngộ Tịnh. Sau đó, Tôn Ngộ Không không hề giữ lại Khai Thiên Nhất Kích, đã trùng trùng điệp điệp chém rụng. Bất quá lại để cho Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn chính là, cái này do Hỗn Độn chi lực ngưng tụ mà thành một búa cũng không có lên tới Sa Ngộ Tịnh, mà là bị đỉnh đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo nước chảy chặn.

Cái kia nước chảy tựa hồ là ở trên hư không chính giữa chảy ra, trải qua Sa Ngộ Tịnh đỉnh đầu lại theo bên kia chạy vào hư không chính giữa, nhưng là cái kia thanh tịnh đến trong suốt nước chảy nhưng là cứng rắn chặn lại uy lực này rất mạnh Khai Thiên Nhất Kích. Tôn Ngộ Không quả nhiên là kinh ngạc, cái này Chí Thủy Bi, lực công kích không thế nào cường hãn, nhưng là lực phòng ngự lại quả thực làm cho người ta có chút bất đắc dĩ. 

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên hai mắt híp lại, sau đó đột nhiên nhìn về phía một cái hướng khác, sau đó ngay tại hắn nhìn chăm chú chính giữa, tại cái đó phương hướng bỗng nhiên xuất hiện đại lượng khói bụi. Người khác có lẽ thấy không rõ lắm, nhưng là có Hỏa Nhãn Kim Tinh Tôn Ngộ Không nhưng là thấy hết sức rõ ràng, cái kia khói bụi, là vì một đoàn hung thú lao nhanh bố trí. Mà đám kia hung thú xông lên phía trước nhất, rõ ràng là tất cả tràn đầy hung ác khí tức đại tinh tinh. 

Mỗi lần một đầu đều có được lấy không kém gì cửu vân Chí Tôn khí tức, hơn nữa ở đằng kia bầy đại tinh tinh chính giữa, càng có ba đầu tóc vàng đại tinh tinh kẻ có được Chí Tôn đỉnh phong khí tức. Trừ lần đó ra, đằng sau càng là đi theo vô số kể hung thú chạy như điên tới. Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ, còn có một lần hung thủ công thành? 

Trong nội tâm kinh ngạc đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng không dám có chút do dự, vội vàng triệu hoán Hoàng Tuyền liên quân hướng về hai bên tránh thoát đi. Nếu như đây quả thật là hung thủ công thành, cái kia tuyệt đối cấp cho bọn hắn nhường đường a. 

Bất quá Tôn Ngộ Không tuy nhiên trước tiên phát ra mệnh lệnh, nhưng là giờ này khắc này tất cả mọi người cũng sớm đã giết được nảy sinh hưng, trong mắt ngoại trừ địch nhân ở đâu còn có mặt khác. Mà đám kia hung thú tốc độ cũng là cực nhanh, Tôn Ngộ Không thanh âm vừa dứt, phía trước nhất đám kia đại tinh tinh, đã vọt tới mọi người trước người. 

Sau một khắc bất luận là Hoàng Tuyền liên quân mọi người vẫn là Diệt Thế liên quân người, toàn bộ đều bị hung thú bao vây.