Ngẩng đầu, híp mắt, nhìn cái này một bó không thể tưởng tượng nổi ánh sáng, Tôn Ngộ Không có trong nháy mắt ngẩn ra, từng bao nhiêu lúc, hắn cũng là như vậy nằm ở Hoa Quả Sơn đỉnh núi, nhìn mưa to sau này, ánh mặt trời xuyên thấu mây đen, đem đất đai rêu rao loang lổ bác bác. Mỗi khi khi đó, Tôn Ngộ Không lòng, cũng sẽ vô cùng bình tĩnh. Tựa như cùng vào giờ phút này, từ từ nhắm mắt, cứ như vậy mở rộng tay chân, nằm ngang ở mình pho tượng đỉnh đầu, tùy ý ấm áp ánh sáng, đem hắn chiếu sáng. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền ngủ, đây là một loại cực lớn buông lỏng, vô luận là về tinh thần hay là trên thân thể, Tôn Ngộ Không cho tới nay đều ở đây thừa nhận áp lực to lớn, cái này cổ áp lực khiến cho hắn không ngừng tiến về trước không ngừng trở nên mạnh mẽ chiến đấu không ngừng, nhưng cũng đồng thời hành hạ hắn viên kia bản ý không tranh chấp với đời lòng. 

Có bao nhiêu lần, Tôn Ngộ Không gần như tan vỡ, nhưng là cuối cùng hắn vẫn đủ tới, mỗi một lần đau đớn cũng để cho hắn lòng càng thêm kiên cường, nhưng là bất kể biết bao kiên cường nội tâm, luôn sẽ có mềm mại nhất một mặt, bây giờ, làm hết thảy đều chung kết sau, Tôn Ngộ Không trong nội tâm mềm mại, rốt cuộc có thể không cố kỵ chút nào bày ra. 

Hắn bây giờ nhưng là không phòng bị chút nào, không có một chút phòng bị nằm ở nơi này ngủ khò, mà không cần lo lắng còn nữa người đánh lén hắn, hắn có thể không cần lại đi lo lắng sư phụ các sư đệ an nguy, bởi vì đã không có người sẽ đối với bọn họ tạo thành làm bị thương, cũng không cần lại đi suy tính âm mưu quỷ kế gì, không cần nữa thời thời khắc khắc đề phòng ai. Như vậy buông lỏng, Tôn Ngộ Không vô cùng hưởng thụ. 

Hắn thật rất nhớ nhung ban đầu tại Hoa Quả Sơn cuộc sống, không buồn không lo, cả ngày du sơn ngoạn thủy, hái hoa thải quả, trong lúc rãnh rỗi đi tìm Ngưu Ma Vương mấy người uống chút rượu, múa quyền một chút, so tài một chút ai bản lãnh cao ai bản lãnh đại. Chỉ tiếc. Như vậy cuộc sống, đã một đi không trở lại. Coi như bây giờ hết thảy đều chung kết, nhưng là tất cả mọi người đều đã không trở về được. 

Làm Tôn Ngộ Không chân chính tấn thăng Thủy Tôn một khắc kia, Tôn Ngộ Không trong lòng rất rõ ràng, mình và những người khác. Đã không giống nhau, đây là một loại trên bản chất khác nhau, coi như Tôn Ngộ Không có thể không thèm để ý, nhưng thân là Thủy Tôn có cái loại đó vô hình chèn ép, sẽ để cho tất cả mọi người đều đúng hắn sinh ra một cỗ vô hình tôn trọng. Đây không phải là ai tận lực làm, mà là một loại căn bản không khả khống uy nghiêm của cấp trên. Giống như tại Như Lai trước mặt. Không có bất kỳ hòa thượng dám cùng hắn xưng huynh gọi đệ ôm bả vai nói chuyện. 

Đây cũng là Tôn Ngộ Không không có lập tức xuống đi nguyên nhân, cũng coi là một loại nho nhỏ trốn tránh đi. Tôn Ngộ Không tánh vốn là ham chơi, thích nhất kết bạn, cho nên loại tình cảnh này, đối với Tôn Ngộ Không mà nói. Sẽ để cho hắn vô cùng không có thói quen, nhưng là đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không trách từng có người nói cao xử bất thắng hàn, giờ khắc này Tôn Ngộ Không mới thật sự hiểu. 

Ấm áp ánh sáng cùng cực độ buông lỏng, để cho Tôn Ngộ Không trầm trầm đã ngủ, cái này vừa cảm giác, Tôn Ngộ Không ngủ được vô cùng thực tế, có thể nói là chưa bao giờ có thực tế. Cho tới nay Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ không có ở hoàn toàn buông lỏng dưới tình huống ngủ qua, coi như ngủ Tôn Ngộ Không cũng là đem duy trì cực lớn cảnh giác. Cho nên khi Tôn Ngộ Không mê mê mông mông lúc tỉnh lại, thậm chí có một tia hoảng hốt. Hắn bỗng nhiên không nhớ mình là ai, cũng không nhớ mình ở đâu trong. 

Mở mắt ra, Tôn Ngộ Không đầu tiên thấy, là đã khôi phục nguyên lai dáng vẻ mờ tối bầu trời, dụi mắt một cái, Tôn Ngộ Không trí nhớ từ từ khôi phục. Vừa cảm giác sau này thân thể mệt nhọc diệt hết, cả người trên dưới đều tràn đầy một cỗ không nói ra được thoải mái. Duỗi người, Tôn Ngộ Không rốt cuộc ngồi dậy. 

Coi như hắn làm sau. Đầu tiên là ngửi thấy một trận mùi thơm, đó là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thức ăn mùi thơm, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không xa lạ, tại hắn trong trí nhớ, trước kia tựa hồ ngửi được qua loại này mùi thơm. Theo mùi hương xuất hiện, Tôn Ngộ Không trong thoáng chốc, còn nghe được hàng loạt tiếng hát, đó cũng không phải là người nào đó tiếng hát, mà là một đám người đang ca. Tình huống gì, tại sao có thể có tiếng hát? Chẳng lẽ, mình đang nằm mơ? 

Bất quá Tôn Ngộ Không rất nhanh liền ý thức được không đúng, đây cũng không phải là nằm mơ, hơn nữa bên tai tiếng hát, đã vượt tới càng rõ ràng "Lạp lạp áo ai áo vén dặm lạp lạp áo ai áo, có thể biết ta tâm sự sao, uống rượu thích nhất nhiều người. Lạp lạp áo ai áo vén dặm lạp lạp áo ai áo, thiên cung dặm ngàn năm quả, kém hơn đem rượu cuồng ca......" Bài hát này, Tôn Ngộ Không càng nghe càng quen thuộc, nghe được cuối cùng, Tôn Ngộ Không căn bản không dám tin tưởng lỗ tai của mình. 

Đây không phải là ban đầu hắn ở thiên đình làm bật ngựa ôn lúc, cùng thiên đình tất cả tiên lúc uống rượu hát ca sao? Tôn Ngộ Không nhớ mỗi lần cầm nước Thiên Vương Ma Lễ Hải sẽ còn đạn hắn tỳ bà nhạc đệm. Chẳng lẽ, mình thật đang nằm mơ? Hay hoặc là nói, trong trí nhớ mình trải qua hết thảy, mới là mộng cảnh? 

Mình cho là hết thảy, bất quá là mình tại một lần say mèm sau một giấc mộng cảnh? Mà khi mình sau khi tỉnh lại, thật ra thì vẫn là ở thiên đình, làm cái đó nho nhỏ bật ngựa ôn? Nhưng là trong trí nhớ, tất cả mọi chuyện từng món một rành rành ở trước mắt, tất cả mọi người từng cái trông rất sống động, nếu như đây thật là mộng cảnh, đó cũng quá chân thật đi? 

Bàn Cổ giới, Hoàng Tuyền Thế Giới, Tuần Thiên Giới, lục đại thần quốc, Vẫn Lạc Chi Mộ, Tê Chiếu, Diễm Thần, Tri Bắc, Lãng Tâm Kiếm Hào, Linh Uy Ngưỡng, Tuần Thiên Giả, Tử Lăng, còn có Khai Tịch Giả, Minh Tôn cùng Thủy Tôn, những chỗ này những người này, cũng chẳng qua là mình giấc mộng Nam Kha sao? Nếu quả thật là như vậy, hoặc giả cũng không tệ lắm. Bởi vì nếu như đây thật là một giấc mộng, giấc mộng kia trong chết những người kia, tất cả đều là giả, cũng chưa có nhiều người như vậy chết, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không như vậy đau lòng. 

Bất quá, nên cũng thật đáng tiếc, nhiều như vậy anh em, lại đều là mộng cảnh mà thôi. Ngay tại Tôn Ngộ Không nhớ tới người nhìn một chút hôm nay tới ngự ngựa giam bồi tự uống rượu đều có ai lúc, Tôn Ngộ Không chợt nghe thanh âm của một người "Hầu tử, còn chưa tỉnh ngủ a, nữa không xuống, phần ngươi thịt nướng cũng sẽ bị Diễm Thần ăn sạch! " Nghe được cái này thanh âm trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không một trận kích động. 

Thanh âm này, hắn nhớ, là Lãng Tâm Kiếm Hào, chỉ bất quá trong thanh âm, nhiều một chút già nua. Tôn Ngộ Không sững sốt một chút sau, không kềm được hơi thở phào nhẹ nhõm, nếu Lãng Tâm Kiếm Hào vẫn còn ở, vậy thì nói rõ mình trải qua hết thảy, cũng không phải là mộng. Tâm tình trong lòng có chút phức tạp, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có lại đi suy nghĩ nhiều. Rất nhiều lúc liền cần như vậy, thế gian hết thảy tuyệt sẽ không là thuận bườm xuôi gió, nếu như một mặt mê mệt tại đau buồn hoặc là đau đớn trung, vậy thì thật xong rồi. 

Người bao giờ cũng phải tiếp tục sống tiếp, đau đớn cố nhiên không thể quên nhưng, nhưng chôn sâu ở trong nội tâm là tốt. Tôn Ngộ Không thở ra một hơi dài, lớn tiếng đáp ứng nói: "Ta lão Tôn cũng tới! " 

Nói xong, một lộn nhào, ngay tại mình cái đó vạn trượng cao pho tượng trên đỉnh nhảy xuống, trong nháy mắt liền đi tới trên mặt đất, mới vừa vừa rơi xuống đất, Tôn Ngộ Không liền bị người nện một cái ngực, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu, thấy một lão đầu, đang cầm một con không biết dã thú gì bắp đùi, đưa cho Tôn Ngộ Không. 

"Ngươi bây giờ dáng vẻ, tỏ ra tiên phong đạo cốt nhiều. " Tôn Ngộ Không nhìn ra được, trước mắt lão đầu này, chính là Lãng Tâm Kiếm Hào. Lãng Tâm Kiếm Hào vì phát động một kích mạnh nhất, không tiếc hao tổn sinh mạng của mình lực, mặc dù không đến nổi tại chỗ bỏ mạng, nhưng vẫn là biến thành một râu tóc bạc trắng lão đầu. 

Lãng Tâm Kiếm Hào tỏ ý Tôn Ngộ Không nhận lấy trong tay mình kim hoàng dã thú bắp đùi nướng, nói: "Chỉ tiếc ta còn không có lấy vợ a, xem ra sau này chỉ có thể cưới một lão thái bà, ai, đáng thương ta lòng dạ còn thiếu niên a! " Lãng Tâm Kiếm Hào lời, để cho mọi người ha ha cười to. Bên kia trên một cây đại thụ, một cây cường tráng trên nhánh cây, ngồi hai người, một người trong đó tướng mạo đẹp vô cùng cô gái nói: "Không có sao, đợi một hồi đi, ta giới thiệu ta chị em cho ngươi biết, ta sẽ nói cho bọn họ, cái này lão đầu râu bạc, lúc tuổi trẻ nhưng là tuấn tú rất. " 

Đàn bà này, chính là Bá Quyết, một bên người dĩ nhiên chính là Phá Quân, Phá Quân lúc này đã không nhìn ra bị cái gì thương tổn, sắc mặt cũng khá rất nhiều. Trên thực tế tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt đều rất không tệ, cũng không nhìn ra bị thương dáng vẻ, dĩ nhiên, đây chẳng qua là ngoài mặt, dẫu sao trận chiến này, coi như là cuối cùng may mắn còn sống sót người, cũng hầu như các trọng thương, nhưng những vết thương này, cũng không phải là thời gian ngắn là có thể khỏi hẳn, cần một đoạn không ngắn thời gian điều dưỡng cùng khôi phục. 

Tôn Ngộ Không nhận lấy Lãng Tâm Kiếm Hào thịt nướng, nhìn ngồi quanh ở mấy chất đống lửa mọi người chung quanh, sư phụ, Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, Lục Nhĩ Mi Hầu, Thông Bối Viên Hầu, Xích Khào Mã Hầu, Tê Chiếu, Kiếm Hào, Phá Quân, Bá Quyết, Lăng Nhất, Nguyệt Hoàng Tuyền, Tinh Hoàng Tuyền, Bàn Cổ, Hỗn Vô Linh......Từng cái tất cả đều mặt tươi cười nhìn Tôn Ngộ Không, tựa hồ đang đợi Tôn Ngộ Không nói gì. 

Tôn Ngộ Không ho khan một cái, cố làm trấn định, bỗng nhiên lớn tiếng hát một câu: "Lạp lạp áo ai áo vén dặm lạp lạp áo ai áo, có thể biết ta tâm sự sao, uống rượu thích nhất nhiều người......" 

Sau đó, liền thấy tất cả mọi người tiếng hát cùng chung vang lên, để cho vẫn vắng ngắt Vẫn Lạc Chi Mộ, náo nhiệt rất nhiều, nhưng là lại có ai biết, lúc này vui mừng ca, là bỏ ra giá bao nhiêu mới đổi lấy. 


(Hết phần 1 của Đại Yêu Tôn Ngộ Không mình sẽ làm tiếp phần 2. Các bạn cho ý kiến là phần 2 của Đại Yêu nên lập ra 1 chuyện mới hay là up tiếp vào đây??)
　