Thủy Tôn, chẳng những thực lực cường hãn, mưu trí càng là sâu không lường được. Bằng vào thần quỷ giống như tính toán, rốt cục đem tất cả bất lợi cục diện tất cả đều lau đi, hắn hiện tại, tuyệt đối là phương này vũ trụ cường đại nhất tồn tại, không người có thể địch tồn tại. Cục diện như vậy, là Tri Bắc bói toán trong, bết bát nhất một loại, cũng là Diệt Thế Cửu Đầu Xà không muốn nhất thấy cục diện. Thế nhưng là ngay tại bọn hắn đều cho rằng đại cục đã định thời điểm, vận mạng bánh răng cũng tại lặng yên đang lúc biến đổi quỹ tích, tựu như cùng một vị vĩ nhân nói, vĩnh viễn không nên xem thường đối thủ của ngươi, dù là là một cái con sâu cái kiến. 

Tôn Ngộ Không ở trăm vạn dặm bên ngoài thấy, chính là Thủy Tôn nuốt lấy Ngự Linh giả biến thành linh dược đan cái kia trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không không biết lúc trước xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn hiểu được, hết thảy, cũng không kịp. Lúc trước hắn tất cả tin tưởng, đều là thành lập ở Thủy Tôn không dung hợp tiểu hầu tử điều kiện tiên quyết, bằng vào Tôn Ngộ Không lúc này thực lực vô luận cái gì cơ quan cạm bẫy hắn cũng có thể phá vỡ, sau đó thừa dịp Thủy Tôn suy yếu thời điểm đưa hắn đánh chết, nhưng là hiện tại chỉ là dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn nhìn Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không đều tại trong đáy lòng sinh ra một cỗ run rẩy, đó là đối mặt một cái hoàn toàn không cách nào chống lại địch nhân thời điểm, thân thể không tự chủ được làm ra phản ứng. 

Loại này run rẩy, Tuần Thiên Giả cảm thụ rõ ràng nhất. Hắn là trực tiếp chính diện thừa nhận Thủy Tôn tất cả uy áp. Nhưng là Tuần Thiên Giả nương tựa theo niềm kiêu ngạo của hắn cùng nội tâm vẻ này không thể khuất phục chiến ý, cứng rắn khiêng ở. Bất quá những người khác không loại thực lực đó, mặc dù không có lập tức quỳ rạp xuống đất nhưng là thân thể đều tại không tự chủ được run rẩy. Tuần Thiên Giả không biết mình giờ phút này rốt cuộc là tâm tình gì. Hối hận, tiếc nuối, sợ hãi thậm chí là, tuyệt vọng. Nhưng là tối đa, hay là thở dài. 

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, trước mắt đây hết thảy, đều là hắn tạo thành. Hắn cầm tự cao tự đại tính cách, cái kia thế muốn đè người một đầu tự tôn, khiến hắn không lựa chọn lập tức giết chết Ngự Linh giả. Mới cuối cùng đưa đến Thủy Tôn khôi phục, cũng có thể nói là phục sinh. Có được linh Thủy Tôn. Cho dù không thân thể, thế nhưng là bằng vào linh hồn phách phát ra uy áp đều bị Tuần Thiên Giả cảm thấy sự khó thở. "Tuần Thiên, nói thật ra, ta muốn cảm tạ ngươi. Bất quá, ta nghĩ ngươi cũng không cần ta phải cảm tạ, cho nên, ta hiện tại cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội, hoặc là tự phế tu vị ta lưu ngươi một cái mạng. Hoặc là, cho ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không còn nữa tồn. " 

Châm chọc, đây tuyệt đối là Thủy Tôn cố ý châm chọc. Đối với Thủy Tôn mà nói, không chỉ là nắm chắc thắng lợi trong tay, mà là một loại bao trùm tất cả mọi người phía trên hành hạ đến chết. Hắn hiện tại không hề cần bất luận cái gì băn khoăn cùng lo lắng, hắn không hề có băn khoăn, không hề có lo lắng. Bằng thực lực của hắn bây giờ, thế nhưng là đơn giản hủy diệt bất luận cái gì hắn muốn hủy diệt sự vật. Cái này là Thủy Tôn cùng Thiên Tôn ở giữa cực lớn chênh lệch, so khoảng cách còn muốn bao la chênh lệch. 

Hơn nữa. Thủy Tôn cái tên này, kỳ thật cũng không phải hắn vốn tên là, về phần hắn vốn tên gọi cái gì. Hắn đã sớm quên. Từ khi hắn đột phá Thiên Tôn cảnh giới thành tựu vĩnh hằng, hắn đã bị tôn xưng làm Thủy Tôn, đã qua mấy trăm tỷ năm. Không một cái vũ trụ, nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện một người Thủy Tôn, cho nên vũ trụ tầm đó liền đem Thủy Tôn loại này tu vi cấp bậc, đã coi như là đặc biệt người nào đó danh tự. Khác biệt duy nhất, chính là căn cứ vũ trụ đặc điểm bất đồng, đối với Thủy Tôn xưng hô thế này, có chút bất đồng. Lúc trước. Không dung hợp tiểu hầu tử thời điểm, Thủy Tôn kỳ thật cũng không phải Thủy Tôn. Bởi vì hắn tu vị là ở vào khoảng Thủy Tôn cùng Thiên Tôn ở giữa. 

Chỉ có hiện tại, hắn đại bộ phận linh trở về. Hắn mới chính thức đã trở thành Thủy Tôn, mặc dù là cấp thấp nhất Thủy Tôn, nhưng là Thủy Tôn dù sao cũng là Thủy Tôn, cùng Thiên Tôn hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại. Tuần Thiên Giả có chút khó khăn ngẩng đầu, nhìn Thủy Tôn, từng chữ một nói: "Để cho ta chết, có thể. Để cho ta khuất phục, không thể nào! " Tuần Thiên Giả mà nói, chém đinh chặt sắt, không có chút nào chỗ trống. Làm cho người ta nghe xong đã biết rõ quyết tâm của hắn. Thủy Tôn lại cười, "Vậy được rồi, ngươi có thể đi đã chết. Các ngươi tám cái, vừa vặn có thể cho ta luyện tay một chút. Hơn nữa các ngươi linh, như thế nào cũng có thể thay ta bổ sung một... Hai.... " 

Nói xong, Thủy Tôn cũng không có lập tức ra tay công kích, mà là bỗng nhiên tay phải trước người vẽ một cái, lập tức Thủy Tôn y phục trên người thay đổi, biến thành một kiện màu đỏ như máu chiến giáp, khi hắn sau lưng, còn có một tập (kích) tinh hồng sắc áo choàng, áo choàng phía trên, dùng kim tuyến thanh tú một cái hết sức đặc thù chữ, cái chữ kia, không có ai nhận ra. Mà ở Thủy Tôn chính là cái kia vũ trụ, loại này chữ ý tứ, là "Chiến". Thủy Tôn bằng vào hắn sáng tạo độc đáo cuồng chiến chín quyết, đã trở thành Thủy Tôn chính giữa hiếm có chiến tôn. 

Đương nhiên, chiến tôn là hắn danh xưng, hắn hay là ưa thích bị kêu là Thủy Tôn. Đây là một loại vinh quang cùng thực lực chứng minh. Thủy Tôn nhìn cái này thân đã lâu chiến giáp, vui mừng nói: "Hơn trăm vạn năm, ta rốt cục lại mặc vào cái này thân chiến giáp. Rốt cục có thể vận dụng toàn bộ cuồng chiến chín đã quyết, bằng không thì chỉ sử dụng Chư Thần Thương Sinh bí quyết cùng Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, thế nhưng là nhàm chán nhanh a. " Thủy Tôn nói không sai, khi hắn linh chưa có trở về về lúc trước, hắn chỉ có thể sử dụng chín quyết trong hai quyết, bằng không thì lúc trước hắn chiến đấu cũng sẽ không như vậy khó khăn. Cái này là cuồng chiến chín quyết lớn nhất tai hại, theo thực lực của hắn giảm xuống, có thể sử dụng cuồng chiến chín quyết sẽ càng ngày càng ít. 

Nhìn Thủy Tôn cùng còn lại mấy người, Thủy Tôn không nhanh không chậm suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi vốn là linh dược đan, cho nên đối với trả cho các ngươi, hay là tác dụng hỏa quyết tương đối khá. Bất quá, những thứ khác thần quyết ta cũng thật lâu vô dụng, như vậy đi, các ngươi tám cái, tất cả đều có phần, ngay tại ngươi bắt đầu đi. " Nói xong, Thủy Tôn đưa tay phải ra, đối với Tuần Thiên Giả làm một cái hư cầm dùng tay ra hiệu, Tuần Thiên Giả lập tức liền cảm thấy thân thể bị một cổ cường đại không thể địch nổi sức mạnh cho cầm giữ, lập tức về sau, ngoại trừ tư duy, hắn hết thảy tất cả toàn bộ bị giam cầm, kể cả linh hồn ở bên trong. Phong Thiên Ấn, Phong Thiên Tỏa Địa. Vào lúc này Thủy Tôn trong tay, mới rốt cục phát huy uy lực chân chính. 

Sau đó Thủy Tôn duỗi ra ngón trỏ, đối với Tuần Thiên Giả một điểm, liền chứng kiến một điểm ánh lửa ở Thủy Tôn đầu ngón tay bắn ra, dùng một cái cũng không tốc độ nhanh hướng về Tuần Thiên Giả mà đi. Cái kia tốc độ, thật sự không khoái, thậm chí đối với tại Tuần Thiên Giả mà nói, vậy cơ hồ là một loại bất động tốc độ di chuyển. Nếu như gắng phải hình dung, đoán chừng cùng với người bình thường đi đường là một cái tốc độ, đương nhiên, cái này phàm nhân, hẳn là cái ít nhất tám mươi tuổi lão đầu. 

Thủy Tôn đây là cố ý, bất kể là vì cho Ngự Linh giả báo thù hay là một thư hắn trong lồng ngực nộ khí, tóm lại hắn và lúc trước Tuần Thiên Giả giống nhau, cũng không tính lập tức giết chết đối phương. Chỉ có đưa cho đầy đủ thống khổ cùng khủng bố đang giết chết, như vậy linh với hắn mà nói mới là rất bổ xung. 

Thời gian tựa hồ bị vô hạn thả chậm, Tuần Thiên Giả nhìn lửa kia quang, một chút hướng chính mình di động, sợ hãi bắt đầu ở trong lòng của hắn lan tràn. Người còn lại muốn cứu hắn, thế nhưng là đồng dạng bị Phong Thiên Ấn giam cầm, không thể động đậy. Đang ở đó ánh lửa khoảng cách Tuần Thiên Giả còn có một trượng tả hữu khoảng cách thời điểm, một người lập tức hiện lên, đem Tuần Thiên Giả, chụp một cái đi ra ngoài. 

Sau đó, mới nghe được một giọng nói vang lên: "Đạn ấn, thập nhị trọng. "