Rất nhanh Tôn Ngộ Không đám người cũng đã tiến nhập màu đen kia tòa thành, nhưng khi tiến vào cái kia cửa thành về sau, Tôn Ngộ Không phát hiện nơi đây xem ra giống như là một người đề phòng sâm nghiêm thành lũy, kỳ thật bên trong hết sức trống trải, mặc dù có chút u ám nhưng lại sẽ không ảnh hưởng ánh mắt. Tôn Ngộ Không khoát tay ý bảo mọi người để ý, sau đó chính là tế ra Trấn Giới Thiên Bi nắm trong tay đi ở mọi người phía trước nhất. Tại xuyên qua một người thập phần trống trải đại sảnh về sau, Tôn Ngộ Không năm người đi tới một người cùng loại với diễn võ trường giữa sân, mọi nơi dò xét một phen, cũng không có bất luận cái gì phát hiện. 

Cảm thấy như vậy tìm xuống dưới nếu không cẩn thận xúc động cái gì cơ quan hoặc là cạm bẫy đó cũng là chuyện rất phiền phức, "Lão Thiết, có thể hay không cảm giác được những người còn lại ở nơi nào? " Minh Thiết Cuồng nhắm mắt lại thoáng cảm giác thoáng một phát, lắc đầu nói: "Trong lúc này khắp nơi đều là Minh Thần quân khí tức, không cách nào cảm giác được còn lại người đang ở đâu. " Tôn Ngộ Không trong nội tâm mật thám, xem ra chỉ có thể vận dụng thiên địa đạo nhãn. Lúc này hai mắt hỏa diễm quẩn quanh, dùng bản thân làm trung tâm như ý kim đồng hồ quét ngang một tuần sau, bỗng nhiên lại mãnh liệt quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác. 

Tôn Ngộ Không nhìn về phía phương hướng, là mọi người bên cạnh thân một mặt vách tường, tường kia vách tường đằng sau, là một cái khác không biết làm cái gì kiến trúc. "Long Hoàng, bên trái hai mươi bước vị trí, đem mặt đất oanh mở, phía dưới có thầm nghĩ! " Long Hoàng gật đầu, đi về phía trước hai mươi bước, sau đó tay phải kim quang quẩn quanh, một quyền nện xuống. Lập tức một cái động lớn liền xuất hiện ở mọi người trước mắt, nhìn xem cái kia lớn động, Vụ Minh chép miệng a bỉu môi nói: "Cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ những người còn lại đều tại hạ hạ mặt? Địa lao? " 

Tôn Ngộ Không không có trả lời, mà là thân hình nhảy lên cũng đã nhảy xuống, sau đó Long Hoàng, Vụ Minh, Hắc Khôi, Minh Thiết Cuồng bốn người cũng là đi theo Tôn Ngộ Không nhảy xuống. Phía dưới không gian rất ám, Tôn Ngộ Không hất lên tay. Bảy tám đoàn cực đại quang cầu bắn ra, lơ lửng tại không xa khoảng cách, đem toàn bộ dưới mặt đất không gian chiếu lên thông thấu. Sau đó mấy người liền chứng kiến. Ở đằng kia dưới mặt đất không gian chính giữa, một đội binh sĩ đang làm thành một cái hình tròn. Tựa hồ tại thủ vệ cái gì. 

Thế nhưng là cái kia không sai biệt lắm có 100 người binh sĩ chứng kiến Tôn Ngộ Không đám người nhảy xuống, cũng không có phản ứng chút nào, cùng với bên ngoài cái kia 50 tên lá chắn binh giống nhau. "Lúc này để cho ta tới, cũng thích cùng khi dễ cái này sẽ không di chuyển. " Nhìn xem cái kia hơn 100 tên vây quanh hai tầng Minh Thần quân sĩ binh, Vụ Minh vội vàng nói. 

Bất quá Vụ Minh cũng không có hóa thân thành lúc trước cái chủng loại kia màu đỏ sương mù, mà là liền như vậy dùng hình người tư thái đi tới. "Ai ôi!!!, ngươi Vụ Minh gia gia ta cần nhờ tới gần ah, các ngươi như thế nào không đánh ta nha? " Nói xong. Lại là nhảy năm bước, trong miệng lại nói: "Ngươi Vụ Minh gia gia lại tới đây năm bước ah, sẽ không đánh ta, ta muốn tiếp tục nhích tới gần ah. " Nghe Vụ Minh cái kia ti tiện ti tiện mà nói, Tôn Ngộ Không bọn người là một đầu xám xịt, cũng chỉ có Hắc Khôi hắc hắc cười không ngừng, tựa hồ là cũng sớm đã thói quen. 

Đi thẳng đã đến cự ly này chút ít Minh Thần quân 2m địa điểm, những cái Minh Thần quân vẫn như cũ là không có bất kỳ động tác gì, Vụ Minh bỗng nhiên quay người, đối với Tôn Ngộ Không đám người phất phất tay. Vừa định mở miệng nói cái gì đó, chợt nhìn thấy Tôn Ngộ Không mấy người biến sắc. Đột nhiên hắn liền ý thức được không tốt, tuy nhiên lại đã tới đã không kịp. 

Bởi vì hắn là xoay người qua muốn cùng Tôn Ngộ Không bọn hắn khoe khoang khoe khoang. Hơn nữa lúc trước những cái lá chắn binh nói dối, cho nên hắn đánh trong nội tâm sẽ không như thế nào quan tâm. Cho nên khi phát giác được không tốt thời điểm, hắn chỉ tới kịp một bước bước ra, sau đó chính là một hồi kêu thảm thiết. Khi hắn sau lưng, vốn là đứng thẳng bất động Minh Thần quân chính giữa, bỗng nhiên có ba người hết sức nhanh chóng tiến lên, sau đó trong tay trường thương từ dưới trên xuống trực tiếp đâm ra. 

Như vậy dẫn đến kết quả chính là, ba cây sắc bén trường thương, trực tiếp đối với Vụ Minh bởi vì phóng ra một bước mà tách ra song chân tầm đó đâm đi vào. Ba cây trường thương trực tiếp chui vào một phần năm còn nhiều. Ở phía xa nhìn xem đây hết thảy năm người đều cảm thấy dưới thân xiết chặt. Đột nhiên vì Vụ Minh một hồi bi ai. Cái gì gọi là đắc ý quên hình? Cái gì gọi là vui quá hóa buồn? Giờ phút này Vụ Minh, chính là tốt nhất ví dụ. Bất quá Tôn Ngộ Không mấy người nhưng không có một người tiến lên đi cứu Vụ Minh. 

Vụ Minh tại hét thảm một tiếng về sau. Giận tím mặt, thân hình nhoáng một cái. Đã hóa thân đã thành một mảnh màu đỏ thẫm huyết vụ, sau đó liền như vậy trực tiếp đem tất cả Minh Thần quân toàn bộ bao phủ tại trong đó. Thế nhưng là tại Vụ Minh huyết vụ bao phủ ở Minh Thần quân đồng thời, những cái Minh Thần quân trong lúc đó toàn bộ bắt đầu chuyển động, hơn nữa đều là mỗi lần ba người bàn tay tương để, sau đó liền chứng kiến một tầng màu đen màn sáng đem bọn họ riêng phần mình bao bọc tại trong đó, đương nhiên, Vụ Minh huyết vụ tất cả đều bị ngăn cách tại bên ngoài. 

Thế nhưng là nổi giận chính giữa Vụ Minh căn bản cũng không có để ý tới, cảm nhận được máu của mình sương mù vậy mà đối với bọn họ không có tác dụng thời điểm, Vụ Minh trong nội tâm hung ác, cái kia vốn là màu đỏ thẫm huyết vụ nhan sắc bỗng nhiên bắt đầu làm sâu sắc, rất nhanh liền do nguyên lai sương mù biến thành màu đỏ thẫm chất lỏng. Nhìn qua cái kia hơn 100 tên Minh Thần quân giống như là bị một đại đoàn màu đỏ sậm máu tươi cấp bao khóa lại trong đó giống nhau. 

"Không tốt, nơi đây Minh Thần quân là do ý thức tự chủ, nhanh, chuẩn bị công kích. Hắc Khôi, nghĩ biện pháp khống chế bọn hắn! " Vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng cuốn tầm đó, khi hắn cùng cái kia Minh Thần quân chính giữa đã nhiều hơn một đạo vết nứt không gian. "Vụ Minh, cho ta lưu một đạo lỗ hổng. " Vụ Minh tuy nhiên giờ phút này nổi giận, nhưng là Tôn Ngộ Không mà nói hắn lẫn không dám không nghe, bởi vì khống chế được cái kia như là huyết dịch giống nhau màu đỏ sậm chất lỏng mở ra một người lỗ hổng. 

Cái kia lỗ hổng vừa xuất hiện, tiến gần ba cái bị màu đen màn sáng bao phủ Minh Thần quân lập tức thân hình lóe lên, ba người kia cũng đã đã đi ra cái kia chất lỏng bao trùm, thế nhưng là không đợi bọn hắn rơi xuống đất, cũng đã biến mất không thấy. Mà ở Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng khí trung thế giới chính giữa, cái kia Lôi Trì trên không không gian bỗng nhiên vỡ ra, ba người xuất hiện sau đó bịch một tiếng tiến vào Lôi Trì chính giữa. Sau đó Tôn Ngộ Không thân hình xuất hiện, nhìn xem ba cái kia tại Lôi Trì chính giữa điên cuồng vặn vẹo giãy dụa Minh Thần quân, tựa hồ đột nhiên đã minh bạch cái gì! 

Thế nhưng là rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền kinh ngạc phát hiện, cái kia Lôi Trì chính giữa ba người vậy mà bơi tới bên cạnh bờ, giờ phút này đang tại khó khăn trở lên bò. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không có chút giật mình, cái này Minh Thần quân thân thể rốt cuộc là dùng cái gì làm? Thậm chí ngay cả Lôi Trì đều không thể phân giải? Muốn biết rõ Kim Cô Bổng khí trung thế giới Lôi Trì, thế nhưng là liền rơi Lôi đạo người cái kia Giới Chủ cấp bậc linh hồn đều có thể phân giải. Giờ phút này chính mình toàn lực thúc dục, ba người kia lại vẫn có thể kiên trì. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền phát hiện, ba người này sở dĩ không có bị Lôi Trì chỗ phân giải, trừ bọn họ ra thân thể nhưng là rất cường đại bên ngoài, hơn nữa là bởi vì bọn họ ba cái trên người xiềng xích đang tại tản ra một loại tia sáng kỳ dị, Tôn Ngộ Không dùng thiên địa hỏa nhãn có thể rất rõ ràng chứng kiến, ba người bọn hắn thân thể mỗi khi bị Lôi Trì phân giải thời điểm, cái kia xiềng xích phát ra hào quang đều giúp bọn hắn đem bị phân giải địa điểm chữa trị. 

Trong nội tâm thầm than ổ khóa này dây xích quả nhiên là thần kỳ, xem ra đúng là có được làm cho người ta không chết năng lực. Thế nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không vốn là trong cơ thể cái loại này Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang lực lượng đã không thể tái sử dụng, bởi vậy hắn sẽ không biện pháp như lần trước đối phó rơi Lôi đạo người như vậy hút ra linh hồn của bọn hắn. Nếu như không thể hút ra, vậy liền đem linh hồn của các ngươi cũng chia giải hết. 

Trong lòng suy nghĩ, Tôn Ngộ Không khoanh chân mà ngồi, chấp tay hành lễ, sau đó ở đằng kia Lôi Trì phía trên, một người Ngũ Hành tương sinh tương khắc đồ án đã thình lình thành hình! Sau đó ở đằng kia bên trên đồ án chợt bộc phát ra năm loại nhan sắc hào quang, đại biểu cho lực lượng vô hình, liền như vậy xen lẫn nhau hô ứng giúp nhau xoay tròn lấy đem phía dưới Lôi Trì toàn bộ bao trùm tại trong đó. Vốn là Lôi Trì chính giữa, ẩn chứa tất cả đều là thuần túy đã trạng thái dịch lôi nguyên lực, hiện tại bị Ngũ Hành lực lượng chiếu rọi dung hợp, lập tức toàn bộ ao chính giữa cũng đã toàn bộ biến thành năm loại nhan sắc nước ao hơn nữa bắt đầu đều đặn nhanh chóng xoay tròn. 

Mà ba cái kia đã nửa người trên bò tới trên bờ Minh Thần quân, tựa hồ là bị cái gì lực lượng khổng lồ lôi kéo, lần nữa chui vào đã đến Lôi Trì chính giữa, hơn nữa bị cuốn đã đến Lôi Trì đích chính trung tâm. Ba người kia trên mặt nhìn không tới bất luận cái gì thần sắc sợ hãi, thậm chí nhìn không tới bất luận cái gì tâm tình, mặt của bọn hắn tuy nhiên đều không giống nhau, nhưng lại đều tựa hồ là điêu khắc đi ra giống nhau, sẽ không sợ hãi sẽ không mừng rỡ, nếu không phải cái kia điên cuồng đong đưa tứ chi cùng bọn họ trong cơ thể sinh mệnh khí tức, chỉ sợ mặc cho ai đều đem bọn họ coi như là pho tượng. 

Cũng không có dùng quá nhiều thời gian, ba cái kia Minh Thần quân giãy dụa động tác cũng chậm xuống dưới. Mà Tôn Ngộ Không giờ phút này trong đầu thì là đang suy tư một cái khác vấn đề. Cái này Kim Cô Bổng khí trung thế giới, vừa bắt đầu mình là bởi vì bị bên trong Hoang Thổ Bi hấp dẫn mới phát hiện, khi đó bên trong rỗng tuếch, không có cái gì. 

Về sau hấp thu chính mình thân là thổ nguyên tố Ngũ Thải Thần Thạch bên trong, bên trong thai nghén ra núi cao, cánh đồng hoang vu cùng thổ nhưỡng, về sau lại trải qua một loạt biến hóa mới có bây giờ bộ dáng. Tại Bàn Cổ giới thời điểm, mặc dù mình cũng không có tiến hành qua chính quy nếm thử, nhưng lại biết rõ khi đó Kim Cô Bổng hẳn là có thể tùy ý đem người cất vào đi, bây giờ còn ở nơi này mặt tu luyện Kế Mông cùng anh chiêu chính là chứng cớ. 

Về sau chính mình đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, bởi vì lo lắng Hoàng Tuyền Thế Giới không để cho nạp xin vẫn không có mở ra khải qua, thẳng đến gặp được Yêu Vô Mộng, mình và Tê Chiếu chật vật đào tẩu, trấn phố chăn trời tự hành thu hồi, khi đó chính mình đoán được dùng lần nữa tiến vào nơi đây, hơn nữa mình cũng thử qua đem một vài thực vật trân quý cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đan dược mang vào đi cho Kế Mông cùng anh chiêu phục dụng. Lại về sau chính là đi tới Tuần Thiên Giới, chính mình đã từng mở ra rất nhiều lần khí trung thế giới, cũng không có bất luận cái gì dị thường. Hơn nữa chính mình còn đã từng dùng nơi đây hấp thu qua Hóa Lôi tổ giới Bạch Diệc cùng rơi Lôi đạo người Lôi hệ lực lượng, cuối cùng càng là đem rơi Lôi đạo người cả người đều kéo tiến đến hơn nữa kéo ra linh hồn của hắn sáp nhập vào Lôi Trì chính giữa. Tuy nhiên khi đó mình là bị Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang chủ nhân khống chế, nhưng Tôn Ngộ Không đồng dạng biết được rất rõ ràng. 

Trừ lần đó ra chính mình đánh lén Vạn Linh Cảnh thời điểm, cũng dùng Kim Cô Bổng khí trung thế giới giả bộ hơn người, đồng dạng không có bất kỳ ngoài ý muốn. Nhưng khi chính mình thử đem Sa Ngộ Tịnh cùng tiểu hầu tử cất vào đi thời điểm, trong lúc này lại đã xảy ra bài xích. Mãi cho đến trước đó không lâu, Long Hoàng, Diệp Tử, Vụ Minh cùng Hắc Khôi mấy người đều thử qua, thế nhưng là bọn hắn cũng cùng tiểu giống như con khỉ, không cách nào tiến vào. 

Trong chuyện này, nhất định có cái gì quy luật chính mình không có phát hiện, bằng không thì sẽ không xuất hiện tình huống như vậy. Hoặc là chính là người còn không thể nào vào được, hoặc là chính là người cũng có thể đi vào. Hiện tại có người có thể có người không thể, cái này hai nhóm người chính giữa khẳng định có điểm giống nhau, chỉ cần đã tìm được cái này điểm giống nhau, kia đối với về sau chiến đấu, không thể nghi ngờ sẽ có rất nhiều chỗ tốt. 

Đặc biệt là hiện tại, những thứ này Minh Thần quân, vậy mà cũng có thể tiến vào.