Hết thảy chỉ như vậy kết thúc sao? Tôn Ngộ Không đánh bể hình người kia linh thể, nhìn đầy trời đi tứ tán nhỏ vụn điểm sáng, Tôn Ngộ Không mệt mỏi dựa vào một khối hơi lớn hơn đá vụn ngồi xuống. Cái đó to lớn linh thể bị đánh bể, giống như là một khối bị đánh bể khối băng, băng tiết bể đầy trời đầy mắt. Mặc dù Vẫn Lạc Chi Mộ cũng không có ánh mặt trời chiếu rọi, nhưng cái này cảnh tượng như cũ cực kỳ xinh đẹp. 

Nhưng là ai nào biết, trước mắt xinh đẹp, là hao tốn giá bao nhiêu mới xuất hiện? Tôn Ngộ Không lúc này thật là cả người đều mỏi mệt, đem phật cùng yêu năng lực hoàn toàn dung hợp phát ra một kích, tựa như cùng Tê Chiếu nói, đã hao phí Tôn Ngộ Không toàn bộ thể lực và nguyên lực, Tôn Ngộ Không bây giờ đừng nói chiến đấu, chính là đứng lên cũng khó khăn. Bất quá cùng trên thân thể mệt mỏi so sánh, Tôn Ngộ Không trong lòng mệt mỏi đã mau để cho hắn không cách nào hít thở. 

Tôn Ngộ Không thậm chí không dám nghĩ tới trận chiến này, rốt cuộc chết bao nhiêu người, lại còn dư bao nhiêu người. Nhắm mắt, thân thể từ từ buông lỏng, mất đi chống đỡ, Tôn Ngộ Không thân thể theo tảng đá lớn kia đầu từ từ tuột xuống, cuối cùng nằm ngửa nhắm lại, hít thở sâu, cố gắng để cho mình để trống, Tôn Ngộ Không có chút không dám đi suy tính, hắn sợ mình nhớ tới trước lúc chiến đấu, từng cái hy sinh người, từng cái vì đánh bại Thủy Tôn mà không cố kỵ chút nào tự thân tánh mạng người, bọn họ, mới là anh hùng. 

Làm Tôn Ngộ Không cả người hoàn toàn để trống lúc, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giật mình một cái, ngay mới vừa rồi, trong đầu hắn chợt nóng xuất hiện một người, người này lại là Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không đột nhiên kinh giác, lập tức liền ngồi dậy, nhưng là cái này ngồi xuống đứng lên Tôn Ngộ Không mới cảm giác được toàn thân đều đang đau, mỗi một cái kinh mạch, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một giọt máu đều đang đau, đó là một loại đủ để cho người điên cuồng đau. Cắn răng, Tôn Ngộ Không đưa tay đỡ tảng đá lớn kia đầu, rất chật vật ngồi dậy. 

Mới vừa rồi hắn trong lòng bỗng nhiên xuất hiện Thủy Tôn, để cho Tôn Ngộ Không rất để ý, bây giờ hắn. Sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ý niệm như vậy, trừ phi, Thủy Tôn còn chưa có chết. Nhưng là Tê Chiếu ngay cả tánh mạng của mình cũng quá giang, chẳng lẽ còn không thể giết chết một người chỉ có một cái đầu lâu Thủy Tôn sao? Nếu như Thủy Tôn lần nữa xuất hiện, mình nên làm cái gì? Bằng vào bây giờ thân thể, còn như thế nào chống lại? 

Ngay tại Tôn Ngộ Không một bên dò xét chung quanh vừa suy tính lúc. Bên người hắn không gian bỗng nhiên xé rách, một bóng người đột nhiên rơi vào bên cạnh, Tôn Ngộ Không vốn là tập trung cao độ tâm thần lập tức bị sợ nhảy một cái, nhìn cũng không nhìn Tôn Ngộ Không phản ứng đầu tiên là lập tức hướng bên trái chợt lóe, nhưng là toàn thân đau đớn kịch liệt để cho Tôn Ngộ Không trực tiếp ngã nhào xuống đất. 

Lúc này Tôn Ngộ Không cũng nhìn thấy. Rơi xuống tại bên người hắn, lại là Tê Chiếu, đã nhìn thấy lúc này Tê Chiếu toàn thân đều là máu, cả người đều là kinh khủng vết thương, đừng nói sâu thấy tới xương, có vài chỗ vết thương thậm chí cũng sắp đem Tê Chiếu toàn bộ xé, hơn nữa trên thân thể nhiều chỗ xương cốt cũng đâm rách thân thể, hiển lộ bên ngoài. Cả người cũng lấy một loại vô cùng mất tự nhiên tư thế vặn vẹo. Tôn Ngộ Không trong lòng kinh hãi, cố nén đau đớn trên người, dời đến Tê Chiếu bên cạnh. Nhìn cái này nhìn thấy mà giật mình vết thương, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút sợ. 

Hắn dĩ nhiên không phải sợ người chết cũng không phải sợ thi thể, hắn là sợ thấy được người chết, là Tê Chiếu. Giống như là Linh Uy Ngưỡng vậy, Tê Chiếu tại Tôn Ngộ Không trong lòng, chính là cái loại đó làm sao cũng không chết người. Có vô cùng ngoan cường sinh mệnh lực cùng không cùng tầng xuất hậu chiêu, nhưng là ngay tại trước. Linh Uy Ngưỡng cứ như vậy chết, mặc dù sau đó hắn tàn hồn xuất hiện hơn nữa vì phong ấn Thủy Tôn thân xác sáng lập cơ hội. Nhưng là Linh Uy Ngưỡng dù sao vẫn là chết. 

Mặc dù hắn tàn hồn vẫn còn ở Yêu Hoàng Kích trung hơn nữa phong ấn Thủy Tôn, nhưng là tất cả mọi người đều biết, Linh Uy Ngưỡng vĩnh viễn sẽ không xuất hiện nữa, coi như là không có Trấn Giới Thiên Bi trấn áp, vì đem Thủy Tôn thân xác đóng đinh, Linh Uy Ngưỡng cũng đã sớm cùng Yêu Hoàng Kích biến thành một thể. Hôm nay, Tê Chiếu vì giết chết Linh Uy Ngưỡng, không tiếc lấy mạng đổi mạng. Vốn là Tôn Ngộ Không trong lòng đã cho là Tê Chiếu hẳn phải chết không nghi ngờ, giống như Tê Chiếu biết Tôn Ngộ Không phật yêu dung hợp sau một kích sẽ mất đi tất cả năng lực, Tôn Ngộ Không cũng biết Tê Chiếu một chiêu kia địch ta toàn diệt giá. 

Nhưng là bây giờ thấy Tê Chiếu cả người là thương tổn nằm ở trước người, Tôn Ngộ Không là thật sợ, hắn sợ mình đưa tay sang phát hiện, là một cỗ đã lạnh như băng thi thể, bất quá, Tôn Ngộ Không vẫn đưa tay, đè ở Tê Chiếu cổ một chút mạch đập trên, ngay tại lúc này, Tôn Ngộ Không đỉnh đầu không gian bỗng nhiên bị một đôi bàn tay toàn bộ xé rách, sau đó một người, đột nhiên xuất hiện. 

Người này là xuất hiện ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu, cho nên vừa rơi xuống vừa vặn một cái chân dậm ở Tôn Ngộ Không lộ ra cổ tay trên, Tôn Ngộ Không bất chấp cổ tay đau nhức, vội vàng ngẩng đầu, hoảng sợ phát hiện trước mắt người này, lại là một xa lạ người, hoặc là nói, cái này đã không thể coi như là một người, bởi vì đây chỉ là một đoàn máu thịt cùng linh ngưng tụ mà thành hình người đồ. Nhưng người này hình đồ, hay là cho Tôn Ngộ Không một loại cảm giác quen thuộc, Thủy Tôn. 

Người này hình quái vật, lại là Thủy Tôn! Nhưng là Thủy Tôn làm sao thành cái bộ dáng này? "Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không, đều là ngươi, đem ta hoàn thành cái bộ dáng này, Khai Tịch Giả, Minh Tôn, hai người các ngươi đáng chết kẻ gian, a hắc hắc, ta là Thủy Tôn, ta là chí cao vô thượng Thủy Tôn, A Hoàng, A Hoàng, là ta a, là ta a! " Thủy Tôn cứ như vậy một cái chân đạp Tôn Ngộ Không tay, giống như điên cuồng rống to. 

Nhìn Thủy Tôn dáng vẻ, Tôn Ngộ Không cảm giác hết sức quái dị người này, tựa hồ cũng không phải là Thủy Tôn a, nhưng là, hơi thở này lại cùng Thủy Tôn vậy, đây rốt cuộc là chuyện gì? Thủy Tôn chẳng qua là đạp Tôn Ngộ Không sau đó ngửa mặt lên trời điên cuồng la, cũng không có tiến hơn một bước động tác, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ. Chịu đựng đau nhức, Tôn Ngộ Không lột xuống hai cây chút nào lông, hướng về phía xa xa thổi một cái, cái đó chút nào lông lập tức biến thành Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả bộ dáng. 

Máu thịt cùng linh ngưng tụ Thủy Tôn trong nháy mắt liền thấy xa xa Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả, bỗng nhiên ngẩn ra. "Hai người các ngươi lại vẫn không có chết, ta muốn giết các ngươi, ta muốn giết các ngươi! " Một bên oa oa kêu loạn, Thủy Tôn trực tiếp hướng hai người kia vọt tới. Hai người kia vốn là Tôn Ngộ Không chút nào lông biến thành, Thủy Tôn chẳng qua là đụng một cái hai người liền biến mất. Thủy Tôn tay phải sững sốt một chút, sau đó lập tức ha ha cười to "Ha ha ha, cuối cùng chết rồi, hai lần đáng chết kẻ gian, cuối cùng chết rồi, A Hoàng, ta thay ngươi báo thù, ta giết hai người bọn họ, rốt cuộc báo thù! " 

Thấy Thủy Tôn như vậy, Tôn Ngộ Không trong lòng sáng tỏ, Thủy Tôn điên rồi, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, Thủy Tôn lại điên rồi. Tôn Ngộ Không sơ sơ thở phào nhẹ nhõm, thu hồi bị Thủy Tôn đạp một cước tay, đổi một cái tay khác đè ở Tê Chiếu trên cổ, Tôn Ngộ Không bây giờ nhất thời vui mừng, Tê Chiếu còn chưa có chết, vẫn còn có yếu ớt nhịp tim. 

Tôn Ngộ Không vui mừng đan xen, không nghĩ tới như vậy Tê Chiếu đều chết không được, xem ra, mới vừa rồi Tê Chiếu địch ta toàn diệt cũng không có thành công phát động a, nếu không hắn cùng Thủy Tôn không thể nào còn sống. Không có chết thì tốt, không có chết thì tốt, chỉ cần còn sống, sẽ còn có hy vọng. Tôn Ngộ Không lúc này thân thể đã đến gần hỏng mất, mỗi động một cái đều phải chịu đựng đau kịch liệt khổ, tự nhiên không thể nào đem Tê Chiếu mang tới vị trí an toàn. 

Vừa định xoay người kêu người tới giúp đỡ, chợt thấy cái đó đã điên điên Thủy Tôn, thân thể bỗng nhiên bắt đầu bành trướng. Tôn Ngộ Không ngưng tụ còn thừa lại tất cả năng lực, miễn cưỡng phát động Thiên Địa Hỏa Nhãn, cái này nhìn một cái, Tôn Ngộ Không sững sốt một chút, bởi vì hắn thấy Thủy Tôn trong cơ thể các loại năng lực, đang điên cuồng đụng độ, cái này, đây rõ ràng là tự nhiên khuynh hướng a, chuyện gì xảy ra, Thủy Tôn tại sao sẽ đột nhiên tự bạo? 

Lúc này, tại Thiên Địa Hỏa Nhãn trung, Thủy Tôn đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một đạo rất yếu ớt bóng người, bóng người kia, là một cô gái hư ảnh, Tôn Ngộ Không cũng không nhận ra, bất quá nhưng phát hiện đàn bà kia lại cùng trước kia Thủy Tôn ngưng tụ ra Bạo Thiên Hoàng thân thể rất giống, chẳng lẽ, đàn bà này hư ảnh, lại là Bạo Thiên Hoàng? Cái này......

Chuyện phát triển, lập tức liền vượt qua Tôn Ngộ Không dự liệu, bất quá Tôn Ngộ Không coi như tĩnh táo, việc đã đến nước này, Tôn Ngộ Không đã là kỹ nghèo, nếu như Thủy Tôn thật tự bạo, vậy hắn căn bản cũng không có khí lực chạy trốn, nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không đều đã chuẩn bị nhắm mắt chờ chết lúc, nhưng thấy Thủy Tôn đỉnh đầu đàn bà kia hư ảnh, bỗng nhiên rơi xuống, tại Thủy Tôn sau lưng, hai tay khoen eo, lại đem Thủy Tôn ôm vào trong lòng. 

Bị đàn bà kia hư ảnh ôm một cái ở, Thủy Tôn trong cơ thể kịch liệt các loại lực lượng đụng độ, bỗng nhiên liền bình hòa xuống, mặc dù vẫn là tại đụng độ, tự bạo như cũ lại tiếp tục, nhưng là tốc độ thong thả rất nhiều, không chỉ có như vậy, Tôn Ngộ Không thấy đàn bà kia hư ảnh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tôn Ngộ Không, sau đó liền thấy đàn bà kia cái miệng nhỏ tấm hợp. 

Tôn Ngộ Không không nghe được đàn bà kia nói cái gì, nhưng căn cứ khẩu hình Tôn Ngộ Không có thể biết, đàn bà kia nói, lại là:chạy mau! ( chạy ngay đi, trước khi, mọi chuyện dần tồi tệ hơn)