Tôn Ngộ Không chứng kiến Tịnh Sa hòa thượng trong nháy mắt đó, trực tiếp liền sửng sốt. Cái loại này kinh ngạc, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Dù sao Tôn Ngộ Không phản ứng đầu tiên, chính là trực tiếp rút chính mình một cái tát. Bởi vì tại Tôn Ngộ Không trong nội tâm, Sa Ngộ Tịnh có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, tiểu Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền Thế Giới, thậm chí là thập phương thế lực hoặc là cái này trong vũ trụ là bất luận cái cái gì một cái góc nhỏ. Thế nhưng là duy chỉ có, không nên xuất hiện ở nơi đây. 

Nơi này chính là Tuần Thiên Giới, hơn nữa bề ngoài giống như, Sa Sư Đệ vẫn là cái này Hồng Hoang cổ giới người? Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không sửng sốt trong nháy mắt đó, Tịnh Sa hòa thượng, cũng có thể nói là Sa Ngộ Tịnh trực tiếp một cái Nguyệt Nha Sạn liền vỗ vào Tôn Ngộ Không trên đầu. Lần này, Sa Ngộ Tịnh thế nhưng là không có nửa phần do dự cùng chần chờ, thậm chí cái kia lực lượng to lớn, làm cho người ta không chút nghi ngờ Sa Ngộ Tịnh đây là báo giết chết đối phương tâm tính mà sử dụng ra một kích. 

Bởi vậy Tôn Ngộ Không trực tiếp đã bị Sa Ngộ Tịnh một cái xẻng vỗ xuống đi, thẳng tắp rơi đập tại trên mặt đất. Còn lại bốn người đang nhìn đến Tôn Ngộ Không bị đánh rơi về sau vừa định bứt ra tiến đến xem xét, chợt nghe được ở đằng kia bị Tôn Ngộ Không ném ra hố to bên trong, truyền ra một giọng nói: "Không cần phải xen vào ta, chính các ngươi cẩn thận. Cái này Đại hòa thượng, là sư đệ của ta! " Tiếng nói xuống dốc, một đạo nhân ảnh phóng lên trời, tốc độ kia cực nhanh đúng là lại để cho Sa Ngộ Tịnh đều có chút phản ứng không kịp, sau đó, Sa Ngộ Tịnh lại bay ra ngoài. 

Tôn Ngộ Không, cũng không phải kẻ ngu dốt. Mặc dù đang chứng kiến Sa Ngộ Tịnh một khắc này, trong lòng của hắn cực độ khiếp sợ, nhưng là rất nhanh Tôn Ngộ Không liền phát hiện Sa Ngộ Tịnh không đúng. Tuy nhiên bất luận là buôn bán bên ngoài vẫn là linh hồn chấn động sinh mệnh khí tức, trước mắt người này đều là Sa Sư Đệ không sai, nhưng là điểm trọng yếu nhất, Sa Sư Đệ đang nhìn đến hắn về sau, tuyệt đối sẽ không không có bất kỳ phản ứng. Nói cách khác trước mắt người này, chỉ có hai loại tình huống. 

Một loại chính là cái này người tuy nhiên hết thảy dấu hiệu đến xem đều là Sa Sư Đệ, nhưng là trên thực tế lại cũng không là, chẳng qua là có người giả mạo. Tuy nhiên không nghĩ ra rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, nhưng là nếu quả thật có người có thể làm được loại trình độ này, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không cảm thấy quá kỳ quái. Thứ hai, chính là Sa Sư Đệ, mất ký ức. 

Năm đó Bàn Cổ giới một trận chiến, đang cùng bốn phương Thiên Đế đại chiến thời điểm, Sa Sư Đệ đã mất đi hạ xuống. Về sau Như Lai phật tổ dẫn người đến đây đánh lén Yêu tộc cùng thiên đình Đạo Môn thời điểm, nói Sa Sư Đệ đã không có bọn hắn giết. Trên thực tế, đây chỉ là bọn họ lời nói của một bên, ai cũng không có thấy tận mắt đến Sa Sư Đệ đã chết, càng là không có thi thể của hắn xuất hiện. Chẳng qua là khi lúc tình huống đặc thù, hơn nữa Sa Ngộ Tịnh xác thực không có tái xuất hiện qua, cho nên tất cả mọi người cho là hắn đã chết. 

Bất quá về sau, Tôn Ngộ Không đã từng vô tình ý tầm đó dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh tìm kiếm địa phủ tình huống thời điểm, phát hiện Bàn Cổ giới Sách Sinh Tử phía trên, cũng không có Sa Ngộ Tịnh danh tự. Vì vậy khi đó hắn mới có thể đối Trư Bát Giới nói Sa Ngộ Tịnh không có việc gì. Bởi vì chỉ cần là Bàn Cổ giới sinh linh, bất luận thực lực cỡ nào cường đại hoặc là yếu cỡ nào tiểu, cũng sẽ ở Sách Sinh Tử trong có ghi lại. 

Đương nhiên, Tôn Ngộ Không cái kia tất cả hầu thuộc, là đã không tại trong đó. Nhưng là Sa Ngộ Tịnh danh tự, cũng tuyệt đối tại Sinh Tử Bộ trên đó viết. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có tại Sách Sinh Tử phía trên chứng kiến Sa Ngộ Tịnh danh tự bị vạch tới, vậy chứng minh, hắn còn sống. 

Hơn nữa hiện tại Sa Ngộ Tịnh biểu hiện đến xem, Tôn Ngộ Không cảm thấy mất trí nhớ khả năng, rất lớn. Tuy nhiên Sa Ngộ Tịnh một mực chính là so sánh chất phác, nhưng là năm đó Tây Thiên lấy kinh nghiệm, một nhóm bốn người một đường rời đi vài chục năm, lẫn nhau ở giữa quen thuộc cùng ăn ý, cái kia căn bản cũng không phải nói. Cho nên chỉ là một cái đối mặt, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác ra giờ phút này Sa Ngộ Tịnh trên người không đúng. 

Tâm niệm thay đổi thật nhanh tầm đó, Tôn Ngộ Không thở dài một cái. Nếu như mất ký ức, cái kia nói thêm nữa cái gì cũng vô ích. Quản lý hắn đến cùng phải hay không Sa Ngộ Tịnh, trước để ngược lại hơn nữa, cùng lắm thì mang về lại để cho Tê Chiếu bọn hắn nhìn xem, bọn hắn mỗi cái đều là sống trên vạn năm, khẳng định biết rõ chuyện gì xảy ra. Bởi vậy tại bằng vào cực hạn tốc độ đánh bay Sa Ngộ Tịnh về sau, Tôn Ngộ Không dưới chân một đen một trắng hai đạo hào quang trước sau bạo liệt, nay đã thập phần mau lẹ tốc độ lại một lần nữa bạo tăng. 

Đồng thời tay trái hư không đưa tay về phía trước, vốn là bay ngược mà ra Sa Ngộ Tịnh chung quanh thân thể không gian một hồi chấn động, sau đó chín đầu ánh vàng rực rỡ không gian xiềng xích xuất hiện, trực tiếp liền hướng Sa Ngộ Tịnh cuốn đi qua. Bất quá cái này chín cây không gian xiềng xích cũng liền chẳng qua là thổi sang một nửa, đã bị một cái lăng không mà thành Thủy Long Quyển chận lại. Hơn nữa cái kia Thủy Long Quyển xoay tròn phương hướng cùng chín cây không gian xiềng xích phương hướng vừa vặn trái lại, bởi vậy vừa mới tiếp xúc chín cây phong thiên ấn không gian xiềng xích lập tức đã bị bắn ra. 

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có hy vọng cái này chín cây không gian xiềng xích có thể phong tỏa ở Sa Ngộ Tịnh công kích, đây chỉ là đánh nghi binh mà thôi. Cho nên tại chín cây xiềng xích bị bắn ra đồng thời, Tôn Ngộ Không đã bằng vào bản thân tốc độ xuất hiện ở Sa Ngộ Tịnh phía trước. Bất quá Sa Ngộ Tịnh lúc này toàn bộ bị cái kia dày mấy chục mét Thủy Long Quyển bao bọc ở bên trong, đều muốn trực tiếp công kích, khẳng định phải trước hết nghĩ biện pháp đem cái này Thủy Long Quyển tróc bong hoặc là phá vỡ. 

Vốn là quay đầu nhìn thoáng qua Hồng Hoang cung phương hướng, Tôn Ngộ Không phát hiện ngoại trừ cái kia bốn gã từng đôi chém giết Phật Đà bên ngoài, Hồng Hoang cổ giới những người còn lại cũng không có ra tay. Đã như vậy, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không cùng bọn họ có thể, quay đầu, nhìn xem cái kia giống như cái quý danh (*cỡ lớn) mũi khoan liếc hướng về chính mình xoắn tới Thủy Long Quyển, Tôn Ngộ Không tay trái hư không hất lên, sau đó một khối ngăm đen, cao hơn một mét Trấn Giới Thiên Bi thình lình xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bày tay trái phía trên. 

Sau đó cũng không thấy hắn có cái gì động tác, cái kia Trấn Giới Thiên Bi phía trên bỗng nhiên xuất hiện trên dưới một trăm đạo cát mịn, những cái...Kia cát mịn có chút là đơn thuần ba nghìn hoang vu cát, có chút thì là đơn thuần ba nghìn hoang thổ, còn có một ít là hai người hỗn hợp. Cái này trên dưới một trăm đạo cát mịn mới vừa xuất hiện tựu như cùng sợi tơ bình thường tất cả đều dùng Thủy Long Quyển xoay tròn phản phương hướng cuốn đi lên. Cái này nhìn qua cùng vừa mới Thủy Long Quyển phá vỡ cái kia chín cây không gian xiềng xích có chút tương tự. Làm cái kia trên dưới một trăm đạo cát mịn nhao nhao bao trùm tại cái kia Thủy Long Quyển về sau, Tôn Ngộ Không tay trái làm một cái hư trảo sau đó về phía sau xé ra tư thế. 

Theo Tôn Ngộ Không động tác, cái kia vốn là cấp tốc xoay tròn lấy Thủy Long Quyển tựa hồ như là đột nhiên bị tháo nước hơi nước giống nhau, trực tiếp bỗng biến mất. Sau đó cái kia dùng mắt thường khó có thể phân biệt cát mịn bỗng nhiên bắt đầu hội tụ thành chín cây xiềng xích bộ dáng. Lúc này đây, toàn bộ đều là do ba nghìn hoang thổ ngưng kết mà thành xiềng xích, chín cây xiềng xích vừa mới thành hình, trực tiếp liền trói hướng về phía Sa Ngộ Tịnh. 

Thủy Long Quyển bị phá, Sa Ngộ Tịnh không có chút nào bối rối, giống như là Tôn Ngộ Không lúc trước màu vàng không gian xiềng xích chỉ là vì đánh nghi binh, mà cái này Thủy Long Quyển, đồng dạng là Sa Ngộ Tịnh dùng để vật che chắn ở Tôn Ngộ Không ánh mắt. Cái kia chín căn do ba nghìn hoang thổ ngưng tụ mà thành không gian xiềng xích không có bị bất kỳ trở ngại nào liền trực tiếp sẽ đem Sa Ngộ Tịnh trói cái rắn rắn chắc chắc, nhưng là đồng thời Tôn Ngộ Không nhưng là biến sắc. 

Bất quá, nhưng là đã đã chậm, cái kia bị ba nghìn hoang thổ biến thành không gian xiềng xích trói lại Sa Ngộ Tịnh trực tiếp vỡ vụn, đồng thời Tôn Ngộ Không sau lưng truyền đến một hồi lợi rít gào. Một mặt đồng dạng là cao hơn một mét màu vàng tấm bia đá trống rỗng xuất hiện, sau đó trực tiếp liền như vậy vỗ vào Tôn Ngộ Không sau lưng đeo. 

Một ngụm máu tươi, trực tiếp phun vãi ra. Bị Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp đánh trúng, coi như là Tôn Ngộ Không, cũng tuyệt đối sẽ bị thương nặng.