Ngay tại Phệ Linh hòa thượng cùng Minh Liệt Cuồng đại chiến thời điểm, tại đáy động khác một bên, vốn là mấy vị Minh Thần quân tiểu đội trưởng đang định dẫn đầu Minh Thần quân đi trợ giúp Minh Liệt Cuồng, thế nhưng là mới đem người tập hợp đến cùng một chỗ, cái kia treo dán tại giữa không trung cực lớn tinh luyện kim loại kim loại bếp lò đột nhiên rơi xuống, cái này bếp lò rơi xuống thật sự vô cùng đột nhiên, tất cả mọi người không có kịp phản ứng. Bởi vậy cái kia cực lớn bên trong tràn đầy nung đỏ các loại khoáng thạch cùng đỏ bừng nước thép bếp lò trực tiếp liền rớt xuống. 

Mà cái kia bếp lò phía dưới, là một chỗ hỏa nhãn, trong đó dâng lên rừng rực hỏa diễm. Giờ phút này Diễm Thần nếu ở chỗ này, vậy khẳng định có thể nhận được, ở đằng kia hỏa nhãn chính giữa dâng lên mà ra Xích Kim sắc hỏa diễm, đúng là địa tâm dung kim hỏa, một loại cực kỳ bá đạo có thể đem bất luận cái gì kim loại đều đốt thành thiết trấp hỏa diễm. Mà cái huyệt động này chính giữa, ngoại trừ cái kia Minh Liệt Cuồng bên ngoài, có được nguyên vẹn linh hồn tiểu đội trưởng còn có bảy người. Trong đó có hai người chính là đặc biệt phụ trách trông coi cái này bếp lò, vừa rồi đang nhìn đến cùng Minh Liệt Cuồng chiến đấu chi nhân vậy mà hóa thân thành một cái kim loại cự nhân, một tên trong đó tiểu đội trưởng liền định dẫn một ngọn lửa đi trợ giúp Minh Liệt Cuồng. 

Thế nhưng là người nọ không đợi động thủ, đỉnh đầu bếp lò lại rớt xuống. Sợ tới mức tên kia tiểu đội trưởng vội vàng lui về phía sau, cái này không phải đùa giỡn, đối với cái kia địa tâm dung kim hỏa uy lực, mấy người bọn họ thế nhưng là đã sớm biết kia lợi hại. Khỏi cần phải nói, riêng là cái kia địa tâm dung kim hỏa một khi đụng chạm lấy người vậy sẽ không dừng thiêu đốt tiếp nữa, thẳng đến đem người kia đốt thành tro bụi. Coi như là ngươi dùng đến lột bỏ thiêu đốt lên địa điểm cũng không có dùng, ngọn lửa kia sẽ ở đứt gãy tứ chi bên trên một lần nữa thiêu đốt. 

Cho nên tên kia tiểu đội trưởng nhìn xem bếp lò đến rơi xuống, vội vàng lui về phía sau, vạn nhất bị bếp lò ở bên trong cùng hỏa nhãn bên trong hỏa diễm tung tóe đến trên người, đối với bọn hắn Minh Thần quân mà nói đây tuyệt đối là ác mộng. Bởi vì người bình thường nhiễm chắc chắn bởi vì không cách nào dập tắt hỏa diễm mà bị đốt cháy thành cặn bã, nhưng là bọn hắn Minh Thần quân sẽ không chết a, cho nên ngọn lửa kia sẽ một mực thiêu đốt tiếp nữa, mà trúng ngọn lửa kia người tức thì sẽ vĩnh viễn thừa nhận lửa cháy bừng bừng đốt người thống khổ. Biện pháp duy nhất. Chính là bị ném vào Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong, lại để cho lực lượng hủy diệt đem triệt để hủy diệt hư vô. 

Bất quá cái kia lớn bếp lò cũng không có theo hỏa nhãn rơi xuống đi vào, mà là sắp rơi vào đi thời điểm bỗng nhiên bị một cổ đại lực đánh trúng. Sau đó trực tiếp đánh tới hướng này vừa mới tập kết đến cùng nhau có chừng hơn ba trăm người Minh Thần quân. Cái kia vừa mới tập kết hết đội ngũ vài tên tiểu đội trưởng lập tức kinh hãi hồn phi phách tán, té hướng về chung quanh tránh thoát đi đồng thời hạ lệnh Minh Thần quân lập tức tản ra. Thế nhưng là đúng là vẫn còn chậm. Cái kia bị đại lực đánh trúng bếp lò mang theo đầy trời Hỏa Vũ oanh một tiếng liền đập vào trên mặt đất. 300 tên Minh Thần quân không sai biệt lắm có một nửa mọi người bởi vì trốn tránh không kịp mà bị trong lò lửa nện tứ tán mà bay hỏa diễm cho đụng chạm tới. 

Khôi lỗi Minh Thần quân, tuy nhiên lực phòng ngự cùng sức chiến đấu so trạng thái bình thường tăng lên rất nhiều, hơn nữa toàn bộ đều là hung hãn không sợ chết không biết mỏi mệt càng là không có cảm giác đau, tại hai quân giao phong trên chiến trường, như vậy một chi quân đội đây tuyệt đối là Vô Địch tồn tại, thế nhưng là tại cao thủ đứng đầu phạm vi nhỏ trong chiến đấu, cũng rất rõ ràng bắt vạt áo gặp khuỷu tay. Không chỉ có hành động tốc độ xa không có bình thường thời điểm linh hoạt, hơn nữa chỉ biết nghe theo vài tên tiểu đội trưởng chỉ huy. Căn bản không có bất luận cái gì tự chủ tính. 

Vừa rồi cái kia thoáng một phát nếu 300 tên bình thường Minh Thần quân nhất định sẽ tại bếp lò bay tới trước tiên tránh thoát đến, thế nhưng là những thứ này khôi lỗi nhưng là tại nhận được mệnh lệnh về sau mới bắt đầu tránh né, đây nhất định sẽ tới đã không kịp. Chừng 130 vài tên Minh Thần quân bị ngọn lửa dính vào người, mấy lần thời gian hô hấp cũng đã đốt thành một cái đại hỏa cầu. Bất quá cho dù toàn thân đều bị màu vàng hỏa diễm thiêu đốt, những cái khôi lỗi Minh Thần quân lại vẫn như cũ là nhanh chóng đứng người lên, bảo trì cảnh giới tư thế vẫn không nhúc nhích. 

Mà ở cách đó không xa, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng là hiện ra thân hình. Cái này rơi xuống bếp lò dĩ nhiên là là Lãng Tâm Kiếm Hào công lao. Cái kia chuyển hóa làm quang minh thuộc tính phá ma trảm cắt kim đoạn thạch sắc bén cực kỳ, cái kia treo treo bếp lò xiềng xích tuy nhiên chính là cực phẩm chịu lửa kim loại chế tạo hơn nữa thô như người eo, bất quá vẫn là bị Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm toàn bộ chặt đứt. Mà vẻ này đại lực, cũng là Lãng Tâm Kiếm Hào lấy kiếm khí thúc dục tới. 

Chứng kiến Lãng Tâm Kiếm Hào xuất hiện. Cái kia vài tên tuy nhiên chật vật nhưng cũng may là tránh qua, tránh né rơi lả tả địa tâm dung kim hỏa tiểu đội trưởng tất cả đều là trợn mắt nhìn, hai mắt càng là lập tức trở nên huyết hồng. Tất cả phàm là xúc phạm Minh Tôn uy nghiêm người, đều đáng chết. Cái này cũng dám ở chỗ này tiến hành phá hư. Rất rõ ràng chính là vì ngăn cản Minh Tôn phục sinh, người như vậy, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Giờ phút này cái này bảy tên tiểu đội trưởng cũng không tâm tư lại đi viện trợ Minh Liệt Cuồng, hơn nữa trong lòng bọn họ, Minh Liệt Cuồng đó là siêu cấp cường giả, cho dù một người cũng nhất định có thể đánh chết xâm phạm chi địch. Cho nên nhiệm vụ của bọn hắn, là lập tức giải quyết xong người này, dùng linh hồn của hắn với tư cách Minh Tôn tế phẩm. 

Lập tức một người tiểu đội trưởng nhìn thoáng qua sau lưng đã toàn bộ đứng thẳng dựng lên Minh Thần quân, trong đó 130 vài tên tất cả đều là toàn thân thiêu đốt lên Xích Kim sắc hỏa diễm. Cả người đều biến thành một cái đại hỏa người. Trong ánh mắt toát ra một tia không đành lòng cùng không muốn, sau đó chính là bị kiên định thần sắc chỗ thay thế. Tâm niệm vừa động. Ngươi cái kia 130 tên toàn thân đều là hỏa diễm khôi lỗi Minh Thần quân lập tức chia làm mười cái tiểu đội theo mười cái phương hướng hướng về Lãng Tâm Kiếm Hào nhào tới. 

Lại để cho khôi lỗi Minh Thần quân nhiễm bên trên địa tâm dung kim hỏa sau đó công kích địch nhân, cái này vốn chính là Minh Thần quân một loại tiến công thủ đoạn hoặc là nói chiến thuật. Dùng địa tâm dung kim hỏa quỷ dị cùng cường hãn. Chỉ cần có thể hơi chút đụng chạm lấy địch nhân thoáng một phát, vậy đối với lúc nãy khẳng định lập tức cũng sẽ bị địa tâm dung kim hỏa dính vào người, lúc kia đợi đến lúc địch nhân, chỉ có tử vong. Chỉ có điều loại này chiến thuật không phải vạn bất đắc dĩ mấy vị tiểu đội trưởng là tuyệt đối không nỡ bỏ sử dụng. Mỗi lần thiêu đốt một người Minh Thần quân cái kia đều là tổn thất, tuy nhiên bởi vì Minh Thần quân trên người xiềng xích đặc thù nguyên nhân để cho bọn họ cũng không bị địa tâm dung kim hỏa chết cháy, nhưng là thời gian lâu dài, cái kia địa tâm dung kim hỏa vậy mà có thể bằng vào thần bí kia xiềng xích mang đến trong lúc vô hình liên hệ do đó lan tràn đến hoàn toàn bất phân làm người trên người. 

Tại vừa phát hiện cái này hỏa diễm thời điểm, liền phát sinh qua chuyện như vậy, ba gã Minh Thần quân khôi lỗi không cẩn thận nhiễm lên ngọn lửa này, thế nhưng là cũng không có bị chết cháy nhưng mà tại kế tiếp cùng hung thú trong chiến đấu dùng loại này hỏa diễm đem thực lực cường đại hung thú trực tiếp đốt thành hư vô. Nhưng khi Minh Liệt Cuồng ý định giữ lại ba người này cho rằng kì binh thời điểm, chợt phát hiện lại có ba người vô duyên vô cớ trên người cũng dấy lên loại này hỏa diễm, về sau càng có một người tiểu đội trưởng trên người không biết được vì sao nổi lên ngọn lửa này. Tuy nhiên khôi lỗi Minh Thần quân không cảm giác sẽ không cảm giác được lửa cháy bừng bừng lửa đốt sáng thân đau khổ, nhưng là cái kia tiểu đội trưởng nhưng là sống sờ sờ, cuối cùng rơi vào đường cùng, đành phải mệnh lệnh trên người thiêu đốt lên hỏa diễm Minh Thần quân khôi lỗi cầm lấy tên kia tiểu đội trưởng cùng một chỗ nhảy vào Hủy Diệt Chi Nhãn chính giữa. 

Nhìn xem cái kia 130 mấy người đem Lãng Tâm Kiếm Hào vây quanh tại trong đó, vài tên tiểu đội trưởng trong mắt tràn đầy đau lòng. Lần này tay phải hơn một trăm người, Minh Thần quân tổng cộng liền những cái, chết một người thiếu một cái. Lãng Tâm Kiếm Hào giờ phút này trong nội tâm cảnh giác lớn sinh, những cái hỏa diễm người cho hắn một loại trước đó chưa từng có uy hiếp cảm giác, đó là chân chân chính chính có thể uy hiếp được tánh mạng hắn tồn tại. Mà bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên rất tưởng niệm Diễm Thần, nếu Diễm Thần ở chỗ này, tuy nhiên không nhất định cũng có thể diệt này hỏa diễm, nhưng là bằng vào hắn đối với hỏa diễm rất hiểu rõ khẳng định biết rõ ngọn lửa này đặc tính cùng nhược điểm. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không nhận ra ngọn lửa này chẳng qua là bình thường phàm trần hỏa, có thể làm cho hắn một cái Giới Chủ cấp bậc cường giả sinh lòng sợ hãi, có thể là phàm trần hỏa mới là lạ. Đúng lúc này, Lãng Tâm Kiếm Hào bên người không gian lần nữa bóp méo đứng lên, sau đó một cái một đầu hỏa hồng sắc tóc ngắn, trên người màu lửa đỏ trang phục, trên bờ vai khiêng một chút trách đao người liền xuất hiện ở Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh. 

"Hắc hắc, có nhớ hay không ta à, lão gia tử nói hắn muốn đưa ta một phần đại lễ, ở nơi nào? " Vừa mới dứt lời, Diễm Thần bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu kì quái. Lãng Tâm Kiếm Hào đều bị hắn lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng hắn nhận ra những người kia ngọn lửa trên người, không nghĩ tới Diễm Thần chợt bắt đầu lấy tay trong ngực đào cái gì. Rất nhanh, một ngón tay phẩm chất lửa đỏ như ngọc cây kim dài liền xuất hiện ở Diễm Thần lòng bàn tay chính giữa, căn này hỏa ngọc cây kim dài giờ phút này đang tại điên cuồng rung động, nhìn bộ dáng tựa hồ lập tức muốn vỡ vụn. 

"Ôi trời ơi!!, tổ tông của ta a, thật là tổ tông phù hộ a, vậy mà, vậy mà để cho ta gặp như thế thần hỏa, lão gia tử a, về sau ngươi chính là ông nội ta! " Nói xong, Diễm Thần đã thu đủ rảnh tay bên trong cây kim dài, nhìn xem chung quanh cái kia toàn thân hỏa diễm Minh Thần quân, giống như là trông thấy vô số quang mông lớn cô nương sắc quỷ giống nhau.