Tại Sa Ngộ Tĩnh trở lại Lưu Sa Hà lúc, Tiểu Bạch Long cũng cáo biệt Tôn Ngộ Không. Trước văn nói qua, bởi vì tứ hải Long vương tính đặc thù, cho nên tại Bàn Cổ giới trải qua long trời lỡ đất đại động đãng sau, bọn họ bốn người cũng không có bị ảnh hưởng gì, ngược lại bởi vì Bàn Cổ giới linh lực gia tăng, bốn người đều là thu được ích lợi không nhỏ, không chỉ có thực lực cá nhân tăng nhiều, thủ hạ binh tôm tướng cá từng cái cũng là càng ngày càng lớn mạnh, có thể nói bây giờ tứ hải Long vương, đã trở thành Bàn Cổ giới lớn thứ tư thế lực. 

Tiểu Bạch Long vốn là tây hải Long vương Ngao Nhuận con, mặc dù bởi vì hắn đốt Ngọc hoàng đại đế ban thưởng minh châu, để cho lão Long vương đối hắn cực kỳ thất vọng, nhưng theo đã nhiều năm như vậy, hơn nữa lại xảy ra nhiều như vậy chuyện, tây hải Long vương năm đó lửa giận cũng sớm đã lắng xuống. Ban đầu đối Tiểu Bạch Long tức giận cũng tất cả đều biến thành nhớ. Tiểu Bạch Long tên thật Ngao Liệt, nhưng là bởi vì hắn phạm vào sai lầm lớn, tây hải Long vương thiếu chút nữa thì cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ cha con, Tiểu Bạch Long trong cơn tức giận, cho mình sửa lại tên, đổi làm Ngao Ngọc. 

Lần này mọi chuyện đều đã kết thúc, vừa về tới Bàn Cổ giới Tiểu Bạch Long tại cũng không nhẫn nại được, lập tức hướng tây hải bay đi, Tôn Ngộ Không tự nhiên đường người tiểu sư đệ này tư nhà nóng lòng, cũng sẽ không ngăn trở. Tây hải Long vương thật ra thì cũng sớm đã tuyệt vọng, căn bản là không có trông cậy vào hắn con thứ ba còn có thể sống được trở lại, nhưng là Tiểu Bạch Long lần này đột nhiên về nhà, để cho lão Long vương mừng đến chảy nước mắt, toàn bộ tây hải cũng bởi vì Tiểu Bạch Long trở về mà phi thường náo nhiệt. 

Tôn Ngộ Không trở về Hoa Quả Sơn, Trư Bát Giới trở về Vân Sạn Động, Sa Ngộ Tĩnh trở về Lưu Sa Hà, Tiểu Bạch Long cũng trở về tây hải cùng cha vương đoàn tụ. Sư huynh đệ mấy người đều có mình ràng buộc, thân là sư phụ Đường Tam Tạng, tự nhiên cũng không ngoại lệ, chớ quên, tại Vẫn Lạc Chi Mộ Đường Tam Tạng độ hóa Thủy Tôn lúc, nhưng là nói có cái này Thủy Tôn hồn phách, thì có thể làm cho một người sống lại. 

Đường Tam Tạng muốn sống lại người, không nghi ngờ chút nào, chính là Tây Lương Nữ Vương. Vốn là Tây Lương Nữ Vương hồn phách cùng thân xác, đều đã tiêu tán. Cuối cùng một tia hồn phách cũng dung nhập vào độ hóa hoa trong, theo lý thuyết hẳn không cách nào sống lại đi nữa, bất quá, Đường Tam Tạng sớm có chuẩn bị. Đường Tam Tạng cũng không trở về Tây Thiên Linh Sơn. Cũng không có đi Nữ Nhi Quốc, mà là đi thẳng tới địa phủ, hơn nữa một đường thẳng xuống, đi thẳng tới địa phủ chỗ sâu nhất, nơi này. Là Địa Tàng Vương địa điểm. 

"Chiên đàn công đức phật, ngươi cuối cùng trở lại. " Đường Tam Tạng vừa mới vừa xuất hiện, thì có một giọng nói vang lên, không nghi ngờ chút nào, cái này tự nhiên chính là Địa Tàng Vương thanh âm. Đường Tam Tạng khẽ mỉm cười nói: "Địa Tàng Phật, bần tăng hẳn không có tới chậm đi? " Đường Tam Tạng nói, đã bước vào một tòa đại điện trong. Đại điện trong, chính là Địa Tàng Vương cùng vật để cưỡi thần thú, Đế Thính. 

"Không muộn, không muộn. Xem ra, hết thảy, đều đã chấm dứt? Ta nhìn đại thánh cũng trở lại a. " Đường Tam Tạng gật đầu một cái nói: "Hết thảy đều kết thúc, Địa Tàng Phật, chúng ta ban đầu ước định, còn giữ lời đi? " Địa Tàng Vương ha ha cười to nói: "Đó là tự nhiên, người xuất gia nói là làm. " Nói xong, Địa Tàng Vương vỗ một cái bên cạnh Đế Thính thần thú, liền thấy Đế Thính há to miệng một cái, một cái quả đấm lớn quả cầu ánh sáng bỗng nhiên tại Đế Thính trong miệng bay ra. Trực tiếp rơi vào Đường Tam Tạng trong tay. 

Đường Tam Tạng hài lòng gật đầu một cái, "Mấy người Địa Tàng Phật như vậy thủ tín, bần tăng tự nhiên cũng sẽ không làm cái đó nuốt lời mà mập người. " Nói xong, Đường Tam Tạng đưa ra tay phải. Hướng về phía Địa Tàng Vương nhẹ nhàng hư không một chút, nhất thời tại Đường Tam Tạng tay phải điểm chỗ, đuổi một đóa trắng tinh hoa nhỏ. Theo cái đó hoa nhỏ xuất hiện, Địa Tàng Vương cũng cảm giác toàn bộ địa phủ chấn động một cái, sau đó trên người của hắn, chính là nhẹ một chút. Tựa hồ có cái gì gông xiềng giống vậy đồ, bị đánh bể. 

Làm màu trắng kia đóa hoa biến mất, Địa Tàng Vương đã là mặt đầy vui mừng. "Ha ha, ta rốt cuộc tự do, địa phủ này buồn ngủ ta bao nhiêu chở năm tháng a, ta rốt cuộc lại khôi phục tự do. " Theo Địa Tàng Vương lời, Đường Tam Tạng bỗng nhiên cảm giác được Địa Tàng Vương tu vi, lại bắt đầu rõ ràng tăng lên, đó là một loại cực nhanh tốc độ tăng lên, nửa nén hương sau, Địa Tàng Vương tu vi đã đến sáu văn chí tôn cảnh giới. 

"Nếu Địa Tàng Phật giam cầm đã giải, bần tăng liền rời đi. " Nói xong, Đường Tam Tạng một tay nâng cái đó hồn phách, đã biến mất. Lần này, Đường Tam Tạng trực tiếp trả lời Tây Thiên Linh Sơn, muốn cho Tây Lương Nữ Vương sống lại, còn cần mượn Tây Thiên linh khí mới có thể. 

Tầm mắt lại trở lại Hoa Quả Sơn, Tôn Ngộ Không đã cáo biệt lão Long vương, lặng lẽ trở lại Hoa Quả Sơn, bất quá hắn vừa mới xuất hiện, liền bị tràn đầy núi khắp nơi tìm hắn tiểu hầu tử phát hiện. Nhất thời, toàn bộ Hoa Quả Sơn đều sôi trào, mặc dù bọn họ đều biết Đại vương trở lại, nhưng là đang không có chân chính gặp Tôn Ngộ Không lúc, ai cũng không dám tin tưởng. 

Dẫu sao bọn họ cái này Đại vương, nhiều năm như vậy tại Hoa Quả Sơn ngây ngô thời gian thật sự là quá quá ít, cho tới bây giờ Hoa Quả Sơn tuyệt đại đa số hầu tử, cũng chỉ nghe qua bọn họ có một rất lợi hại Đại vương kêu Tề Thiên Đại Thánh, nhưng chưa bao giờ gặp. Trước Lục Nhĩ Mi Hầu xuất hiện, cũng rất lúng túng, bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu so với Tôn Ngộ Không muốn sớm hơn rời đi Hoa Quả Sơn, đừng nói bây giờ, chính là trước kia cũng có rất nhiều tiểu hầu tử không biết Hoa Quả Sơn còn có như vậy số một người. 

Kết quả làm Lục Nhĩ Mi Hầu mang đã biến thành bình thường con khỉ Thông Bối Viên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu xuất hiện lúc, hầu như không người biết hắn, Lục Nhĩ Mi Hầu thật sự là gấp gãi đầu gãi tai, tùy ý hắn nói như thế nào, chính là không người biết, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ mời ra Hoa Quả Sơn già nhất già nhất một con nghe nói đã sống mấy trăm ngàn năm lão hầu tử, rốt cục mới chứng minh Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là Hoa Quả Sơn một thành viên, Hoa Quả Sơn tất cả hầu lần này đón nhận Lục Nhĩ Mi Hầu. 

Bây giờ Tôn Ngộ Không vừa xuất hiện, mặc dù biết Tôn Ngộ Không cũng cũng rất ít, nhưng là Tôn Ngộ Không tên là tất cả mọi người đều biết, vì vậy Tôn Ngộ Không nhận được đãi ngộ tự nhiên cùng Lục Nhĩ Mi Hầu không phải là một cái cấp bậc, cái này làm cho Lục Nhĩ bây giờ rất là buồn bực. Tôn Ngộ Không trở lại, Hoa Quả Sơn tự nhiên là trên dưới một trận sôi trào, mà Phàm Hinh cùng Lục Nhĩ chuẩn bị lễ rốt cuộc cũng có thể tăng lên chương trình trong ngày. Hầu như hơn nửa Hoa Quả Sơn hầu tử tất cả bị phái ra ngoài, quảng mời Bàn Cổ giới lớn nhỏ thần tiên, phật đà, Bồ tát, yêu quái, tán tiên cùng với nhân gian người tu chân. 

Bất luận thân phận thực lực, chỉ cần nguyện ý tới, tất cả đều có thể. Đối với cái này Tôn Ngộ Không, trừ một ít Thiên Đình nguyên ban thần tiên cùng Tây Thiên những thứ kia may mắn còn sống sót phật đà, càng nhiều người hơn chẳng qua là tại trong truyền thuyết nghe qua Tôn Ngộ Không tên, cho nên khi nhận được Tôn Ngộ Không lại trở lại rồi tin tức sau, không khỏi sôi trào, tất cả lớn nhỏ đỉnh núi, động phủ, môn phái, tất cả đều chuẩn bị bắt đầu đi Hoa Quả Sơn, tham gia lần này Bàn Cổ giới nhất trọng thể lễ. 

Bất quá, Phàm Hinh cùng Lục Nhĩ nghĩ tên đại thánh yến lại bị Tôn Ngộ Không bác bỏ, bây giờ hắn, đã sớm không phải là ban đầu thích nổi tiếng mao đầu tiểu hầu tử. Vì vậy tất cả mọi người nhận được trên thiệp mời mặt, viết chính là Vũ Trụ Chi Chủ tấn thăng lễ. Được rồi, danh tự này so với đại thánh yến lạp phong nhiều. 

Mấy người Tôn Ngộ Không quyết định làm một trận Vũ Trụ Chi Chủ tấn thăng lễ, vậy dĩ nhiên không thể chỉ mời Bàn Cổ giới người. Cho nên tại Sa Ngộ Tĩnh, Trư Bát Giới, Tiểu Bạch Long cùng Lục Nhĩ Mi Hầu trở lại sau, lập tức liền bị Tôn Ngộ Không phái ra ngoài, đi thông báo tất cả mọi người, tới Bàn Cổ giới. Bởi vì Bàn Cổ giới cũng không có thiên đạo hạn chế, cũng sẽ không tồn tại cái gì không cách nào tiến vào vấn đề. Vì vậy, vốn là Bàn Cổ giới sôi trào, trong chớp mắt biến thành toàn bộ vũ trụ sôi trào. 

Tất cả cao cấp thế giới cùng nổi danh trung cấp thế giới, cùng với thần quốc chờ, cũng nhận được một phần giống vậy thiệp mời, mời bọn họ tham gia Vũ Trụ Chi Chủ tấn thăng nghi thức lễ. Hiểu nội tình người, tự nhiên biết đây là Tôn Ngộ Không muốn tuyên bố mình trở thành Thủy Tôn chuyện, không biết nội tình, cũng ở đây khắp nơi hỏi thăm sau biết đây là chuyện gì xảy ra. Cho nên toàn bộ vũ trụ thật sự là hoàn toàn sôi trào, từ Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn sau đại chiến, phương này vũ trụ liền bị vũ trụ Chấp Pháp Giả nắm trong tay, bọn họ chín người, có thể nói chính là vũ trụ Chấp Pháp Giả. 

Nhưng là bây giờ từ có được tình báo đến xem, lại có vượt qua Chấp Pháp Giả, người này là ai? lợi hại như vậy? Cho nên bất luận là có biết hay không có biết hay không Tôn Ngộ Không người, tất cả đều chuẩn bị đi Bàn Cổ giới. 

Trong này tự nhiên không thiếu được Tôn Ngộ Không quen biết nhóm người này bạn, như vậy thịnh thế, đám người này làm sao sẽ vắng mặt đâu? Mặc dù tại Vẫn Lạc Chi Mộ đã chúc mừng qua, thế nhưng chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, bây giờ nhưng là Tôn Ngộ Không lấy vũ trụ Thủy Tôn thân phận phát ra lời mời, cái đó hàm nghĩa khẳng định không giống nhau, cho nên không chỉ có nhất định phải đi, hơn nữa còn có mang theo lễ trọng. 

Không chỉ có như vậy, mấy vị thần quốc tân tiến người nắm quyền, cũng biết, cái này chỉ sợ cũng là một lần lần nữa phân chia vũ trụ thế lực cơ hội, Thủy Tôn chết, để cho vũ trụ chân chính khôi phục hòa bình, không có nữa cái gì tranh đấu cùng âm mưu, mặc dù đây nhất định không phải là vĩnh viễn, nhưng ít ra tại tiếp theo rất dài một đoạn thời gian, cái vũ trụ này sẽ tiến vào một tương đối hòa bình giai đoạn phát triển, hơn nữa bây giờ vũ trụ đang từ từ lên cấp, đây là tất cả thần quốc thế giới không e dè phát triển thời cơ tốt nhất. 

Bằng vào Tôn Ngộ Không cùng bọn họ quan hệ, đây nhất định là một trận cực kỳ náo nhiệt tụ họp, tất cả mọi người, tất cả đều đối trận này lễ, tràn đầy mong đợi.