Cho dù ai cũng không nghĩ tới, Thủy Tôn lại cứ như vậy bị Tê Chiếu giết đi, Tê Chiếu thân hình chợt lóe lên, Thủy Tôn đầu lâu chính là thật cao bay lên, có thể thấy rất rõ, Thủy Tôn trên mặt, tất cả đều là rung động cùng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ cũng ngay cả Thủy Tôn mình cũng không nghĩ tới, hắn lại lại chết như vậy, không thể thi triển Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết, hắn cũng chỉ có một cái như vậy mạng. 

Ngay tại Thủy Tôn đầu lâu cùng thân thể bị Tê Chiếu một phân thành hai đồng thời, Tôn Ngộ Không lập tức lớn tiếng nói: "Linh Uy Ngưỡng, đinh ở thân xác! " Không có nghe lầm, Tôn Ngộ Không kêu, chính là Linh Uy Ngưỡng, thấy nơi này khẳng định thì sẽ có người hỏi, Linh Uy Ngưỡng không phải là bị Yêu Hoàng Kích bên trong Tuần Thiên Giả khí linh tiêu diệt sao, sau cùng tàn hồn bị diệt, Linh Uy Ngưỡng nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ a, Tôn Ngộ Không lúc này kêu tên của hắn làm gì? 

Trên thực tế, Linh Uy Ngưỡng đang cùng Khai Tịch Giả sau đại chiến, đúng là chỉ còn lại một tia tàn hồn ở lại Yêu Hoàng Kích trong, mà Thủy Tôn cũng đích xác đem Tuần Thiên Giả hồn phách phong ấn ở Yêu Hoàng Kích trong làm khí linh, nhưng là Thủy Tôn không biết là, làm Linh Uy Ngưỡng tàn hồn bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào hấp thu Tinh Tú lực mà tỉnh lại sau, trở lại Yêu Hoàng Kích trong, cùng Tuần Thiên Giả khí linh cũng không có chém giết, mà là đạt thành hiệp nghị. 

Đây cũng là bởi vì Thủy Tôn xem thường Tuần Thiên Giả, Tuần Thiên Giả chính là đã từng vũ trụ đệ nhất cường giả, mặc dù bị Thủy Tôn giết chết, nhưng lại há là dễ dàng như vậy liền bị điều khiển, khi tiến vào Yêu Hoàng Kích trong sau, tuần thiên giới liền thoát khỏi Thủy Tôn khống chế, chỉ bất quá Tuần Thiên Giả cũng là hết sức thông minh, hắn biết nếu như mình lộ ra khác thường, Thủy Tôn khẳng định không nói hai lời đem hắn hồn phách toàn bộ hủy diệt. 

Đây không phải là hắn hy vọng, chỉ có hắn hồn phách vẫn còn ở, liền luôn có cơ hội sống lại, cho nên hắn không có lộ ra nửa điểm khác thường, như cũ bị Thủy Tôn nắm giữ, nhưng khi Linh Uy Ngưỡng tàn hồn trở lại Yêu Hoàng Kích trong đó lúc. Hai người liền lập tức đạt thành nhận thức chung, bọn họ đạt thành nhận thức chung rất đơn giản, đó chính là Linh Uy Ngưỡng làm bộ bị Tuần Thiên Giả khí linh giết chết. Trên thực tế nhưng là ẩn núp, như vậy Thủy Tôn chắc chắn sẽ không hoài nghi Yêu Hoàng Kích xảy ra vấn đề. Chờ đến thời cơ thích hợp, Linh Uy Ngưỡng thì biết điều khiển Yêu Hoàng Kích cho Thủy Tôn một kích trí mạng. 

Yêu Hoàng Kích dù sao cũng là Linh Uy Ngưỡng bạn sinh thần khí luyện hóa, mặc dù hắn chỉ có tàn hồn, nhưng cũng có thể phát huy Yêu Hoàng Kích toàn bộ uy lực, huống chi còn có thân là khí linh Tuần Thiên Giả trợ giúp. Mà Linh Uy Ngưỡng cùng Tuần Thiên Giả kế hoạch, bị Tôn Ngộ Không biết, thật ra thì Tôn Ngộ Không có thể phát hiện Linh Uy Ngưỡng không có chết, còn may mà hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn. Đang cùng Thủy Tôn lúc chiến đấu, Kim Cô Bổng cùng Yêu Hoàng Kích tiếp xúc, Tôn Ngộ Không bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn, liền "Nhìn" Đến Yêu Hoàng Kích tình huống bên trong. 

Cho nên, mới vừa rồi Tôn Ngộ Không mới sẽ như vậy hô, nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, cái đó Yêu Hoàng Kích trong nháy mắt chấn động một cái liền thoát khỏi Thủy Tôn mất đi đầu lâu thân thể nắm giữ, ở giữa không trung quanh quẩn một vòng, trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt tử quang, cái đó tử quang loáng thoáng phơi bày một con kỳ lân hình dáng. 

Yêu Hoàng Kích mang theo người rực rỡ Tử Kim ánh sáng. Trong nháy mắt xuyên thủng Thủy Tôn câu kia thân thể trái tim, hơn nữa mang thi thể kia một đường hướng xuống, thẳng tắp đóng ở trên đất. Hơn nữa cũng không phải là tùy tìm một địa phương. Mà là vừa vặn đem Thủy Tôn thi thể đóng vào chín khối Trấn Giới Thiên Bi trung ương nhất. 

Vốn là chín khối Trấn Giới Thiên Bi là hình tròn sắp hàng, Sa Ngộ Tĩnh ngồi xếp bằng ở trung ương, nhưng là mới vừa rồi Tôn Ngộ Không đã đem Sa Ngộ Tĩnh kéo ra ngoài, hơn nữa tại Yêu Hoàng Kích đem Thủy Tôn thi thể đinh ở đồng thời, Sa Ngộ Tĩnh bực bội quát một tiếng, chắp hai tay, toàn lực phát động Thiên Bi Trấn Thiên Trận Pháp, chín khối Trấn Giới Thiên Bi tản mát ra chín loại màu sắc bất đồng ánh sáng, ở giữa không trung hình thành một khối lớn hơn Cửu Thải Thiên Bi. 

Cái đó Cửu Thải Thiên Bi hư ảnh mới vừa xuất hiện. Một bóng người bỗng nhiên tại Yêu Hoàng Kích trung bay ra, sau đó. Cửu Thải Thiên Bi ầm ầm mà rơi, trực tiếp đem Yêu Hoàng Kích. Thủy Tôn thi thể kể cả chín khối Trấn Giới Thiên Bi tất cả đều phong ấn. Cái đó Cửu Thải Thiên Bi vốn là hư ảnh, nhưng là mới vừa vừa rơi xuống đất liền trong nháy mắt biến thành một khối cao đến chín thước có thật thể Cửu Thải Thiên Bi. 

Sa Ngộ Tĩnh cũng cơ hồ là tại đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp gục đi xuống, thật may Trư Bát Giới tại sau lưng hắn một cái tiếp nhận. Nhìn nữa vậy mới vừa rồi Yêu Hoàng Kích trung chạy ra bóng người, chính là Tuần Thiên Giả, mà Linh Uy Ngưỡng, vì phong ấn Thủy Tôn thân xác, không cách nào rời đi Yêu Hoàng Kích, cũng chỉ cùng chung bị Cửu Thải Thiên Bi cho trấn áp. 

Chín bi hợp nhất, liền đại biểu toàn bộ vũ trụ, bị Cửu Thải Thiên Bi trấn áp, thì chẳng khác nào bị toàn bộ vũ trụ sở trấn áp, trừ phi là vũ trụ Phá Diệt hoặc là Sa Ngộ Tĩnh mình nguyện ý, nếu không Thủy Tôn thân thể phong ấn, tuyệt đối sẽ không phá vỡ, điều này cũng làm cho tương đương với Linh Uy Ngưỡng cùng Yêu Hoàng Kích, bị bị vĩnh viễn phong ấn. 

Ai cũng không nghĩ tới, ngang ngược vô cùng Thủy Tôn, lại chỉ như vậy bị phong ấn. Thật ra thì, cái này cũng không phải là không cách nào hiểu, đầu tiên, Thủy Tôn đang khôi phục hầu như toàn bộ thực lực sau, cũng chưa có cái loại đó cẩn thận tâm tính, hắn cho là bằng vào mình thực lực cường đại, những người này cũng làm gì được hắn không phải, cho nên hắn từ đáy lòng trong không có đem những người này làm cái gì cầm lên sân khấu địch nhân. Nói cách khác, hắn xem thường tất cả mọi người. Không chỉ có như vậy, Thủy Tôn bị Tê Chiếu một búa lột đầu lâu hơn nữa thi thể bị phong ấn, cũng không phải là một lần là thành công, sở dĩ sẽ có kết quả như vậy, là bởi vì rất nhiều trước làm chi tiết, vào giờ khắc này toàn bộ bộc phát mà thôi. 

Tất cả mọi người, đều là đối phó Thủy Tôn mà so tài não trấp, suy nghĩ hết thảy có thể nghĩ đến hoặc là có thể làm biện pháp, mặc dù khi lúc xem ra, một cái cách làm hoặc là một cái kế hoạch thất bại, nhưng là vô số nhìn như thất bại kế hoạch cùng hành động tính tổng cộng đến cuối cùng nhất, liền bộc phát, từ đó để cho Tê Chiếu một kích thuận lợi. 

Lúc ban đầu hành động, hay là Thương Lan Thủy Giới Đích Vũ Long Ngự Ba cùng Pháp Long Văn Ngư hai người dẫn đầu, khi đó, Thủy Tôn còn chỉ có hồn phách, cũng không có lấy được linh cũng không có lấy được thân xác, nhưng là ước chừng bằng vào hồn phách trạng thái, đánh liền thần quốc liên minh mọi người không còn sức đánh trả chút nào, vì vậy tại Tri Bắc kế hoạch hạ, tất cả mọi người bắt đầu chia tổ tấn công, Pháp Long Văn Ngư cùng Vũ Long Ngự Ba thành công công kích được Thủy Tôn, hơn nữa còn là trực tiếp công kích được cổ vị trí. 

Sau đó, Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh phối hợp, cùng với Ngạo Vân Trường Cung đám người công kích, không một ngoại lệ tất cả đều nhắm ngay Thủy Tôn cổ, mặc dù có chút người công kích thất bại, nhưng cũng có người thành công công kích được Thủy Tôn cổ, mặc dù khi đó cũng không có cái gì rõ ràng hiệu quả, nhưng là thật thật tại tại công kích tạo thành làm bị thương thì không cách nào bị không để ý tới, sau đó, Thủy Tôn cổ càng là nhận được không chỉ một lần hai lần công kích, những công kích này, cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào cũng không phải đúng dịp, tất cả đều là cố ý mà thôi, bởi vì cổ, tuyệt đối là trên thân thể người yếu ớt nhất địa phương, coi như là Thủy Tôn, chính là hắn thân thể lực phòng ngự vượt xa thường nhân tưởng tượng, nhưng là cổ là toàn thân lực phòng ngự thấp nhất bộ vị, cái này nhất định không sai. 

Đặc biệt là tại Thủy Tôn lấy được thân xác sau, Lãng Tâm Kiếm Hào công kích, để cho Thủy Tôn cổ cuối cùng bị rõ ràng nhất thương tổn, hơn nữa Tê Chiếu cũng để cho Thủy Tôn trên cổ thương tổn tiến một bước càng sâu, cho đến Tôn Ngộ Không công kích, cái đó tích súc tương đối dài, dung hợp trong cơ thể ba loại lực lượng một kích, chân chính cho Thủy Tôn cổ lấy bị thương. 

Bất quá bởi vì Thủy Tôn là linh hồn đoạt xác Tử Lăng thân thể, cho nên thân thể thương tổn đối hắn tạo thành ảnh hưởng liền bị hạ xuống thấp nhất, dĩ nhiên, như vậy cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, chính là Thủy Tôn không cách nào phán đoán chuẩn xác, cổ thân thể này bị thương trình độ, hắn không nghĩ tới Tôn Ngộ Không cho hắn tạo thành làm bị thương, sẽ lớn đến loại trình độ này, để cho cổ hắn phòng ngự, hạ xuống thấp nhất. 

Vì vậy, thì có sau cùng một màn, Tê Chiếu bằng vào hoàn mỹ ẩn thân, xảy ra bất ngờ một kích, chém chết Thủy Tôn đầu lâu, mà Linh Uy Ngưỡng cùng Sa Ngộ Tĩnh lập tức nắm chặc cơ hội, đem Thủy Tôn thi thể hoàn toàn phong ấn. 

Không chỉ có như vậy, Thủy Tôn sở dĩ không cách nào sử dụng mình sáng chế chín thần quyết, vấn đề chỉ xảy ra tại hắn cái này cỗ thân xác phía trên. 

Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng, vốn là lấy thân xác thành thánh, hắn lợi hại nhất chính là cái này cỗ thân xác, cho nên mặc dù hắn chết, nhưng là ý chí của hắn như cũ lưu lại nơi này thân xác trong, Thủy Tôn không rõ cho nên chiếm cứ bức này thân xác, mặc dù thành công đem xương cốt dung hợp, nhưng là lại có ở đây không biết bất giác đang lúc, cũng bị cái này cỗ thân xác trói buộc, tại Tử Lăng cái đó mãnh liệt ý chí quấy nhiễu hạ, đưa đến cửu đại thần quyết không cách nào sử dụng, cũng đã mất đi sử dụng Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết sống lại khả năng. 

(Ps: phần 1 kết thúc mình sẽ tiếp tục làm phần 2, hi vọng các bạn theo dõi và ủng hộ)