Đối với tóc vàng tiểu hầu tử mà nói, Thông Bối Viên Hầu từ chối cho ý kiến. Không có người nào muốn chết, chỉ có điều Thông Bối Viên Hầu lần nữa biết sứ mạng của mình về sau, cũng sớm đã đã làm xong hi sinh giác ngộ, nếu có nào đó phương pháp có thể cho hắn không cần chết cũng có thể bảo toàn Tôn Ngộ Không, cái kia tự nhiên là tốt nhất. Chỉ có điều tóc vàng tiểu hầu tử theo như lời cần giết chết người, Thông Bối Viên Hầu còn cần tiến hành xác định. "Vậy ngươi cảm thấy, cần cái chết, đều có ai? " 

Tóc vàng tiểu hầu tử tác dụng một loại rất không sao cả khẩu khí nói: "Đương nhiên là tất cả mọi người, tất cả dự đoán được vĩnh hằng người, bây giờ Tôn Ngộ Không, hơn nữa hắn thế lực này, trả giá một ít cái giá lớn, chuyện này cũng không phải không thể xử lý đến. Hơn nữa vì thế, ta đã để cho Tôn Ngộ Không hấp thu dung hợp hai đóa ba linh hoa, tuy nhiên cái kia ba linh hoa cũng không có các ngươi hiệu quả rõ ràng như vậy, nhưng là cũng đầy đủ có thể cho Tôn Ngộ Không sức chiến đấu tăng lên nhiều cái cấp bậc. Vì thế ta thế nhưng là bỏ ra không ít tâm tư huyết đây này. Thế nào, kế hoạch của ta, có phải hay không rất hoàn mỹ? " 

Thông Bối Viên Hầu sắc mặt hơi biến, hắn không nghĩ tới, cái này tóc vàng tiểu hầu tử vậy mà vì không chết mà làm nhiều như vậy, xem ra đáng kể,thời gian dài cô tịch không chỉ có không để cho hắn sinh ra đối nhau chán ghét, ngược lại cổ vũ hắn đối với sinh. Bất quá kế hoạch này, đối với chính mình tựa hồ cũng không có cái gì chỗ xấu, duy nhất có chút không công bằng, chỉ sợ cũng chỉ có Tôn Ngộ Không. Nhưng là cùng tử vong so sánh với, Tôn Ngộ Không thừa nhận một ít khổ sở nạn cũng liền lộ ra chẳng phải trọng yếu. Hơn nữa để cho nhất Thông Bối Viên Hầu thở dài một hơi chính là, Tôn Ngộ Không người trọng yếu nhất, Đường Tam Tạng một đoàn người đối với cái kia phần vĩnh hằng, cũng không có cái gì nhu cầu. Hơn nữa Hoàng Tuyền thế giới những người kia đối với cái này cũng không phải nhất định nhất định phải, nói cách khác, có rất nhiều người có thể không cần cái chết. 

Không gật đầu cũng không có lắc đầu, Thông Bối Viên Hầu nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Cái kia nếu có người tìm được còn ngươi, ngươi định làm như thế nào. Ngươi có lẽ không có gì sức chiến đấu a? Hơn nữa kề bên này trên núi, thế nhưng là đã tụ tập không ít người! " Tóc vàng tiểu hầu tử cười hì hì rồi lại cười nói: "Lại Vẫn Lạc Chi Mộ trăm vạn năm thời gian, ta bỏ ra cái giá rất lớn. Rốt cục đã trở thành cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chủ nhân, chỉ cần ta nghĩ. Nơi đây tất cả vong linh xương khô đều cho ta sử dụng, cho nên muốn bắt lấy ta, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản. Hơn nữa, ta còn có một chiêu bảo vệ tánh mạng tuyệt chiêu, bất đắc dĩ dưới tình huống, ta sẽ sử dụng. Ngược lại là ngươi, có thể ngàn vạn đừng để bên ngoài người xem thấu thân phận chân thật của ngươi, bằng không thì ngươi so với ta tốt không được chạy đi đâu! " 

Đối với Thông Bối Viên Hầu. Tóc vàng tiểu hầu tử thái độ vẫn rất tốt, dù sao có cùng nguồn gốc hơn nữa đồng bệnh tương liên, chỉ có điều Thông Bối Viên Hầu vận khí so với hắn tốt hơn nhiều. "Cái này không cần lo lắng, nhiều năm như vậy ta đã sớm học xong như thế nào che dấu chính mình, hơn nữa cũng căn bản không ai hội hoài nghi ta. Ta còn có người cuối cùng vấn đề, ngươi tại sao phải biến thành cái dạng này? Ngươi có biết hay không ngươi cái dạng này sẽ mang đến cho ta phiền toái rất lớn? Lúc trước gặp người của ngươi, cũng bắt đầu hoài nghi ta! " 

Vừa nhắc tới cái này, tóc vàng tiểu hầu tử lập tức cũng có chút ngượng ngùng, gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không muốn, thế nhưng là ai bảo cái thứ nhất nhìn thấy ta người chính là một cái hầu tử đây này. Tôn Ngộ Không tiềm thức hoàn toàn ảnh hưởng tới ta, cho nên ta thành hình về sau liền biến thành như vậy. Ta đoán chừng Tôn Ngộ Không bản thể cũng hẳn là cái này bộ dáng. Yên tâm, về sau ta tận lực không hiện ra là được rồi. Trừ ngươi ra, không ai biết rõ thân phận chân thật của ta, liên tục Tôn Ngộ Không cũng không biết, cho nên chúng ta hay là rất an toàn. " 

Thở dài, Thông Bối Viên Hầu xoay người, một bên hướng về hẻm núi cửa ra vào đi đến vừa nói: "Ta rời đi, phương pháp của ngươi, ta không chối bỏ, nhưng ta còn là sẽ cùng ở Tôn Ngộ Không bên người. Ta và ngươi bất đồng. Tôn Ngộ Không, là của ta huynh đệ. Ngươi. Tự giải quyết cho tốt a! " Nói xong, nhảy mấy cái đang lúc liền không thấy thân ảnh. Tóc vàng tiểu hầu tử nhìn Thông Bối Viên Hầu dần dần bóng lưng biến mất. Trong ánh mắt lộ vẻ phức tạp thần sắc. 

Mà ở bên kia, vốn đào tẩu mười hai Tổ Vu, rồi lại gặp phải mới địch nhân. 

"Hậu Nghệ, chúng ta tựa hồ bị bao vây, đối diện người này, rất mạnh! " Khoa Phụ cầm trong tay gỗ đào trượng, đứng ở Hậu Nghệ bên người thấp giọng nói. Hậu Nghệ cau mày, cái này vận khí thật đúng là vô cùng chênh lệch, vừa rời hổ đói lại gặp đàn sói. Lúc này mười hai Tổ Vu trạng thái thật sự thật không tốt, trong đó sức chiến đấu mạnh nhất Hình Thiên không ở, mà chính mình lại là bản thân bị trọng thương, vài người khác cũng đều là tất cả lớn nhỏ bị thụ một ít tổn thương, bây giờ đối với bên trên mấy người này, chỉ sợ lành ít dữ nhiều a. 

"Không có biện pháp, phá vòng vây a, chỉ cần chúng ta mấy cái có một cái còn sống, có thể. " Vây quanh người của bọn hắn, cũng không xa lạ gì, đúng là lúc trước tự hành ly khai Long Hoàng một đoàn người. Long Hoàng không người tuy nhiên ra đi, nhưng là cũng không có đi xa, mà là một mực tùy thời mà động, hiện tại, thời cơ đã đến. Long Hoàng năm người, đều ở vào đỉnh phong trạng thái, mà Tổ Vu tuy nhiên nhân số tương đối nhiều, thế nhưng là cái kia mười hai người chung vào một chỗ cũng chỉ có thể cùng một người Thiên Tôn chống lại. Sức chiến đấu bên trên, Long Hoàng ở vào thượng phong. 

Căn bản cũng không có lưu lại Tổ Vu cơ hội nói chuyện, năm tên mặc màu vàng kim óng ánh áo giáp người, phân năm cái mục tiêu mang theo sấm gió xu thế, điên cuồng xông tới. Long Hoàng thủ hạ chính là năm người, Long Cốt Long Lân, Long Ly cùng Long Diệc, tất cả đều là Thiên Tôn trung cấp tu vị, hơn nữa bởi vì bọn họ bản thể đều là hoàng kim chiến long, cho nên cực kỳ am hiểu cận thân chiến đấu. 

Lập tức, Long Cốt một người, độc chiến mười hai Tổ Vu, Long Liệt đối mặt Lôi Thần, Long Lân đối mặt Khoa Phụ, mà Long Ly thì là đối mặt Hậu Nghệ. Cuối cùng còn dư lại Long Diệc, thì là cùng Phong Bá Vũ Sư chiến làm một đoàn. Trong đó Long Liệt tuy nhiên cũng là Thiên Tôn trung cấp, bất quá kia sức chiến đấu mạnh chính là cùng Thiên Tôn đỉnh phong Tử Lăng cũng không kịp nhiều để cho, cho nên chỉ một lát sau thời gian, Lôi Thần cũng đã lộ ra hiện tượng thất bại. Mà còn lại vài tên Tổ Vu áp lực cũng lớn hết sức. Bất quá buồn bực nhất, hay là khi thuộc Hậu Nghệ, Hậu Nghệ đường đường một người viễn trình thần tiễn thủ, lại hết lần này tới lần khác không có cơ hội kéo ra khoảng cách, bị cận thân Hậu Nghệ, không có một thân thực lực không cách nào phát huy, quả nhiên là phiền muộn đến cực điểm. 

Một trận chiến này, thập phần kịch liệt, mỗi người đều là liều mạng nhà mình tánh mạng, bất quá Tổ Vu cái này một phương đúng là vẫn còn bởi vì trạng thái không tốt mà có chỗ không địch lại. Trước hết nhất bị thua, chính là Phong Bá Vũ Sư, Phong Bá Vũ Sư vốn là không am hiểu chiến đấu, bọn hắn ở dĩ vãng trong chiến đấu lớn nhất nhiệm vụ chính là bảo hộ Hậu Nghệ, nhưng là bây giờ lại chỉ có thể cùng địch nhân liều mạng. Lại loại này trong chiến đấu, bị thua liền đại biểu cho tử vong. Cho nên khi Long Diệc sắc bén kia long trảo xuyên thủng Phong Bá lồng ngực về sau, liền tuyên cáo đã từng Bàn Cổ giới thanh danh hiển hách Tổ Vu, chết trận. 

Bất quá Phong Bá Vũ Sư cũng không phải không công chết đi, khi hắn đám bọn họ trước khi chết, đã phát động ra mười hai Tổ Vu chỉ mỗi hắn có chiêu số, kế thừa. Phong Bá Vũ Sư liền thông qua mười hai Tổ Vu ở giữa liên hệ, đem chính mình tất cả năng lực, toàn bộ kế thừa cho Hậu Nghệ. Bất quá Hậu Nghệ cũng không có trước tiên liền vận dụng năng lực này, mà là đang Lôi Thần cũng bị Long Liệt đánh chết hơn nữa đã chiếm được Lôi Thần kế thừa về sau, đem được từ hai người Phong Lôi Chi Lực lập tức bộc phát, một cỗ làm khí bức lui kể cả Long Liệt ở bên trong năm người, sau đó sử dụng Lôi Thần chiêu bài năng lực trôi qua Lôi Độn Thuật, rốt cục cùng Khoa Phụ hai người thoát được một mạng. 

Đến tận đây, Phong Bá Vũ Sư cùng Lôi Thần chết, tuyên bố Vẫn Lạc Chi Mộ cuộc chiến giết chóc bắt đầu. 

"Tộc trưởng, chạy hai cái, còn dư lại những người này, làm sao bây giờ? " Hậu Nghệ cùng Khoa Phụ tuy nhiên chạy thoát, thế nhưng là mười hai Tổ Vu nhưng không có cái này chạy trốn năng lực. Nhìn vẫn còn đẫm máu chiến đấu hăng hái mười hai người, Long Liệt trong mắt nhiều hơn một tia bi thương. "Nếu như lựa chọn con đường này, nên làm tốt tử vong chuẩn bị, dùng chính thức chiến sĩ phương thức, để cho bọn họ giải thoát a! " 

Sự tình phát triển cho tới bây giờ, thế cục đã rất rõ lãng, Tổ Vu cùng Đường Tam Tạng đám người, chính là vị trí phía sau màn bị xưng là đại nhân đại diện thế lực, chỉ có điều hiện nay vị đại nhân này bố trí, tựa hồ là đã thất bại. Mười hai Tổ Vu bị đánh quân lính tan rã, mà Đường Tam Tạng đám người cùng rốt cục cùng Tôn Ngộ Không tụ hợp. 

Long Hoàng năm người, thì là cái khác phía sau màn một mực ngăn cản vị đại nhân kia kế hoạch người giật dây thế lực, bọn hắn năm người vận khí liền so Tổ Vu mạnh rất nhiều, không chỉ có không hư hại một người hơn nữa thành quả chiến đấu huy hoàng. 

Chín vị Chấp Pháp Giả, tuân theo Tuần Thiên Giả lãnh đạo, cùng Tử Lăng dưới sự dẫn dắt Xích Quân tử chiến, chỉ sợ chỉ có một phương toàn diệt chiến đấu mới có thể chấm dứt. Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân đều là căn cứ từ mình ý nguyện hành động. 

Thần Quốc liên minh, lại mấy vị Giới Chủ cùng Tri Bắc chỉ dẫn bên dưới, không nhanh không chậm một bên thăm dò một bên tìm kiếm cái kia vĩnh hằng, lúc này đã nghỉ ngơi và hồi phục hoàn tất, đang căn cứ Tri Bắc dự đoán, hướng về kia chỗ hẻm núi mà đi. 

Mặt khác một cỗ thế lực, chính là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng người, bọn hắn đồng dạng tuân theo ý chí của mình, lúc này đã thay đổi mục tiêu, hướng về Thần Quốc liên minh đuổi theo. 

Mà cái kia hẻm núi, tựa hồ đã trở thành Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa quyết chiến chi địa!