Nhưng khi Tôn Ngộ Không đem Trư Bát Giới lúc Lôi Trì chính giữa kiếm lúc đi ra, Trư Bát Giới cũng đã lúc lau miệng đánh ợ một cái. Nhìn Trư Bát Giới một bộ cảm thấy mỹ mãn bộ dáng, Tôn Ngộ Không hận không thể trực tiếp cho Trư Bát Giới một cước, bất quá cuối cùng vẫn còn nhịn xuống, bất quá nhưng vẫn là không buông tha Trư Bát Giới, níu lấy Trư Bát Giới cái lỗ tai lớn, Tôn Ngộ Không cả giận nói: "Ngươi cái này khờ hàng, như thế nào cái gì đều ăn? Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi ăn cái kia là cái gì? Chẳng lẽ ngươi đã sống đủ? Lẫn muốn trở thành Minh Thần quân như vậy không người không quỷ bộ dạng? " 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không giận dữ, Trư Bát Giới thì là một bên vỗ cái bụng một bên kêu lên: "Ai yêu, Hầu ca thủ hạ lưu tình thủ hạ lưu tình, có chuyện chúng ta hảo hảo nói, lỗ tai đều muốn mất. " Tôn Ngộ Không lại cũng không buông tay, nói: "Tóm ngươi lỗ tai đây đều là nhẹ ngươi biết không? Ta không có dữ dội đánh ngươi dừng lại đã là xem lúc ngươi là ta sư đệ phân thượng. Hôm nay ta phải cho ngươi dài cái giáo huấn. Không phải vật gì đều có thể ăn bậy! " 

Trư Bát Giới bịt lấy lỗ tai kêu rên nói: "Không phải là ăn hai cây phá khóa sắt ư? Ta xem xích sắt kia chìm lúc đáy nước, liền không nhịn được chảy nước miếng, cũng không phải cái gì hiếm có đồ chơi. Đại sư huynh thủ hạ lưu tình a, đau chết mất! " Tôn Ngộ Không chứng kiến Trư Bát Giới thật sự đau, nước mắt đều đau đi ra, lúc này mới buông lỏng tay, tuy nhiên Tôn Ngộ Không trong nội tâm như cũ giận dữ, bất quá đúng là vẫn còn yêu thương cái này Nhị sư đệ. "Bát Giới a Bát Giới, ngươi cái này tham ăn tính tình lúc nào có thể thay đổi sửa a. Có nhiều thứ là không thể ăn bậy đó a, ngươi có biết hay không vừa rồi ngươi ăn rốt cuộc là cái gì a? " 

Trư Bát Giới xoa bị Tôn Ngộ Không tóm màu đỏ bừng lỗ tai ủy khuất nói: "Không phải là hai cây phá khóa sắt ư, chẳng lẽ lại lẫn bảo bối gì? Đại sư huynh ngươi chừng nào thì nhỏ mọn như vậy. " Tôn Ngộ Không thở dài, cũng không có trước cùng Trư Bát Giới giải thích, mà là lập tức vận dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn, chằm chằm vào Trư Bát Giới, thẳng đem Trư Bát Giới xem toàn thân không được tự nhiên. "Ồ? Ngốc tử. Ngươi sẽ không có cảm thấy có chỗ nào không đúng ư? " 

Trư Bát Giới gãi gãi đầu nói: "Chỗ nào không đúng? Không có cảm thấy a, ngay cả có chút chống đỡ! " Tôn Ngộ Không nghi hoặc đè lên Trư Bát Giới bụng, sau đó lại thử hướng Trư Bát Giới trong bụng chuyển vận đi một tí linh lực. Đây là độc thuộc về Tôn Ngộ Không Ngũ Hành linh lực, không phải bình thường người có thể hấp thu. Bất quá cái này một cỗ Ngũ Hành linh lực lúc tiến vào Trư Bát Giới bụng về sau. Theo Trư Bát Giới kinh mạch vận hành một vòng về sau, ngay tại Tôn Ngộ Không điều khiển bên dưới tiến nhập Trư Bát Giới đan điền chính giữa, sau đó Tôn Ngộ Không liền chặt đứt cùng cái này cổ linh lực liên hệ. 

"Thật sự là kì quái, cái này linh lực vậy mà toàn bộ tiến nhập đan điền của ngươi, Bát Giới, ngươi sẽ không có cảm thấy, trong cơ thể mình linh lực có lúc không hiểu thấu biến mất cảm giác ư? Giống như là đan điền chính giữa đột nhiên nhiều hơn một cái hố, muốn thôn phệ linh lực của ngươi giống nhau? Này. Ngốc tử? Ngươi làm gì thế đây? " Tôn Ngộ Không nói xong, lại phát hiện Trư Bát Giới vậy mà nhắm mắt lại vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng, kêu hai tiếng Trư Bát Giới vậy mà không phản ứng, Tôn Ngộ Không rốt cục nhịn không được một cước đạp đi ra ngoài. 

Một cước này trực tiếp đạp đến Trư Bát Giới trên cái mông to, Trư Bát Giới lập tức bị sợ nhảy dựng, lúc chụp một cái chó gặm bùn về sau, nhưng là vẻ mặt ti tiện cười bò lên, giãy dụa cái mông đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh nói: "Đại sư huynh, vừa rồi đó là cái gì a, vậy đơn giản so ăn thập toàn đại bổ thuốc còn bổ xung a. Của ta tốt Hầu ca, lại đến một lần đi, Hầu ca~" Tôn Ngộ Không một tay sẽ đem Trư Bát Giới mặt to đẩy sang một bên nói: "Ngươi ít đến. Lại đến một lần không phải đem ngươi đan điền cho xanh bạo, tranh thủ thời gian trả lời ta, ngươi trong đan điền có hay không một loại, xuất hiện một cái động lớn đang hút thu ngươi linh lực cảm giác? " 

Trư Bát Giới cẩn thận cảm giác trở xuống, lập tức mãnh liệt lắc đầu. "Không có gì cảm giác a, bất quá, ta cảm thấy được, chính mình giống như trở nên càng tham ăn, tuy nhiên ta không phải rất xác định. Bất quá ta cảm thấy ta có thể ăn vừa mới cái kia suốt một ngọn núi linh thạch. " Trư Bát Giới vừa nói xong cũng phát hiện Tôn Ngộ Không vừa muốn đạp chính mình, vội vàng tránh ra hắc hắc cười không ngừng. Tôn Ngộ Không cũng không để ý gì tới hắn cái gì có thể ăn một tòa núi lớn mà nói. Mà là đột nhiên nghiêm sắc mặt nói: "Vừa rồi ngươi đang ở đây Lôi Trì đáy ao ăn cái kia hai cái xiềng xích còn có phía trên tiểu ổ khóa, thứ này tên gọi cái gì ta cũng không biết. Bất quá vật này là ta lúc một đám tên là Minh Thần quân trên thân người lấy được. Những cái Minh Thần quân trên người mọi người đều bị loại này khóa sắt khóa lại, bị khóa sắt khóa lại người sẽ có được bất tử thân năng lực, bất luận thân thể bị phá hư bao nhiêu lần bị phá hư hơn sao nghiêm trọng, cũng sẽ không chết, hơn nữa rất nhanh liền khôi phục nguyên, liên tục ta cũng không có phương pháp giết chết. " 

Tôn Ngộ Không nói xong Trư Bát Giới con mắt đã trợn thật lớn, sau đó chỉ thấy hắn trực tiếp móc ra chính mình Cửu Xỉ Đinh Ba, liền chuẩn bị chiếu vào bụng của mình đến trở xuống nhìn xem mình là không phải cũng đã có được bất tử chi thân. Tôn Ngộ Không chứng kiến Trư Bát Giới động tác, cũng không có ngăn cản, không phải là bởi vì Tôn Ngộ Không cũng muốn nhìn xem Trư Bát Giới đến cùng có hay không bất tử chi thân, mà là bởi vì hắn hiểu rất rõ Trư Bát Giới, bằng lá gan của hắn, đó là tuyệt đối không dũng khí đối với chính mình hạ thủ. 

Quả nhiên, Trư Bát Giới chẳng qua là khoa tay múa chân vài cái, cuối cùng là không nỡ bỏ cái này một thân thịt mỡ, cười mỉa vài cái, thu hồi Cửu Xỉ Đinh Ba. Tôn Ngộ Không thì là tiếp tục nói: "Bất quá tất cả bị loại này khóa sắt khóa lại người, mỗi ngày đều sẽ bị khóa sắt phía trên tiểu ổ khóa hấp thu hết gần như chín thành linh lực. Quan trọng nhất là, cái này khóa sắt trừ phi là chết, bằng không thì không có biện pháp lấy xuống. " Trư Bát Giới sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng Tôn Ngộ Không tại sao phải hỏi hắn có hay không cảm thấy linh lực bị hấp thu nguyên nhân. Trư Bát Giới sắc mặt cũng có một ít khẩn trương, mỗi ngày đều cũng bị hấp thu hết chín thành linh lực, vậy người này chẳng phải là phế đi? Tu vị từ nay về sau đừng nghĩ có nửa điểm tăng lên. 

Vì vậy Trư Bát Giới lại một lần nữa tỉ mỉ cảm giác trở xuống thân thể, phát hiện xác thực không có bất kỳ khác thường, lúc này mới yên tâm. "Hầu ca, ta có thể khẳng định, ta xác thực không có việc gì. Ngươi yên tâm, ta nếu cảm giác được không đúng, khẳng định trước tiên cùng ngươi nói, ta cũng sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ hay nói giỡn. Đúng rồi, Hầu ca, cái này ao là làm gì dùng? Ta còn có thể hay không lại đi vào một lần? Ta cảm giác, ta rất cần cái này ao a! " 

Tôn Ngộ Không trợn nhìn Trư Bát Giới một cái nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ai biết ngươi cái này khờ hàng lại sẽ ăn vụng cái gì. Ta phát hiện ngươi cái này Hồng Liên hỏa thể quả thực cùng ngươi chính là tuyệt phối, trước kia ngươi còn chỉ ăn cơm, hiện tại bất luận là cái gì chỉ cần ngươi nuốt bên dưới ngươi Hồng Liên hỏa thể có thể cho dung luyện thành linh lực. Ngươi muốn phải không khống chế ngươi một chút tham ăn, ngươi nhất định sẽ trở thành lớn nhất côn trùng có hại! " Trư Bát Giới tức thì không dùng lấy làm hổ thẹn phản cho rằng quang vinh vỗ vỗ bụng nói: "Cái này là lão Trư cuối cùng mộng tưởng, ăn lượt thiên hạ. Hắc hắc, Hầu ca, vừa rồi cái kia năm loại nhan sắc linh lực, một lần nữa cho ta đến một điểm quá? " 

Tôn Ngộ Không lúc này đây cũng không có cự tuyệt, "Được a. Ngươi nhắm mắt lại, hé miệng! " Trư Bát Giới nghe vậy, lập tức liền cao hứng nước miếng chảy ròng. Con mắt khép lại, miệng rộng mở ra. Thế nhưng là đợi một hồi cũng không có cảm giác được cái loại này ăn ngon không cách nào hình dung linh lực. Nhưng lại bỗng nhiên cảm giác được cái mông đau xót, lập tức Trư Bát Giới đã biết rõ xảy ra chuyện gì. "Ngươi, ngươi cái này sớm ôn......" Nói còn chưa dứt lời, Trư Bát Giới cũng đã bị Tôn Ngộ Không một cước lúc Kim Cô Bổng khí trung thế giới đá đi ra ngoài. Sau đó Trư Bát Giới đột nhiên xuất hiện ở ngày đó chữ phòng chính giữa "Hầu tử! " Vừa rồi câu nói kia phần sau đoạn, rốt cục mắng lên. 

Lập tức Tôn Ngộ Không thần thức trở về, nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta cái kia Ngũ Hành linh lực không phải ngươi bây giờ có thể thừa nhận, vừa rồi cái kia một tia ta thế nhưng là phế đi rất lớn tinh lực mới áp súc tinh luyện đơn giản hoá đến ngươi có thể hấp thu trình độ. Ngươi không có việc gì. Cái này sự kiện coi như xong, ngươi nhớ kỹ, một khi có cái gì không đúng đích cảm giác, ngươi lập tức nói cho ta biết, đây cũng không phải là trò đùa. " Trư Bát Giới vốn còn muốn phàn nàn hai câu, nghe được Tôn Ngộ Không trịnh trọng chuyện lạ nói như thế, cũng chỉ tốt một bên xoa cái mông một bên gật đầu. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên lẫn rất lo lắng, thế nhưng là hắn không phát hiện bất luận cái gì dị thường cùng Trư Bát Giới cũng không có cảm giác, bởi vậy cho dù hắn lo lắng cũng không có gì phương pháp, đành phải..., xem. Về sau muốn một mực không có việc gì đó là tốt nhất, nếu như một khi có biến, cái kia không thể nói trước chỉ có thể tìm mấy vị kia bằng hữu cũ ngẫm lại biện pháp. Thu hồi tâm tư. Tôn Ngộ Không biết rõ bây giờ còn có những chuyện khác muốn làm, sư phụ đây là lần thứ nhất như thế ủy thác hắn làm một chuyện, cái kia Tôn Ngộ Không tự nhiên muốn làm xinh đẹp. 

"Tốt rồi, ngốc tử, ngươi việc này trước như vậy, kế tiếp, chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn đây. " Nói xong, Tôn Ngộ Không lúc Trư Bát Giới bên cạnh rỉ tai một trận, lập tức hai người phát ra từng đợt cười xấu xa. Rất nhanh. Hôm nay tên cửa hiệu phòng trọ đám bọn họ đã bị đẩy ra, Trư Bát Giới đi đầu đi ra. Bất quá đi theo Trư Bát Giới sau lưng, vậy mà không phải Tôn Ngộ Không. Mà là lúc trước cái kia thu Tôn Ngộ Không một khối cực phẩm linh thạch Khổ Chiến sư thúc. 

Bảy mươi hai phép biến hóa, rốt cục lại một lần nữa muốn dùng đã đến. Năm đó Tây Thiên lấy kinh trên đường, Tôn Ngộ Không bảy mươi hai phép biến hóa cũng không ít lập nhiều công lao. Nhưng là Tôn Ngộ Không trong lòng mình rõ ràng, cái này địa sát thất thập nhị biến, bất quá chính là thủ đoạn nhỏ mà thôi, lúc rất nhiều cường giả tầm mắt ở bên trong đó căn bản không coi vào đâu, so với chính mình bảy mươi hai phép biến hóa cao minh nhiều lắm ngạch biến thân thuật còn có rất nhiều. Sở dĩ lúc năm đó Tây Thiên lấy kinh trên đường Tôn Ngộ Không nhiều lần sử dụng, cái kia hoàn toàn là Tôn Ngộ Không lại ôm một loại vui đùa tâm tính. Bằng vào Tôn Ngộ Không vội vàng, từ lúc gặp được cái thứ nhất yêu quái hắc hùng tinh thời điểm, Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng đã đã biết một ít cái này đi về phía tây nội tình. 

Mà khi đằng sau gặp phải càng ngày càng nhiều yêu quái, Tôn Ngộ Không cũng liền càng thêm xác định, cái này cái gọi là chín chín tám mươi mốt nạn cái này cái gọi là Tây Thiên lấy kinh bất quá là Phật tổ cùng đầy trời Chư Thần một cái trò khôi hài, chê cười mà thôi. Gặp phải yêu ma quỷ quái, không phải một vị Bồ Tát tọa kỵ chính là một vị Thần Tiên đồng tử, thậm chí càng kỳ quái hơn còn có cái Thác Tháp Thiên Vương con gái nuôi, khi Tôn Ngộ Không biết rõ cái kia hai cái con chuột tinh thân phận thời điểm, thiếu chút nữa bị chết cười. Cho dù những cái Thần Tiên muốn cho cái kia con chuột tinh tìm hậu trường, cũng không trở thành như vậy không hợp thói thường a? Còn có cái kia Hằng Nga thỏ ngọc, khi đó Tôn Ngộ Không nhớ rõ, liên tục Trư Bát Giới cũng nhịn không được nở nụ cười. Bởi vì Hằng Nga cái con kia thỏ ngọc, Trư Bát Giới cũng không ít này! 

Cho nên tại khó hiểu Tây Du chân tướng về sau, Tôn Ngộ Không thái độ cũng liền tùy tiện khá hơn rồi, gặp được yêu quái, chỉ cần là có cái gì bối cảnh, Tôn Ngộ Không cũng liền chẳng muốn đánh cho, ý tứ vài cái sau đó làm bộ không địch lại, là của người đó tọa kỵ tìm ai, là của người đó đồng tử liền nói cho ai. Nếu gặp được nào hậu trường quá cứng rắn hơn nữa chính mình lại không muốn tìm, liền chơi cái bảy mươi hai phép biến hóa trêu đùa hí lộng vài cái sau đó hoặc là lên trời tìm Ngọc Đế, hoặc là xuống đất tìm Diêm Vương, thật sự không được tìm Quan Thế Âm Bồ Tát. Nói ra cái kia Quan Thế Âm Bồ Tát, Tôn Ngộ Không cũng là thầm nghĩ cười a, chính là kim đan tu vì, lại lăng phải làm bộ cái gì pháp lực vô biên bộ dáng, không phát hiện Quan Âm Bồ Tát đối phó một cái Hồng hài nhi, còn được đến chỗ mượn pháp bảo sau đó lại xếp đặt thiết kế gạt người gia ư? Còn có lúc trước Nữ Nhi quốc bò cạp tinh, đây chính là liền Như Lai cũng dám ngủ đông chủ, thế nhưng là kết quả cuối cùng đây? Còn không phải bị dễ dàng thu thanh toán? 

Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không tâm tính kỳ thật cùng với năm đó Tây Thiên lấy kinh thời điểm giống nhau, chỉ có điều khi đó Tôn Ngộ Không là chẳng muốn động thủ, toàn bộ đem đi về phía tây khi chơi. Mà bây giờ, thì là những người này tu vị thực lực đều quá thấp, Tôn Ngộ Không muốn thật sự muốn đối phó bọn hắn hoặc là thật sự ra tay, đừng nói cái này đứng Phật tổ, liên tục Phật Liên Tịnh Thổ Tôn Ngộ Không đều có thể làm hỏng. Cho nên cùng dùng thực lực tuyệt đối chấn nhiếp hoặc là nghiền ép những người này, Tôn Ngộ Không càng ưa thích dùng bây giờ phương thức, nhưng mà này còn có thể rèn luyện trở xuống cái này mấy cái sư đệ, cớ sao mà không làm đây? 

Hai người theo thang lầu một đường đi xuống, hôm nay tên cửa hiệu phòng tuy nhiên cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy, bất quá có một chút để cho Tôn Ngộ Không rất hài lòng. Cái kia chính là nơi đây không có bất kỳ thủ vệ. Bởi vì hôm nay tên cửa hiệu phòng vốn là Chiến Phật Tông hợp đạo trung cấp trở lên cường giả chỗ ở, những người này vốn là Chiến Phật Tông mạnh nhất chiến lực, nếu là liền bọn hắn đều đánh không lại hoặc là không phát giác ngạch địch nhân. Nhiều hơn nữa thủ vệ cũng là phí công. Bất quá Tôn Ngộ Không lẫn rất cẩn thận bốn phía dò xét một phen, phát hiện toàn bộ phòng chữ Thiên phòng chung quanh đều không có người. Không khỏi thả lỏng trong lòng. 

Để cho Trư Bát Giới đi theo phía sau của mình, Tôn Ngộ Không biến thân Khổ Chiến liền sải bước tùy ý tìm cái phương hướng mang theo Trư Bát Giới đi tới. Đương nhiên, vì sẽ không gặp được chính thức Khổ Chiến, Tôn Ngộ Không thần thức là một mực phóng ra ngoài, tám văn Chí Tôn đỉnh phong thần thức, đây không phải là Chiến Phật Tông người nơi này có khả năng phát giác được. Rất nhanh, rời đi không đến nửa khắc đồng hồ, Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới liền gặp một đội tuần tra vũ tăng. 

Tuy nhiên phòng chữ Thiên phòng cũng không có thủ vệ. Bất quá cái này Chiến Phật Tông ở bên trong thế nhưng là thủ vệ sâm nghiêm, một khi ra phòng chữ Thiên phòng khu vực, nhiều đội biểu lộ nghiêm túc tuần tra vũ tăng khắp nơi có thể thấy được, hơn nữa tu vị cũng đều không kém. Cái này đoàn người chứng kiến Tôn Ngộ Không biến thân Khổ Chiến, toàn bộ thập phần cung kính xoay người làm một cái phật lễ, nhưng lại cũng không có cái gì những thứ khác cử động, sau đó liền định tiếp tục tuần tra. Chiến Phật Tông quy định, tuần tra chính giữa đệ tử cho dù gặp được tông chủ, cũng chỉ cần hơi đi phật lễ, cũng chính là một tay dựng thẳng cùng trước ngực sau đó xoay người hành lễ là được. Đây là phòng ngừa tuần tra thời điểm có chỗ chỗ sơ suất. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên không biết những thứ này, nhưng là hắn vốn là không thèm để ý những thứ này, bất quá hắn lại cũng không ý định để cho cái này đội tuần tra vũ tăng cứ như vậy đi qua. "Cái kia. Cái kia ngươi tên gì kia mà? " Tuy nhiên Tôn Ngộ Không chẳng qua là thoáng gặp qua cái kia Khổ Chiến một mặt, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đã đem Khổ Chiến thần thái ngữ khí đại khái tính cách quan sát cái bảy tám phần, theo Khổ Chiến nói chuyện ngữ khí có thể nhìn ra được, Khổ Chiến là một tương đối tự ngạo người, giống như vậy người, không nhớ rõ một hai cái tuần tra vũ tăng cũng thuộc bình thường. Cái kia bị Tôn Ngộ Không chỉ vào vũ tăng rời khỏi đội ngũ, sau đó lại có hai người cũng lập tức rời khỏi, còn lại người thì là tiếp tục tuần tra. 

Sở dĩ để lại ba người, cũng là bởi vì Chiến Phật Tông tông nơi về định. Đây chính là vì sợ gặp được Tôn Ngộ Không loại tình huống này, chính là địch nhân biến thành người một nhà bộ dạng. Vạn nhất chỉ để lại một người bị biến hóa về sau địch nhân đánh lén, vậy khẳng định trong hội chiêu. Mà ba người tức thì đem cái này khả năng hạ xuống thấp nhất. Không thể không nói cái này Chiến Phật Tông tông chủ vẫn còn có chút đầu óc, người như vậy, giết thật là đáng tiếc. Chiến Phật Tông tông chủ Địch Chiến không biết là, đúng là bởi vì này vì phòng ngừa kẻ thù bên ngoài đánh lén xâm lấn mà định ra ở dưới quy củ, để cho hắn miễn đã qua vừa chết, càng là đã có về sau vô cùng huy hoàng, đây đều là nói sau. 

"Khổ Chiến trưởng lão, đệ tử tên là Thanh Phong! " Tôn Ngộ Không nghe xong danh tự, có chút ngoài ý muốn, cơ hồ là thốt ra hỏi: "Vậy ngươi lưỡng ai là Minh Nguyệt? " Chỉ thấy cái kia tự xưng Thanh Phong đệ tử bên cạnh một người giẫm chận tại chỗ tiến lên phía trước nói: "Đệ tử chính là Minh Nguyệt! " Lần này Tôn Ngộ Không liền nở nụ cười, liên tục phía sau hắn Trư Bát Giới đều nở nụ cười. "Không biết nơi này có không Nhân Sâm Quả a, Đại sư huynh, ngươi cũng đừng lại đẩy người ta Nhân Sâm Quả Thụ! " 

Trư Bát Giới cười lúc Tôn Ngộ Không sau lưng nhỏ giọng nói. Tôn Ngộ Không nghe xong cái này ngốc tử cũng dám giễu cợt chính mình, lập tức cả kinh lời ra đến khóe miệng lập tức liền biến thành: "Hai người các ngươi, đem đằng sau ta cái này béo hòa thượng cầm, ta hoài nghi đây là Lễ Phật Tông gian tế! " Cái kia Thanh Phong cùng Minh Nguyệt nghe xong, lập tức kinh hãi, không nói hai lời trực tiếp một trái một phải liền vọt tới Tôn Ngộ Không sau lưng, động tác hầu như giống nhau như đúc phân biệt như thiểm điện chế trụ Trư Bát Giới ra tay cánh tay. Đương nhiên, đây là bởi vì Trư Bát Giới cũng không có bất luận cái gì phản kháng, bằng không thì bằng vào Trư Bát Giới hóa đạo sơ cấp tu vị, chỉ sợ để cái khỉ gió đều có thể đem hai người này nhảy chết. 

"Đại, Khổ Chiến trưởng lão, ta oan uổng a! " Tôn Ngộ Không nghe được Trư Bát Giới xin khoan dung, lúc này mới cười khoát tay áo nói: "Tốt rồi, buông tay a, biểu hiện không tệ, phản ứng rất nhanh. Vị này chính là ta mới thu đồ đệ, ta chính là nhìn xem các ngươi gặp lại địch nhân thời điểm phản ứng, rất không tồi, rất không tồi! " Cái kia Thanh Phong cùng Minh Nguyệt vốn đang có chút nghi hoặc, cái này Khổ Chiến trưởng lão hôm nay như thế nào kỳ quái như thế, bất quá lập tức sẽ hiểu tới đây, Khổ Chiến trưởng lão đây là đang khảo nghiệm chính mình đây, hơn nữa rất rõ ràng đây là có chỉ dẫn ý của mình a. Hai người này cũng là tâm tư lung lay thế hệ, lập tức nửa quỳ trên mặt đất đồng thanh nói: "Đa tạ Khổ Chiến trưởng lão chỉ dẫn! " Tôn Ngộ Không thì là giả vờ giả vịt nhẹ gật đầu, sau đó tựa hồ là đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì: "Đúng rồi, hai người các ngươi dẫn ta đệ tử này đi Tàng Bảo Các, ta phải đi về gỡ xuống thứ đồ vật, một hồi ta sẽ tự mình đi Tàng Bảo Các cho ta đệ tử này chọn vài món tiện tay pháp bảo! " 

Đang nói chuyện thời điểm, Tôn Ngộ Không đã làm tốt phát động Hôn Thụy Thuật chuẩn bị, bởi vì hắn cũng không biết Chiến Phật Tông bảo tàng bối địa điểm tên gì, cho nên Tàng Bảo Các cái tên này hoàn toàn là hắn đoán. Mà đến Tôn Ngộ Không cũng không xác định, Chiến Phật Tông có hay không loại này có thể trực tiếp lúc bảo khố cho đệ tử cầm bảo bối tình huống. Cho nên một khi hắn đã nói sai đưa tới hai người này chú ý, cái kia Tôn Ngộ Không sẽ không chút khách khí một đạo Hôn Thụy Thuật ném đi qua, sau đó đem ba người này kéo dài tới không ai địa điểm, đi tìm kế tiếp thằng xui xẻo. 

Bất quá để cho Tôn Ngộ Không tương đối cao hứng chính là, hắn đã đoán đúng. Thanh Phong cùng Minh Nguyệt có chút kinh ngạc, bởi vì có thể ở Tàng Bảo Các bên trong chọn pháp bảo người, vậy cũng đều là tông môn chính giữa phượng mao lân giác siêu cấp thiên tài, thế nhưng là cái này vừa nhìn chính là nhân vật mới thậm chí có đãi ngộ như thế, có thể nào để cho bọn họ hai người không hâm mộ? Có thể nghĩ cái này tai to mặt lớn gia hỏa, về sau chắc chắn là tông môn chính giữa đại hồng nhân. Cho nên, nếu như không thừa cơ hội này đánh tốt quan hệ, vậy cũng tuyệt đối là thực xin lỗi thiên địa thực xin lỗi cha mẹ a. Cho nên lúc ôm cùng tương lai đại hồng nhân tranh thủ thời gian đánh tốt quan hệ tâm tính, Thanh Phong cùng Minh Nguyệt căn bản cũng không có lý cái kia bị gạt ở một bên cái khác tuần tra vũ tăng. Gật đầu đáp ứng về sau, vốn là đối với Trư Bát Giới thường cái không phải, sau đó liền làm cái mời đích thủ thế. 

Trư Bát Giới đã sớm đã chiếm được Tôn Ngộ Không ý bảo, bởi vậy vốn là làm bộ hướng Tôn Ngộ Không hóa thân Khổ Chiến xin chỉ thị trở xuống, Khổ Chiến gật đầu, Trư Bát Giới lúc này mới đi theo cái kia Thanh Phong cùng Minh Nguyệt rời đi. Sau đó Tôn Ngộ Không rồi hướng cái kia còn dư lại đệ tử khoát tay áo, chuyển thân rời đi rồi. Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không phải chính thức rời đi, mà là đi tới một cái góc tối không người, trực tiếp biến thành một cái con ruồi, sau đó đi theo Thanh Phong Minh Nguyệt cùng Trư Bát Giới sau lưng. Kỳ thật bằng vào Tôn Ngộ Không cường đại thần thức sức mạnh chỉ cần hắn muốn, đừng nói là Chiến Phật Tông Tàng Bảo Các, coi như là Phật Liên Tịnh Thổ giới chính giữa nhất phẩm tông môn Tàng Bảo Các Tôn Ngộ Không cũng có thể dễ dàng tìm được. 

Nhưng vấn đề ngay tại ở, Tôn Ngộ Không không muốn. 

Phương pháp như vậy, mới càng thú vị. Cái kia Thanh Phong cùng Minh Nguyệt lúc liếc trộm thêm vài lần phát hiện Khổ Chiến trưởng lão xác thực rời đi về sau, lập tức mà bắt đầu cùng Trư Bát Giới lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu). Trái một câu sư huynh thật sự là anh tuấn vô cùng, phải một câu sư huynh quả nhiên là to lớn cao ngạo vô song, thẳng đem Trư Bát Giới khoe khoang lặng lẽ nhưng, tựa hồ thật lâu đều không có người như vậy thoải mái vô cùng tự chụp mình mã thí tâng bốc đi à nha? Khoan hãy nói, cú chém gió này đập thật sự là thoải mái... Bởi vậy tâm tình thật tốt Trư Bát Giới, tự nhiên cũng không keo kiệt, ưng thuận một đống lớn lời hứa, cái gì ta về sau thăng chức rất nhanh, tất nhiên không thể thiếu các ngươi. Cái gì đi theo lão Trư có thịt ăn a. Trong lúc nhất thời hai người này đều nghe được cảm động đến rơi nước mắt, thậm chí hận không thể ngay ở chỗ này cùng Trư Bát Giới dập đầu thành anh em kết bái. 

Bất quá bọn hắn lưỡng cuối cùng là không có quên Tôn Ngộ Không cũng chính là Khổ Chiến trưởng lão mà nói, bảy uốn éo bát quái về sau, đem Trư Bát Giới dẫn tới một cái thập phần hùng vĩ nhà nhỏ bằng gỗ phía trước. "Tuấn tú sư huynh, nơi này chính là Tàng Bảo Các, bất quá không thông hành lệnh bài, liền không có cách nào khác tại ở gần, chắc hẳn Khổ Chiến trưởng lão chính là trở về lấy lệnh bài. Tuy nhiên hai ta cũng muốn khin khít may mắn được thấy, bất quá còn đi tuần tra. Anh tuấn sư huynh, chúng ta mới vừa nói, cũng không nên quên a! " 

Trư Bát Giới thì là hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu, ý bảo tự mình biết. Sau đó liền vừa quay đầu nhìn về phía cái kia cao lớn lầu các. Thanh Phong Minh Nguyệt thì là thời gian dần qua rút lui, tuy nhiên hai người bọn họ quả thật rất muốn lưu lại, thế nhưng là bằng vào bọn họ thân phận, đó là tuyệt đối không thể nào. "Thanh Phong, vừa rồi ta lúc xoay người, giống như thấy được anh tuấn sư huynh lúc chảy nước miếng a! " Thanh Phong lập tức liền gõ Minh Nguyệt trở xuống nói: "Câm miệng, anh tuấn sư huynh làm sao có thể chảy nước miếng, cẩn thận để cho anh tuấn sư huynh nghe được, về sau, đối với ngươi quả ngon để ăn! " "Dạ dạ dạ. " 

Mà ở Tàng Bảo Các trước cửa, Trư Bát Giới nước miếng đã trên mặt đất lưu đã thành một cái sông nhỏ. 

"Ngốc tử, còn không đem ngươi nước miếng thu lại, ta liền một cước đem ngươi đạp đi qua! "