Ở đằng kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà mới xuất hiện thời điểm, hầu như toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả sinh linh tất cả đều có chỗ cảm ứng, hơn nữa thực lực càng mạnh đối với cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà khủng bố cũng cảm giác được càng rõ ràng. Làm Tê Chiếu khống chế được con rắn kia đầu hướng về Vạn Yêu cung mọi người đáp xuống thời điểm, bất luận là Vạn Yêu cung người lẫn Hoàng Tuyền Thế Giới Phương Thốn Linh giới người, bất luận thực lực mạnh yếu tu vị cao thấp, ở đằng kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà hủy diệt khí tức phía dưới ngũ tạng run rẩy, cái loại cảm giác này tựa hồ thế giới đều muốn sụp đổ giống như. 

Linh Uy Ngưỡng tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia che khuất bầu trời cực lớn thân rắn, lập tức trong nội tâm cuồng hỉ, xem ra Tê Chiếu là thành công, kể từ đó, những thứ này liên quân tất nhiên sẽ bị diệt cái sạch sẽ, bất quá lúc trước Tê Chiếu từng nói đối với Diệt Thế Cửu Đầu Xà đến cùng có thể khống chế tới trình độ nào hắn cũng không có ngọn nguồn, cho nên Linh Uy Ngưỡng cũng không dám lấy chính mình cuối cùng này một điểm đội ngũ mạo hiểm, nhìn xem như là Thiên Tinh rơi xuống giống như khủng bố đầu rắn, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp hạ lệnh Vạn Yêu cung toàn bộ thành viên rút lui khỏi. 

Vạn Yêu cung người cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, lâm cho cùng một âm thanh ra lệnh, Vạn Yêu Quốc hai mươi người hơn nữa các quốc gia nằm vùng tổng cộng ba mươi mấy người tất cả đều hiển lộ tất cả thần thông, dùng bình sinh tốc độ nhanh nhất hướng về xa xa bỏ chạy mà đi. Mà khi bọn hắn đi ngang qua Vạn Yêu cung thời điểm, thậm chí đã tinh tường chứng kiến Vạn Yêu cung thủ hộ khôi lỗi đã cơ bản chết hết, trong đó cái kia Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất thậm chí đã cầm trong tay Phương Thốn Linh giới Chí Tôn Lệnh chuẩn bị mở ra Vạn Yêu Quốc Trấn Giới Thiên Bi. 

Muốn biết rõ bây giờ Vạn Yêu cung thế nhưng là hàng thật giá thật Vạn Yêu cung, bên trong Trấn Giới Thiên Bi cũng là quả thật Trấn Giới Thiên Bi, chỉ cần cái kia Lăng Nhất cầm trong tay Chí Tôn Lệnh theo như đến phía trên, cái kia Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người lập tức cũng sẽ bị truyền tống ly khai nơi đây, mà bọn hắn tự nhiên cũng sẽ bị tuyên bố đào thải. Nhưng là lúc này bất luận là Linh Uy Ngưỡng lẫn Vạn Yêu Quốc còn lại cường giả. Chẳng những không có người tiến đến ngăn cản, thậm chí tất cả mọi người là ở trong nội tâm thấp giọng reo hò: "Nhanh a, nhanh lên a. Nhanh lên đem Chí Tôn Lệnh theo như đến phía trên làm cho chúng ta ly khai nơi đây a! " 

Thực tế núi, bị đối phương công phá Vạn Yêu cung hơn nữa mở ra Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi, cái này đồng dạng là Linh Uy Ngưỡng trong kế hoạch, chỉ có điều lúc trước kế hoạch là ở dưới vạn bất đắc dĩ, mới có thể lại để cho Tê Chiếu vận dụng Diệt Thế lệnh, sau đó toàn bộ thành viên buông tha cho chống cự, làm cho đối phương chiếm cứ cung điện hơn nữa mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Như vậy bọn hắn có thể trực tiếp bị truyền tống rời xa nơi đây. Sau đó, nơi đây sẽ trở thành Tê Chiếu cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà tàn sát bừa bãi địa điểm. 

Đợi đến lúc Tê Chiếu cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà tiêu diệt hoặc ít nhất đại bộ phận người về sau, Linh Uy Ngưỡng tại dẫn người đoạt lại Vạn Yêu cung. Cho nên mọi người đang lúc rút lui chứng kiến Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất đang chuẩn bị mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Nguyên một đám tất cả đều lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có như vậy dừng bước lại, ai biết cái kia Lăng Nhất có thể hay không đột nhiên thay đổi, cho nên nói cái mạng nhỏ của mình lẫn ta tại trong tay của mình thực tế một chút. 

Cũng liền tại lúc này. Tê Chiếu đã khống chế được cái kia lớn như núi nhạc đầu rắn đã đến mọi người đỉnh đầu. Nhưng là mọi người trong tưởng tượng đầu rắn nện xuống tình cảnh cũng không có xuất hiện, sau khi nghi hoặc tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu chính mình vừa nhìn, lại phát hiện lúc trước hai bàn tay đập bay hai gã nằm vùng, cái kia một tòa cực lớn ngọn núi biến thành con cóc lớn đang hai tay ôm lấy Diệt Thế Cửu Đầu Xà cực lớn đầu rắn, cùng hắn giằng co không dưới. Một màn này thấy mọi người không khỏi sững sờ, lúc trước cái kia con cóc lớn chẳng qua là ra tay qua một lần, cũng chính là đập bay hai gã này nằm vùng, lại về sau vẫn không có ra tay. 

Mà bây giờ. Rốt cục lại một lần xuất thủ, hơn nữa lúc này đây ra tay lẫn như thế rung động nhân tâm. Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt kính sợ chính giữa. Cái kia Ẩn Sơn Đồng đã cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà cực lớn đầu rắn tranh đấu đứng lên, đây quả thật là quái vật khổng lồ ở giữa chiến đấu, trong lúc nhất thời thấy mọi người sinh lòng kính sợ. Bất quá cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuy nhiên chỉ có một đầu rắn, nhưng là kia thân rắn phía trên nhưng là dùng Diệt Thế tà hỏa huyễn hóa ra vô số cực lớn đầu rắn, mà Ẩn Sơn Đồng tuy nhiên cũng cực kỳ cường hãn, nhưng là trải qua tranh đấu xuống, sự phân chia mạnh yếu đã rất rõ ràng. 

Bất quá phía dưới mọi người cũng không phải là là toàn đều tại xem cuộc vui, trong đó Diễm Thần cùng Diệp Vô hai người xa xa liếc nhau, sau đó hai người đồng thời hét to một tiếng: "Đi cũng. " Sau đó hai cái dài ngàn mét Hỏa Phượng Hoàng đã một trái một phải hóa thành hai đạo mặt trận xông về cái kia đang tại liều chết tranh chấp hai cái quái vật khổng lồ tầm đó. Lúc trước nhìn qua vô cùng to lớn ngàn mét Hỏa Phượng giờ phút này thoạt nhìn lại có vẻ có chút chưa đủ nhìn. Bất quá Diễm Thần cùng Diệp Vô hai người cũng không phải là trực tiếp tham dự hai người ở giữa chiến đấu, mà là đang đồng thời bạo phát một tiếng cực kỳ to rõ cao vút phượng hót về sau, trực tiếp một trái một phải bám vào Ẩn Sơn Đồng hai cái trên cánh tay. 

Hơn nữa tại phụ bên trên về sau nhanh chóng hướng về Ẩn Sơn Đồng trên thân thể lan tràn, trong chớp mắt cũng đã đem Ẩn Sơn Đồng ôm trọn đã trở thành một cái toàn thân thiêu đốt lên hai loại nhan sắc hỏa diễm hỏa cóc. Hơn nữa Ẩn Sơn Đồng hai cái cánh tay, đã hóa thành hai cái thập phần sắc bén móng vuốt, nhìn kỹ đó có thể thấy được Ẩn Sơn Đồng cóc bàn tay biến thành cánh gà. Cóc trên tay dài ra cánh gà, cái này nhìn qua cực kỳ không cân đối, nhưng là Ẩn Sơn Đồng nhưng là có gan đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cảm giác, đương nhiên, tặng than không phải hắn, mà là Diễm Thần cùng Diệp Vô. 

Tại vừa rồi mấy lần giao phong chính giữa, Ẩn Sơn Đồng cũng bởi vì chính mình không có sắc bén móng vuốt mà chỉ có thể đánh ra con rắn kia đầu, nhưng là tuy nhiên Ẩn Sơn Đồng sức mạnh cũng rất mạnh lớn nhưng là hiệu quả lại hết sức không rõ ràng, đang tại hắn buồn rầu thời điểm, lại phát hiện chính mình chẳng những nhiều hơn một thân hỏa diễm áo giáp nhưng lại nhiều hơn hai cái móng vuốt sắc bén, lập tức trong nội tâm chiến ý dâng cao, lần nữa phốc thân cùng con rắn kia đầu chiến cùng một chỗ. 

Ẩn Sơn Đồng cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà cái kia kinh thiên động địa đại chiến mình cũng kinh động đến đã chiếm lĩnh Diệt Thế cung Lăng Nhất đám người, vốn hắn là ý định trực tiếp mở ra Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là ngay tại hắn sắp đem Chí Tôn Lệnh đè lên thời điểm, hắn lại cảm nhận được từng đợt mãnh liệt chấn động, bởi vậy lập tức chạy đi Vạn Yêu ngoài cung ra xem xét. Mở ra Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải là đùa giỡn, cho nên khẳng định phải tại một cái đối lập nhau an toàn dưới tình huống. 

Mà những cái đang suy nghĩ xa xa chạy trốn Vạn Yêu Quốc mọi người thấy cái kia Lăng Nhất bỗng nhiên tại Vạn Yêu trong nội cung chạy ra, hơn nữa Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi cũng không có bị mở ra, nguyên một đám lập tức bị tức được chửi ầm lên. Nếu có ngoại nhân chứng kiến bọn hắn giờ này khắc này bộ dáng, nhất định sẽ cảm thấy tương đối thú vị, đây là lần thứ nhất đụng phải có người như thế bức thiết hy vọng phía bên mình Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra. 

Vạn Yêu Quốc người biết rõ, tuy nhiên bây giờ nhìn đi lên Ẩn Sơn Đồng cùng cái kia Cửu Đầu Xà đánh chính là khó hoà giải, kỳ thật cũng không nhưng, đây chẳng qua là Tê Chiếu một lần nữa cho bọn họ chạy trốn tranh thủ thời gian, một khi bọn hắn ly khai Diệt Thế Cửu Đầu Xà phạm vi công kích, cái kia Tê Chiếu sẽ buông ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà lại để cho kia toàn lực công kích. Lúc trước Tê Chiếu cũng đã có nói Diệt Thế Cửu Đầu Xà khủng bố, bởi vậy mọi người thấy Lăng Nhất không có mở ra Trấn Giới Thiên Bi, tuy nhiên trong nội tâm trong miệng mắng không ngừng, nhưng là dưới chân cũng không dám lãnh đạm. 

Vạn Yêu Quốc mọi người chạy tứ tán, Hoàng Tuyền Phương Thốn bên này người tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt, Minh Vạn Kiếp vốn là nhìn nhìn kịch chiến Ẩn Sơn Đồng cùng Cửu Đầu Xà, đương nhiên, hiện tại chỉ có một đầu, lại nhìn một chút chạy trốn Vạn Yêu Quốc, cũng không có thu hồi cái kia thả ra hơn vạn quỷ quân, mà là hạ lệnh tất cả mọi người lập tức dựa theo riêng phần mình Thần Quốc xếp thành hàng. Mọi người tuy nhiên không biết hắn phải như thế nào, nhưng vẫn là rất nhanh dựa theo riêng phần mình tương ứng đứng ở cùng một chỗ, mà trong đó tất cả người bị thương tất cả đều do Diệp Tử phụ trách trị hết cùng khôi phục. 

"Hoàng Tuyền Thế Giới, Phương Thốn Linh giới, Vạn Thần Điện tương ứng lưu lại, những người còn lại lập tức tiến về trước truy kích, nhớ lấy không thể vô cùng truy nhanh, tận lực xa hơn trình pháp thuật công kích, tranh thủ ngăn chặn bọn hắn, chờ chúng ta giải quyết xong đại xà này, liền lập tức tiến về trước trợ giúp! " Minh Vạn Kiếp lời của vừa dứt, khi hắn bên cạnh hư không bỗng nhiên một hồi vặn vẹo, sau đó Đạo Chuẩn thân ảnh xuất hiện, ngửa đầu nhìn xem cái kia hai cái quái vật khổng lồ, tiếng quát nói: "Hồng Hoang cổ giới Vũ Phàm đạo tăng, Vạn Thần Điện Phá Quân, Thương Lan Thủy Giới Tê Dạ lưu lại, cùng ta cùng nhau đối chiến đại xà này, những người còn lại toàn bộ truy kích, tận khả năng tiêu diệt bọn hắn! " 

Đạo Chuẩn nói xong, không có cho những người khác đang nói cái gì thời gian, tay áo vung lên, đã đi đầu hướng về kia cự xà vọt tới. Mà Đạo Chuẩn mà nói tự nhiên không ai dám cãi lời, bởi vậy bị Đạo Chuẩn điểm danh ba người cũng không do dự, lập tức hãy cùng đi lên. Minh Vạn Kiếp nhìn xem ba người kia bóng lưng, dứt khoát xoay người, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người đi theo ta, truy kích Vạn Yêu Quốc! " 

Lập tức ra ba người kia, mặt khác chừng hơn bảy mươi người lập tức đi theo Minh Vạn Kiếp cái kia hơn vạn quỷ quân hướng phía mặt khác dương đám người đào tẩu phương hướng đuổi theo. Mà lúc này Tôn Ngộ Không cùng Lão Sa cũng đã chạy tới, hầu như không có dùng Đạo Chuẩn nói thêm cái gì, Tôn Ngộ Không đã phát ra Kim Cô Bổng, Lão Sa Chí Thủy Số 8 cũng nắm tại lòng bàn tay chính giữa, hai người cũng là muốn Tê Chiếu vọt tới. 

Mà Vũ Phàm đạo tăng cũng không có vọt tới phía trước nhất, tại cự ly này Diệt Thế Cửu Đầu Xà còn có ngàn mét khoảng cách thời điểm, Vũ Phàm đạo tăng bỗng nhiên tại chỗ khoanh chân mà ngồi, tay phải dựng đứng tại trước ngực, hiện lên phật gia chưởng thế, tay trái nhưng là đặt ở đầu gối trái phía trên, làm Đạo gia dáng người, cái này một phật một đạo tương dung, nhìn qua dị thường quái dị.