Làm Diệt Thế lệnh màu đen kia bột phấn tản đi về sau, Tê Chiếu đã một lần nữa xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mắt. Chỉ bất quá bây giờ Tê Chiếu đã đã xảy ra tương đối lớn biến hóa. Bây giờ Tê Chiếu, một đầu tóc dài đen nhánh không gió mà bay, trên người Ma Hoàng Giáp đã đã trở thành màu đen làm chủ thể, phía trên xen lẫn màu tím sậm đường vân toàn thân chiến giáp. Mà Tê Chiếu hình dạng cũng phát sinh biến hóa, vốn anh tuấn dung hợp khuôn mặt đã nhiều hơn một ít cuồng dã, khóe miệng càng có hai cái răng nanh thò ra miệng bên ngoài. 

Bây giờ Tê Chiếu, mới thật sự là Tê Chiếu. Mà bí mật này, thậm chí mà ngay cả cùng Tê Chiếu người thân nhất Ma Vũ Long Thiên bọn người không biết, không có ai biết, Diệt Thế lệnh đối với Tê Chiếu lớn nhất tác dụng, cũng không phải triệu hoán cái gì Diệt Thế Cửu Đầu Xà, mà là lợi dụng Diệt Thế lệnh đến làm cho mình cùng mình dung hợp. Tà Quân cùng Ma Quân, vốn chính là một người. Chỉ có điều ban đầu ở Tê Chiếu bắt đầu tiến hành hắn chính là cái kia kế hoạch thời điểm, hắn phát hiện mình thực lực đã tại chút bất tri bất giác đột phá Giới Chủ đỉnh phong chính là cái kia hạn chế, nhưng là không biết vì cái gì hắn cũng không có khiến cho Chấp Pháp Giả chú ý thậm chí đều không có bất luận cái gì thực lực sau khi đột phá kinh thiên động địa tình trạng. 

Bất quá Tê Chiếu rất rõ ràng biết rõ, chính mình hoàn toàn chính xác đã đột phá Giới Chủ đỉnh phong cái này hạn chế, về phần là như thế nào đột phá, Tê Chiếu hoàn toàn không biết. Tuy nhiên không biết mình vì cái gì liền như vậy nước chảy thành sông đạt đến vượt qua Giới Chủ chính là cái kia cấp độ, nhưng là Tê Chiếu không chỉ có không có vì vậy mà mừng thầm, ngược lại đã có sợ hãi thật sâu. Đối với Chấp Pháp Giả định ra quy củ hắn là vô cùng rõ ràng, tuy nhiên hiện tại thực lực của mình cũng không có bại lộ, nhưng là giấy không bọc được lửa, nếu như không thèm nghĩ nữa biện pháp, chính mình cuối cùng kết cục tuyệt đối chỉ có chết. 

Cho nên Tê Chiếu tại bắt đầu bày ra cùng trù bị cái kia động trời kế hoạch thời điểm, hắn đem mình thực lực một phân thành hai. Mà Tà Quân, kỳ thật chính là Tê Chiếu phân thân của mình mà thôi, có được Tê Chiếu một bộ phận linh hồn trí nhớ, nhưng là cũng có được tương đối cường đại tự chủ tính. Ở đằng kia về sau. Tê Chiếu thực lực liền hạ thấp Giới Chủ đỉnh phong, mà Tà Quân thực lực thì là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong. Bí mật này, ngoại trừ Tà Quân cùng Ma Quân bên ngoài. Không có bất kỳ người nào biết rõ. 

Hơn nữa tại lúc trước Ma Vũ đám người phát hiện Tê Chiếu động trời kế hoạch về sau, liền âm thầm bày ra một hồi có thể nói hoàn mỹ ám sát kế hoạch. Cái kia ám sát hoặc là nói là ám sát kế hoạch. Tê Chiếu cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Bằng không thì bằng vào đường đường Ma Quân thực lực cùng tính cảnh giác, lại thế nào có thể sẽ bị bọn hắn cướp lấy Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi về sau lại giết chết đâu? Mà Tê Chiếu sở dĩ như cũ bị giết chết, thứ nhất là bởi vì hắn ngay lúc đó thân phận cùng tồn tại đã tương đối nhạy cảm, rất nhiều chuyện đã bất tiện hoặc là không cách nào nữa tiến hành tiếp nữa. 

Thứ hai, hắn cần đi Hoàng Tuyền Thế Giới tìm kiếm một vật. Hơn nữa hắn có lòng tin mình coi như bị đánh đích hình thần câu diệt vậy cũng sẽ không chính thức tử vong, chỉ cần Tà Quân vẫn còn, hắn tổng hội phục sinh. Vì vậy, một cái tương kế tựu kế kế hoạch lại bắt đầu. Mà Tê Chiếu sau khi chết yên lặng cái kia mấy chục thời gian vạn năm. Hắn nhưng thật ra là một mực ở tìm kiếm như vậy thứ đồ vật. Vì có thể làm cho mình tiến về trước tiểu Hoàng Tuyền, hắn còn cố ý tăng thêm thương thế của mình thậm chí không tiếc tổn thương linh hồn của mình. 

Thế nhưng là suốt mấy chục thời gian vạn năm, hắn vậy mà không thu hoạch được gì, thẳng đến tại gặp được Tôn Ngộ Không về sau, tại phát hiện Tôn Ngộ Không vậy mà trùng hợp như vậy có được hoang thổ Số 3 thời điểm, Tê Chiếu đã bỏ đi tìm kiếm như vậy thứ đồ vật ý tưởng. Nhưng là tục ngữ nói thật tốt a, tìm hoài mà chẳng thấy, lại vẫn đang tìm không được. Ngay tại Tê Chiếu đã bỏ đi tìm kiếm thời điểm, Tử Tĩnh lại đem vật kia lại đưa đến Tê Chiếu trước mặt. 

Không sai, vật kia chính là Hoàng Tuyền tạo hóa quả. Nếu như Tê Chiếu muốn cho chính mình chính là cái kia kế hoạch thuận lợi tiến hành. Cái kia ăn tươi Hoàng Tuyền tạo hóa quả chính là nhất định một cái khâu. Nếu tìm không thấy Hoàng Tuyền tạo hóa quả, cái kia Tê Chiếu kế hoạch không chỉ có nếu kéo dài cái đo đếm mười vạn năm, nhưng lại muốn càng thêm phiền toái. Hoàng Tuyền tạo hóa quả lớn nhất công hiệu. Cũng là Tê Chiếu nhất định phải đạt được nó nguyên nhân lớn nhất chính là đang phục dụng Hoàng Tuyền tạo hóa quả về sau, người này có thể có một lần một lần nữa cải biến chính mình hết thảy năng lực. 

Cải biến hết thảy, cái này nghe vào cũng không có cái gì； chỗ lợi hại, nhưng là mình ngẫm lại có thể phát hiện trên thế giới này tuyệt đối không có bất kỳ vật gì so cái này càng có lực hấp dẫn. Cải biến hết thảy, hình dạng, thực lực, tư chất những thứ này cũng đều là tiểu đả tiểu nháo. Cải biến vận mệnh của mình, linh hồn của mình, chính mình tương ứng thậm chí là chính mình vũ trụ cùng tương lai. Cái kia đều là khả năng. Có thể nói chỉ có tại ăn vào Hoàng Tuyền tạo hóa quả dưới tình huống, Tê Chiếu mới đã có được cùng Chấp Pháp Giả chính diện chống lại năng lực. 

Nói trở lại. Hiện tại loại tình huống này, có lẽ làm cho mình một lần nữa dung hợp lúc trước một phân thành hai sức mạnh cũng không phải một ca sách lược vẹn toàn. Nhưng là Tê Chiếu lẫn quyết định đánh cuộc một lần. Hắn đánh bạc chính là người kia sẽ chỉ mình hết thảy có khả năng vì hắn phong tỏa Tuần Thiên Giới, do đó không để cho mình khí tức tiết lộ ra ngoài do đó bị Chấp Pháp Giả phát giác. Sự thật chứng minh, hắn đánh bạc thắng. Khi hắn hoàn toàn cùng Tà Quân dung hợp về sau, cũng không có phát sinh bất luận cái gì dị thường, không có bất kỳ Chấp Pháp Giả đến đây ngăn cản hắn. Hơn nữa hắn còn phát hiện, tại chính mình cách đó không xa, Linh Uy Ngưỡng vậy mà cũng đột phá đến nơi này cái cảnh giới. 

Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng đột phá cũng không phải dựa vào thực lực của mình, nhưng là cái kia đích đích xác xác là đã đạt đến cái kia cấp độ. Nhẹ nhàng hoạt động tay chân của mình, cảm thụ được đã lâu mấy thập niên lực lượng cường đại, Tê Chiếu trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Hắn hiện tại, mới thật sự là Tà Ma Quân. 

Tôn Ngộ Không biểu lộ cũng trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng, hắn sở dĩ không có một mực cường công, cũng là bởi vì hắn cảm giác, cảm thấy Tê Chiếu tựa hồ một mực ở che dấu thực lực của mình, nếu như mình tùy tiện tiến công đến lúc đó Tê Chiếu đột nhiên bộc phát toàn bộ thực lực, cái kia mình tuyệt đối ăn thiệt thòi không nhỏ. 

Mà bây giờ, hắn rốt cục thấy được Tê Chiếu toàn bộ thực lực, đột phá Giới Chủ đỉnh phong giới hạn, đã đạt đến một cái khác cấp độ. Nói thật, Tôn Ngộ Không có chút khiếp sợ, hơn nữa trong chuyện này còn có một chút tiếc nuối. Tôn Ngộ Không lúc trước đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới, bởi vì cưỡng ép đột phá không gian phong tỏa dẫn đến ba hồn bảy vía bị hao tổn nghiêm trọng đã mất đi trí nhớ, cả người càng là biến thành chỉ vẹn vẹn có dã thú bản năng bộ dạng. Về sau đang đột phá một văn cảnh giới thời điểm, Tôn Ngộ Không sở hấp thu đạo thứ nhất vũ trụ pháp tắc toàn bộ bị dùng để khôi phục hắn bị tổn thương ba hồn bảy vía. 

Như vậy tạo thành kết quả chính là Tôn Ngộ Không vĩnh viễn thiếu đi một cái thiên địa pháp tắc, điều này cũng làm cho lại để cho Tôn Ngộ Không vĩnh viễn không có khả năng đạt tới cửu vân Chí Tôn, thì càng đừng nói Giới Chủ cấp bậc hoặc là đột phá Giới Chủ đỉnh phong chính là cái kia tầng thứ. Tám văn Chí Tôn đỉnh phong, đã là Tôn Ngộ Không có khả năng đạt tới cực hạn. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không chiến đấu chân chính lực xa xa không chỉ như thế, nhưng là tu vị cảnh giới, nhưng là rốt cuộc không cách nào đạt được nửa điểm đề cao. 

Bất quá Tôn Ngộ Không đối với giờ phút này Tê Chiếu, cũng chỉ là có như vậy một tia hâm mộ. Bởi vì lúc trước Đạo Chuẩn thế nhưng là đã nói với hắn, chỉ một thuộc tính tu luyện tới cực hạn, là có thể đột phá Giới Chủ cấp bậc tầng kia gông xiềng. Nhưng là cũng liền không hơn, chỉ có trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh triệt để cân đối hơn nữa có Ngũ Hành sức mạnh cũng đều là cực hạn lực lượng thời điểm, người này mới đã chiếm được đi thông Chí Tôn chi lộ tới hạn cái chìa khóa. 

Có thể nói Tôn Ngộ Không cảnh giới bây giờ xa xa không bằng Tê Chiếu, nhưng là Tôn Ngộ Không chỗ đi con đường kia tới hạn, nhưng lại xa xa so Tê Chiếu chỗ đi con đường kia muốn xa rất nhiều. Nhưng là tại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu trước mặt, đồng dạng đều có được một tòa không thể vượt qua núi lớn, cái kia chính là tám vị Chấp Pháp Giả. Đối mặt với cản trở bọn hắn đường đi một tòa núi lớn, Tê Chiếu lựa chọn chọn chính là dùng sức mạnh lớn lực lượng trực tiếp san bằng ngọn núi này. Mà Tôn Ngộ Không cách làm, thì là tại tích súc lực lượng đủ mức về sau, nhảy lên mà qua. 

"Tôn Ngộ Không, ngươi có lẽ cảm thấy vinh hạnh, ngươi là người thứ nhất cảm thụ ta đây thực lực cường đại người. " 

"Tê Chiếu, ngươi cũng có thể cảm thấy vinh hạnh, bởi vì ta sẽ cho ngươi kiến thức đến, cái gì là Chí Tôn chi lộ. " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một hồi đất rung núi chuyển truyền đến, hơn nữa cái này đất rung núi chuyển còn chưa không phải cái nào đó địa điểm, mà là toàn bộ Tuần Thiên Giới toàn bộ đều tại rung động lắc lư. Cảm thụ được cái này mãnh liệt, phảng phất là hủy thiên diệt địa giống như chấn động, Tê Chiếu trên mặt, lần nữa lộ ra một cái nụ cười sáng lạn. 

Tê Chiếu bày lâu như vậy (ván) cục, hắn cuối cùng đòn sát thủ, rốt cục xuất hiện. Mà điều này cũng không hề chỉ là Tê Chiếu đòn sát thủ, cũng là hắn và người kia cuối cùng ước định. Hiện tại, chỉ cần hắn có thể giết chết Tôn Ngộ Không, nhiệm vụ của hắn coi như là hoàn thành. Kế tiếp, chính là chuyện cá nhân tình. 

Hết thảy hết thảy, vào hôm nay, đều có một cái đáp án. 

Mưu đồ này bao lâu, chuẩn bị nhiều như vậy, bỏ ra nhiều như vậy, hôm nay, cuối cùng đã tới muốn thu lấy được lúc sau.