"Chỉ có cùng đồng cấp đối thủ chiến đấu, mới có niềm vui thú! " Nói một câu nói như vậy, Nguyệt Hoàng Tuyền đã ngược cái này Linh Uy Ngưỡng xông tới. Về sau chiến đấu, cũng chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung. Bất luận là Linh Uy Ngưỡng lẫn Nguyệt Hoàng Tuyền, tất cả đều không hẹn mà cùng vứt bỏ bất luận cái gì chiêu thức, chẳng qua là dựa vào cường hãn thân thể tiến hành nguyên thủy nhất chém giết, từng quyền đến thịt. Hơn nữa hai người phong cách chiến đấu cũng hết sức tương tự, tất cả đều là buông tha cho phòng ngự, hoàn toàn tiến công tư thái. Cho nên, rất nhanh hai người trên người liền bị thương, chỉ có điều Nguyệt Hoàng Tuyền sở thụ tổn thương so Linh Uy Ngưỡng nhẹ hơn nhiều. Dù sao Linh Uy Ngưỡng lúc này đây dung hợp tứ đế tứ linh, cũng không phải triệt để dung hợp, mà là tạm thời. Linh Uy Ngưỡng dã tâm, không chỉ có riêng chẳng qua là cái này tứ đế tứ linh mà thôi. 

Tuy nhiên trước mắt tình hình chiến đấu nhìn qua tựa hồ là ở vào giằng co trạng thái, bất quá người sáng suốt chỉ cần vừa nhìn có thể phát hiện, Linh Uy Ngưỡng cái này một phương bị thua, chẳng qua là vấn đề thời gian. Chín Kỳ Lân chính giữa Mặc Trúc bị Tử Lăng một kích liền đánh ngất xỉu, hiện tại sinh tử không biết, mà đổi thành bên ngoài tám người nhưng cũng là trọng thương sắp chết. Không phải Tử Lăng không giết bọn hắn, mà là bởi vì chín Kỳ Lân có được một loại bí pháp, có thể đem chín người sinh mệnh lực giúp nhau tính cả, chỉ cần có một người không chết, cái kia những người khác làm nhiều chính là trọng thương. Tử Lăng tự nhiên không biết chuyện này, lúc ấy khi hắn công kích phía dưới có bảy người là đã mất đi sinh mệnh lực, cho nên Tử Lăng còn tưởng rằng bọn hắn đã bị chết. Bất quá khi Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh sinh mệnh lực cộng hưởng về sau, chín Kỳ Lân toàn bộ thành viên may mắn vì tổn hại, bất quá suy nghĩ muốn chiến đấu. Cũng là không thể nào. 

Mà cái kia mười hai Vạn Yêu tộc đại quân, hiện tại đã bị Tử Lăng giết chết giống như chừng. Trên bầu trời vốn là chi chít Yêu tộc đại quân lúc này giống như là bên dưới sủi cảo giống nhau không dứt gục xuống. Mà phía dưới đã sớm xếp thành vài tọa núi thây biển máu. Bàn Cổ cái kia một bên. Lão Vương dùng tánh mạng của mình lực làm đại giá phát động Độc Huyết Cửu Tế, cái kia bị Bàn Cổ chém vì hai sau đó tinh lọc hạ gục huyết nhân. Chẳng qua là thủ thuật che mắt mà thôi, chính thức lão Vương đã khi nổ tung lập tức, hóa thành mắt thường không thể nhận ra trạng thái khí huyết dịch theo Bàn Cổ lỗ chân lông tiến nhập Bàn Cổ thân thể chính giữa. 

Hơn nữa khi Bàn Cổ công kích Thiên Thương cùng Lạc Trần thời điểm, kịp thời vận dụng Độc Huyết Cửu Tế chính giữa huyết tế, khống chế được Bàn Cổ thân thể. Thế nhưng là lão Vương tu vị cùng Bàn Cổ chênh lệch thật sự là quá mức cự đại rồi, mặc dù hắn đã không tiếc bất cứ giá nào khống chế được Bàn Cổ, nhưng là gần kề chẳng qua là ngăn được năm sáu cái hô hấp thời gian, lão Vương hóa thân huyết khí, cũng đã bị Bàn Cổ lợi dụng trong cơ thể Hỗn Độn Hỏa Cấp đã luyện hóa được bảy tám phần. Bởi vậy khi Thiên Thương cùng Lạc Trần mới rơi xuống trên mặt đất. Lạc Trần vừa mới vì Thiên Thương băng bó xong vết thương thời điểm, Bàn Cổ cũng đã triệt để thoát khỏi lão Vương khống chế. Mà lão Vương, cũng đã biến mất. Hài cốt không còn, liên tục linh hồn đều bị Bàn Cổ dùng Hỗn Độn Hỏa đốt cháy sạch sẽ. 

Bàn Cổ cau mày, thầm than chính mình lẫn quá mức khinh thường. Một cái chính là nửa bước Thiên Tôn khiến cho có thể tiến vào trong máu của hắn khống chế được hắn, may mắn cái này lão Vương tu vị còn không cao, nếu muốn là có thêm Thiên Tôn cấp bậc tu vị, mình coi như không chết cũng phải lột một tầng da. Thoáng hoạt động trở xuống tay chân, vừa mới bị lão Vương khống chế thân thể không khỏe đã biến mất. Mà lúc này đứng ở Bàn Cổ trước người. Liền chỉ còn lại Phần Yên một người. Khi ăn vào này ngụy linh dược đan về sau, kỳ thật lão Vương tu vị đã miễn cưỡng đạt đến Thiên Tôn sơ cấp, chỉ có điều vận dụng cái kia Độc Huyết Cửu Tế cái giá lớn quá lớn, cho nên khi hắn hóa thân huyết khí tiến vào Bàn Cổ thân thể về sau. Tu vị đã hạ thấp nửa bước Thiên Tôn. 

Mà lúc này Phần Yên, đồng dạng cũng là nửa bước Thiên Tôn. Bàn Cổ vừa liếc nhìn trên mặt đất Thiên Thương cùng Lạc Trần, đối với trước tiên là tiêu diệt Phần Yên hay là trước tiêu diệt Lạc Trần cùng Thiên Thương. Khi Bàn Cổ trong nội tâm không có gì khác nhau. Hắn sở dĩ ngừng động tác, đó là bởi vì hắn bỗng nhiên có gan rất không ổn cảm giác. Lập tức Bàn Cổ quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hoàng Tuyền. Nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu thật sự là quá mức kịch liệt, căn bản cũng không có bất kỳ cảm giác gì. Bất quá lúc này Tử Lăng lại xuất hiện ở Bàn Cổ bên cạnh. 

"Ngươi cũng cảm thấy? " Tử Lăng nhíu chặt mày đối với Bàn Cổ hỏi. Bàn Cổ nhẹ gật đầu, có chút không xác định đạt được: "Không biết đây rốt cuộc là cái gì cảm giác, cảm giác, cảm thấy rất không ổn, tựa hồ có thiên đại nguy cơ muốn tới. Bất quá......" Nói đến đây, Bàn Cổ lại thập phần không hiểu nhìn chung quanh một lần. Tử Lăng cũng là đang suy tư cái gì, nói: "Ta cũng kém không nhiều lắm, cảm giác này rất rõ ràng, thế nhưng là, nhưng không cách nào biết rõ đến tột cùng là nguyên nhân gì. Ngươi đi ngăn lại Nguyệt Hoàng Tuyền, một trận chiến này, chỉ sợ có biến! " Bàn Cổ nhẹ gật đầu, phóng người lên liền xông về Linh Uy Ngưỡng cùng Nguyệt Hoàng Tuyền. 

Lúc này thời điểm hai người toàn thân đã nhiều chỗ máu tươi đầm đìa, bất quá nói tóm lại lẫn Linh Uy Ngưỡng thương thế quá nặng. Tuy nhiên Tử Lăng nói để cho Bàn Cổ là ngăn lại Nguyệt Hoàng Tuyền, bất quá Bàn Cổ lẫn nhìn đúng thời cơ, trực tiếp một búa tử bổ vào Linh Uy Ngưỡng phía sau lưng. Cũng may mắn lúc này Linh Uy Ngưỡng dung hợp tứ đế tứ linh về sau thân thể cường hãn vô cùng, bằng không thì lần này chỉ sợ Linh Uy Ngưỡng đã bị đánh chết. Tuy nhiên cái này một búa tử không đánh chết Linh Uy Ngưỡng, nhưng là khi Linh Uy Ngưỡng sau lưng để lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương kinh khủng. 

Sau lưng bị này trọng thương, Linh Uy Ngưỡng động tác dĩ nhiên là là dừng lại, còn đối với trước mặt Nguyệt Hoàng Tuyền thế nhưng là không lưu tình chút nào, trực tiếp dữ dội một quyền liền đập vào Linh Uy Ngưỡng trên cằm, sau đó hai tay ôm quyền, lại là một kích toàn lực đập vào Linh Uy Ngưỡng đỉnh đầu. Vốn cùng Nguyệt Hoàng Tuyền chiến lực lượng ngang nhau Linh Uy Ngưỡng, lập tức cũng bởi vì Bàn Cổ đột nhiên gia nhập mà bị Nguyệt Hoàng Tuyền đánh bại. 

Thế nhưng là lúc này Nguyệt Hoàng Tuyền đã là bạo quân trạng thái, chứng kiến đối thủ của mình bị Bàn Cổ đánh lén, lập tức giận dữ, trực tiếp một cước liền đá hướng về phía Bàn Cổ chỗ cổ. Bất quá một cước này cũng không có đá trúng, mà là bị Tử Lăng ngăn cản xuống. Sau đó Tử Lăng thân hình lóe lên cũng đã đã đến Nguyệt Hoàng Tuyền sau lưng, cánh tay mấy cái xoay quanh cũng đã đem Nguyệt Hoàng Tuyền chế trụ, đồng thời nghiêm nghị quát: "Nguyệt Hoàng Tuyền, dừng tay. Tình huống có biến! " Tử Lăng một tiếng này, lập tức khiến cho Nguyệt Hoàng Tuyền thanh tỉnh lại, có chút nghi hoặc nhìn Tử Lăng, Nguyệt Hoàng Tuyền hỏi: "Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì? Ta đánh chính là đang cao hứng đây! " 

Tử Lăng cũng không nói lời nào, mà là thò tay chỉ vào phía dưới thủy đàm nói: "Chỉ sợ, là nơi này có vấn đề! " Tỉnh táo lại Nguyệt Hoàng Tuyền cũng rất nhanh liền cảm nhận được cái loại này không hiểu uy hiếp, lập tức cũng là cả kinh. Ngay tại Tử Lăng còn muốn nói nhiều chẳng hạn thời điểm, ba người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Lúc này thời điểm liền chứng kiến phía dưới vốn là thập phần bình tĩnh thủy đàm,, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt chuyển động, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ muốn ở bên trong lao tới giống nhau. 

Rất nhanh, trong đầm nước đầm nước đã hướng về hai bên trái phải tách ra, một cái cực lớn nắm đấm, đang ở đó trong nước trực tiếp hướng về Tử Lăng ba người vọt tới. Tại đây cực lớn nắm đấm ly khai mặt nước lập tức, Tử Lăng sắc mặt đã trở nên trắng bạch, có chút không thể tin hoảng sợ nói: "Minh, Minh Tôn khí tức, làm sao có thể, Minh Tôn chẳng lẽ sống lại? " Cũng không có cho Tử Lăng nói thêm cái gì thời gian, cái con kia cực lớn nắm đấm đã đến ba người bọn họ trước mắt. 

Lúc này Bàn Cổ nhưng là lớn tiếng nói: "Không thể đón đỡ, đây là Hỗn Độn Ngũ Quyết chính giữa mạnh nhất một quyền, Thiên Địa Là Ta, né tránh, mau tránh ra! " Bất luận là Bàn Cổ cho rằng Hỗn Độn Ngũ Quyết lẫn Tử Lăng cho rằng Minh Tôn phục sinh, tóm lại một quyền này phía dưới, ba người đều không có bất luận cái gì ngăn cản ý định. Ba người cơ hồ là dùng cuộc đời tốc độ nhanh nhất hướng về ba phương hướng né ra. Cái con kia nắm đấm trực tiếp xông qua ba người vừa rồi đứng yên địa điểm, hướng về không trung bay đi. Lúc này thời điểm ba người có thể chứng kiến, cái kia chính là một cái nắm đấm, cũng không có cánh tay. 

Nhìn đã bay về phía hư không nắm đấm, ba người đều cảm thấy chưa tỉnh hồn. Nguyệt Hoàng Tuyền thì là nghi ngờ hỏi: "Đây rốt cuộc là cái gì? Như thế nào cảm giác khủng bố như vậy? Nếu như bị trực tiếp trúng mục tiêu, tuyệt đối trọng thương a! " Tử Lăng vốn là lắc đầu, sau đó có chút không xác định đến: "Ta có thể tại đây trên nắm tay cảm nhận được Minh Tôn khí tức, thế nhưng là Bàn Cổ huynh còn nói lúc này Hỗn Độn Ngũ Quyết chính giữa mạnh nhất nhất thức, cho nên ta cũng không biết đây rốt cuộc là một chiêu thức lẫn cái gì. " Nguyệt Hoàng Tuyền vừa định tái mở miệng, ở phía dưới trong đầm nước bỗng nhiên có một đạo thanh âm quát lớn nói: "Các ngươi cho rằng cái này đã xong? Ha ha ha, nói cho các ngươi biết, cái này còn gần kề chỉ là một cái bắt đầu! Đã diệt của ta Diệt Thế Ma Quốc, là cần trả giá cực lớn cái giá lớn! " 

Thanh âm này, là Tê Chiếu. Mà theo Tê Chiếu cái kia điên cuồng lại bá đạo thanh âm về sau, là ba cái cùng vừa rồi cái kia giống nhau như đúc nắm đấm lại đang thủy đàm chính giữa kích xạ mà ra. Vừa mới cái kia một cái cũng đã đem ba người sợ tới mức quá sức, lúc này đây bay ra ngoài ba cái, ba người đều là nhịn không được từng đợt kinh hãi. Thế nhưng là quyền kia đầu nhưng là không lưu tình chút nào, dùng một cái tốc độ như tia chớp liền xông tới. Ba người chính giữa Tử Lăng tu vị mạnh nhất hơn nữa đều là bằng vào bản thân một chút tu luyện đến, vì vậy đối với lực lượng của mình điều khiển thuận buồm xuôi gió, lại một lần nữa tránh được cái kia hướng hắn bay tới nắm đấm. 

Thế nhưng là Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ không có dễ dàng như thế, hai người đều là dựa vào ngoại lực mới đại đạo Thiên Tôn trung cấp, hơn nữa đối với cái này Thiên Tôn trung cấp sức mạnh dùng vô cùng ít, nhưng là cuối cùng là trước mặt tránh khỏi, chỉ có điều đều bị quyền phong quét đến, toàn thân khí huyết sôi trào. Mà thân ở tại thủy đàm chính giữa Tê Chiếu rất hiển nhiên cũng không có ý định cứ như vậy buông tha ba người bọn họ. Ngay sau đó lại là sáu con nắm đấm khi trong đầm nước nổ bắn ra mà ra. Cái này sáu con nắm đấm chằng chịt hấp dẫn, vậy mà bày biện ra một cái Lục Cực Âm Dương trận, đã tập trung vào ba người tất cả có thể tránh né phương vị. Hơn nữa cái này sáu con nắm đấm cũng không phải muốn phía trước như vậy phân biệt nhằm vào ba người, mà là đang không ngừng biến đổi vị trí. Chỉ có có một người lộ ra sơ hở, vậy hắn sắp sửa đối mặt thì không phải vậy một cái hoặc là hai cái nắm đấm, mà là toàn bộ. Nói như vậy ngoại trừ Tử Lăng bên ngoài, Bàn Cổ cùng Nguyệt Hoàng Tuyền khẳng định đã xong. 

"Không thể né, lại trốn sẽ không cơ hội. Ta đối phó bốn cái, hai người các ngươi một người một cái! " 

Tử Lăng nói xong, quay người hướng về kia bạo trùng dựng lên nắm đấm vọt tới, hơn nữa thân hình dùng một cái tốc độ cực nhanh không ngừng biến đổi vị trí, đối ứng cái kia không ngừng biến hóa sáu con nắm đấm. 

Sau một khắc, liên tục tứ thanh nổ vang vang lên, Tử Lăng đã bằng vào nắm đấm của mình, đánh bay trong đó bốn cái cự quyền, Tử Lăng cũng không phải đánh lui hoặc là đánh nát, mà là đang bên cạnh dùng cường hãn sức mạnh oanh kích quyền kia đầu, do đó để cho nắm đấm cải biến phương vị, phá cái kia Lục Cực Âm Dương trận. Sau đó lại là hai tiếng nổ vang, mặt khác hai cái nắm đấm cũng bị đánh bay.