Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện, không chỉ có Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm cả kinh, mà ngay cả một mực ở bên cạnh hắn bảo hộ lấy hắn Diệp Tử cùng Minh Thiết Cuồng mấy người đều là bị sợ nhảy dựng, bởi vì bọn họ căn bản cũng không biết rõ Tôn Ngộ Không rốt cuộc là lúc nào biến mất lại là như thế nào đột nhiên xuất hiện ở Bạch Chiêu Cự sau lưng, nhưng lại liền cứng như vậy sinh sinh xé rách đi Bạch Chiêu Cự một cái cánh tay. Bây giờ Bạch Chiêu Cự thế nhưng là đã hóa thành bản thể, nhưng lại dung hợp hai khối phòng ngự tính ảnh bia, thậm chí hắn hai cái cánh tay, càng là dung hợp man long chi huyết huyết lân cánh tay. 

Lúc trước hắn bị Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc phế bỏ hai tay, về sau tại Linh Uy Ngưỡng dùng man long chi huyết dưới sự kích thích mới khiến cho hai tay trùng sinh, hơn nữa càng là đã kích thích huyết mạch của hắn chi lực, bởi vậy sinh ra một đôi long cánh tay. Mà ở hắn hóa thành bản thể về sau, cặp kia long cánh tay càng là cùng hắn bản thân liệt thiên điên cuồng huyết gấu sức mạnh hoàn mỹ dung hợp, có thể nói hắn bây giờ hai tay đã là có thể so với giới khí giống như tồn tại. Nhưng lại như cũ bị Tôn Ngộ Không tại kia bả vai vị trí trực tiếp cho xé rách xuống dưới. 

Bạch Chiêu Cự bởi vì nơi bả vai truyền đến kịch liệt đau nhức ngửa mặt lên trời rú thảm, mà Linh Uy Ngưỡng càng là sắc mặt âm trầm cau mày. Tại Linh Uy Ngưỡng vừa chứng kiến Tôn Ngộ Không thời điểm, trong lòng của hắn cũng đã đã có ý định, cái kia chính là cố ý xuất ra Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích, hơn nữa tản mát ra Tử Kim Kích cái kia độc thuộc về Vô Tướng thần binh khí tức, sau đó lại để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm sinh ra nghi hoặc cùng mê mang. Như vậy Tôn Ngộ Không nhất định sẽ đã bị ảnh hưởng rất lớn, như vậy không những được suy yếu đối phương sức chiến đấu, nhưng lại có thể thừa cơ nghĩ biện pháp tiêu diệt hắn. 

Mà Tôn Ngộ Không tại cảm nhận được cái kia Tử Kim Kích đặc biệt khí tức về sau, cùng Linh Uy Ngưỡng muốn giống nhau, Tôn Ngộ Không thiếu một ít liền hỏng mất. Không chỉ có trực tiếp đã mất đi ý chí chiến đấu càng là hết sức sa sút tinh thần cùng tuyệt vọng, mà cái này hiệu quả đúng là Linh Uy Ngưỡng hy vọng thấy. Tuần Thiên Giới thí luyện phát triển đến bây giờ, hắn Vạn Yêu Quốc đã không cần tại che che lấp lấp được rồi, hơn nữa cái kia nằm vùng thân phận cũng là thời điểm muốn cho bọn hắn đã biết. 

Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng còn đánh giá thấp mấy cái đi theo Tôn Ngộ Không mà đến người, khi hắn vận dụng Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích phía dưới. Tay kia cầm màu vàng kim óng ánh trường thương trung niên nhân vậy mà như cũ có thể cùng chính mình chiến cái chẳng phân biệt được cao thấp, hơn nữa theo Linh Uy Ngưỡng thời gian dần qua tăng lên thực lực của mình về sau, người nọ vậy mà đã ở tăng lên thực lực của mình. Cho nên mãi cho đến Thiên Vũ Dạ xuất hiện, Linh Uy Ngưỡng vậy mà không có có thể đánh bại Long Hoàng. Tuy nhiên hắn đã chiếm cứ thượng phong, nhưng là tại không tiến vào bản thể trạng thái hạ đều muốn đánh bại người nọ, chỉ sợ ít nhất vẫn còn tranh tài cái một ngày một đêm. 

Bất quá khi Thiên Vũ Dạ xuất hiện về sau, tình huống liền xuất hiện chuyển cơ, xem Thiên Vũ Dạ biểu hiện hắn cũng không có phát hiện mình kế hoạch, như cũ nhận định mình là hắn kiên định minh hữu. Đã có Thiên Vũ Dạ trợ giúp, hơn nữa Bạch Chiêu Cự hóa thành bản thể, cái này một trận chiến định có thể thủ thắng. Lại sau đó. Linh Uy Ngưỡng liền chứng kiến Bạch Chiêu Cự cái kia nơi bả vai máu tươi phun tuôn ra, sau đó một đạo gầy yếu bóng người xuất hiện ở Bạch Chiêu Cự sau lưng. 

Tôn Ngộ Không vậy mà lại đứng lên? 

Đúng vậy, Tôn Ngộ Không đã tại vừa rồi đả kích trong đứng lên. Khi hắn đạt được Linh Uy Ngưỡng khẳng định trả lời về sau, Tôn Ngộ Không trong lúc đó suy nghĩ minh bạch rất nhiều rất nhiều chuyện, trong nháy mắt đó đại não thông thấu làm cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm một hồi khoan khoái dễ chịu thế nhưng là theo sát mà đến chính là kịch liệt thống khổ, đau lòng, tuyệt vọng, nản lòng thoái chí. Hoàng Tuyền Thế Giới có nằm vùng chuyện này hầu như toàn bộ Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người đã đã biết, thế nhưng là đến nay đều không có tìm ra người này rốt cuộc là ai. Bởi vì mỗi người nhìn qua tất cả cũng không có bất luận cái gì hiềm nghi. 

Ngay tại vừa rồi, tại cảm nhận được cái kia Linh Uy Ngưỡng binh khí trong tay chỗ chỉ có khí tức thời điểm. Tôn Ngộ Không đã hiểu hết thảy, mà trong lòng của hắn một mực tồn tại những cái nghi vấn cùng nghi hoặc, cũng đều tại lập tức đã có đáp án. Linh Uy Ngưỡng binh khí trong tay gọi là Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích. Mà Tê Chiếu binh khí trong tay gọi là Vô Tương Tuyệt Tung, hơn nữa hai người phát tán ra khí tức căn bản chính là có cùng nguồn gốc. Kết hợp với lúc trước phát sinh vô cùng nhiều chuyện, Tôn Ngộ Không hầu như đã tại nội tâm thừa nhận cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới nằm vùng thân phận, người kia, chính là Tê Chiếu. 

Tê Chiếu, từ khi hắn mới vừa gia nhập Hoàng Tuyền Thế Giới hãy theo bạn ở bên cạnh hắn người, bao nhiêu lần đồng sanh cộng tử, có bao nhiêu lần tại Tôn Ngộ Không nguy nan chi tế xả thân cứu hắn, cùng Tê Chiếu cùng một chỗ một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện sự tình toàn bộ tại Tôn Ngộ Không trong trí nhớ bốc lên. Tựa hồ hắn là đang dùng chính mình toàn bộ khí lực đến chối bỏ chính hắn một suy đoán, nhưng là cuối cùng Tôn Ngộ Không buông tha cho. Bởi vì đã có rất nhiều lý do lại để cho Tôn Ngộ Không tin tưởng, Hoàng Tuyền Thế Giới chính là cái kia nằm vùng. Chính là Tê Chiếu. 

Đương nhiên, lúc trước tại Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, Tê Chiếu hết thảy hành vi tất cả đều là không có bất cứ vấn đề gì, mà đây cũng là Tôn Ngộ Không không cách nào tiếp nhận Tê Chiếu dĩ nhiên là nằm vùng nguyên nhân. Bất quá từ khi tiến vào Tuần Thiên Giới về sau, Tê Chiếu vô cùng nhiều hành vi đều vô cùng khác thường. Đầu tiên chính là căn cứ Nguyệt Hoàng Tuyền ý tứ, là Hoàng Tuyền Thế Giới chỉ cần không bị loại bỏ mất Thần Quốc liệt kê có thể, coi như là cuối cùng một người cũng không cái gọi là. 

Mà Tê Chiếu cũng tại thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm liền tuyên bố hắn nhất định sẽ dẫn đầu mọi người thắng thí luyện đệ nhất danh, lại để cho Hoàng Tuyền Thế Giới đứng ở Thần Quốc đỉnh phong nhất. Khi đó Tôn Ngộ Không cho rằng Tê Chiếu chỉ là vì ủng hộ sĩ khí, thế nhưng là tại kế tiếp đang hành động, Tê Chiếu đầy đủ hướng mọi người đã chứng minh hắn mà nói, cũng không phải nói một chút mà thôi. Mà khi cái kia một lần Tê Chiếu cùng Sáng Thế Thần Quốc người phát sinh xung đột về sau, Tôn Ngộ Không trong nội tâm liền mơ hồ có chút bất an. 

Bất quá hắn nhưng không có để ý, bởi vì lúc ấy Tê Chiếu hành vi tuy nhiên không quá phù hợp Hoàng Tuyền Thế Giới tác phong trước sau như một, nhưng cũng là vì Hoàng Tuyền Thế Giới uy nghiêm suy nghĩ, bởi vậy mọi người cũng đều bình thường trở lại. Về sau đang cùng Hóa Lôi tổ giới, Vạn Linh Cảnh trong chiến đấu, Tê Chiếu biểu hiện một mực rất tốt, không để cho Hoàng Tuyền Thế Giới tổn thất người nào, đây cơ hồ chính là bất khả tư nghị. Cũng chính bởi vì như vậy Tê Chiếu tại Hoàng Tuyền Thế Giới trong mọi người lãnh đạo địa vị không tiếp tục người có thể rung chuyển, mà ngay cả Minh Vạn Kiếp đều đối Tê Chiếu cực kỳ tôn trọng. 

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, Tê Chiếu cái này căn bản là thu mua nhân tâm, làm cho Hoàng Tuyền Thế Giới người đang kế tiếp đang hành động có thể hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn. Mà khi cái kia một lần liên quân hành động bị đối phương phát hiện do đó lại để cho liên quân đã có tương đối lớn tổn thất hơn nữa Tri Bắc đưa ra liên quân chính giữa có nằm vùng thời điểm, Tôn Ngộ Không trước hết nhất hoài nghi đúng là Tri Bắc. Vừa ăn cướp vừa la làng, đây là một loại tốt lắm che dấu thân phận của mình hành vi. 

Nhưng khi có một lần Tôn Ngộ Không trong lúc vô tình nghe được Diễm Thần phàn nàn chính mình vô dụng, Tê Chiếu cố ý cho mình chuẩn bị Trấn Giới Thiên Bi chính mình vậy mà dung hợp không được nhưng lại mất thời điểm, Tôn Ngộ Không trong đầu đột nhiên nhớ tới lúc ấy Tê Chiếu cùng ngũ chiến tương một trong Tà Quân gặp mặt lúc, một đêm kia mọi người uống rượu, Tê Chiếu cùng Tà Quân đều từng nói qua chính mình đối với không gian lĩnh ngộ đây tuyệt đối là tương đối cường đại, chính là so ra kém Phương Thốn Linh giới đám người kia, nhưng là tại Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong cũng tuyệt đối là số một. Khi đó Tôn Ngộ Không mà bắt đầu hoài nghi Tê Chiếu. 

Bởi vì nếu như là Tê Chiếu cố ý đem Diễm Thần kêu lên đi lại để cho hắn tiến hành Thiên Bi nhận chủ, mà mục đích đúng là tạo thành Thiên Bi mất tích biểu hiện giả dối do đó chính mình đạt được Phần Hỏa bia, cái này hết thảy đã nói được đã thông. Mặt khác đều muốn làm Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người mí mắt phía dưới đem Hoàng Tuyền Thế Giới tin tức cùng cái kia phần địa đồ đưa ra ngoài, cũng chỉ có tinh thông không gian thần thông hơn nữa cùng với đối phương người nào đó có được nhất định được liên hệ mới có thể, lúc này Tôn Ngộ Không tại Đạo Chuẩn thần bí không gian lĩnh ngộ chính mình thời gian nặng đưa thần thông thời điểm suy nghĩ cẩn thận. Mà căn cứ vào điểm này, Tê Chiếu có được cùng Linh Uy Ngưỡng khí tức đồng nguyên binh khí, không có ai so Tê Chiếu càng thêm thích hợp. 

Trừ lần đó ra còn có rất nhiều rất nhiều chi tiết, lại để cho Tôn Ngộ Không căn bản không có biện pháp chối bỏ trong lòng mình cái này đoán tính là chân thật. Cho nên một khắc này, Tôn Ngộ Không thiếu một ít liền hỏng mất. Hắn thật sự không cách nào tiếp nhận sự thật này, cái kia cùng hắn thân như huynh đệ người, dĩ nhiên là phản bội người của bọn hắn. Tê Chiếu, Tê Chiếu, Tê Chiếu! 

Hơn nữa tại Tôn Ngộ Không hồi tưởng chuyện khi trước thời điểm, hắn lại một lần thống khổ phát hiện, tại Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, khi đó kỳ thật Tê Chiếu đã đối với chính mình hạ thủ, chỉ bất quá hắn lúc ấy quá ngây thơ, hoàn toàn không có phát hiện mà thôi. Rõ ràng nhất một điểm chính là khi bọn hắn bị Yêu Vô Mộng cùng ngũ yêu thần phân thân đuổi giết thời điểm, cái loại này sinh tử nguy cơ thời điểm, Tê Chiếu vậy mà sẽ phạm kế tiếp thập phần cấp thấp sai lầm, cái kia chính là đem thối nấm cho tới trên người của mình. 

Cái kia thật là một cái tương đối cấp thấp sai lầm, thậm chí là căn bản cũng không có lẽ xuất hiện sai lầm. Bây giờ nghĩ lại, cái kia căn bản chính là Tê Chiếu cố ý, cái kia là đặc biệt vì cho ngũ yêu thần để lại đầu mối. Chỉ có điều về sau Tê Chiếu phát hiện một việc hơn nữa ngũ chiến tương đến giúp, Tê Chiếu mới cải biến kế hoạch, tại linh Hoa núi bên trên dùng thấu xương hương đi ngoại trừ thối nấm hương vị. 

Càng muốn Tôn Ngộ Không trong nội tâm càng là thống khổ, cái loại này bị người ngươi tín nhiệm nhất phản bội cảm giác, lại để cho Tôn Ngộ Không có gan sinh không thể luyến cảm giác. Bất quá đúng lúc này, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Thải Thần Thạch bỗng nhiên lặng yên tản mát ra ngũ sắc thần quang, tại Tôn Ngộ Không vùng đan điền chiếu sáng rạng rỡ, đem Tôn Ngộ Không trong cơ thể theo sáng rọi bốn phía. Nhưng là tại bên ngoài cơ thể lại nhìn không ra lại chút nào bất đồng, đúng là bởi vì này không màu thần quang chiếu rọi, rốt cục lại để cho Tôn Ngộ Không cái kia đã cực độ hỗn loạn đại não dần dần rõ ràng đứng lên. 

Hơn nữa cuối cùng đem tất cả mặt trái tâm tình toàn bộ đều ép xuống, Tôn Ngộ Không sở dĩ có thể làm được loại trình độ này, tất cả đều được nhờ sự giúp đỡ Tôn Ngộ Không theo sinh ra đến bây giờ chỗ trải qua hết thảy gặp trắc trở, cái này vô số gặp trắc trở lại để cho Tôn Ngộ Không luyện liền một viên cứng cỏi vượt quá chính hắn tưởng tượng tâm. Hơn nữa hắn bây giờ còn nhớ rõ hắn Tam Tạng sư phụ đã từng đối với hắn đã từng nói qua nhất đoạn văn: "Khi ngươi phát hiện cái kia đã từng đã vượt qua tánh mạng tín ngưỡng, đến cuối cùng bất quá là hư giả thời điểm, ngươi cần làm cũng không phải như vậy trầm luân, mà là đem cái kia phần tín ngưỡng quy về bản thân, sau đó làm cho mình đi theo một con đường khác. " 

Tam Tạng sư phụ sở dĩ nói những lời này, là vì Tôn Ngộ Không lúc ấy hỏi hắn một câu:sư phụ ngươi vì sao phải đi về phía tây? 

Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không rốt cuộc hiểu rõ những lời này, cho nên hắn lại đứng lên. Hơn nữa hắn đã làm ra một cái quyết định, Tê Chiếu là hắn huynh đệ, cho nên hắn tự nhiên phải bảo vệ huynh đệ của mình. Bởi vậy chỉ cần giết quang Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người, cái kia Tê Chiếu có phải hay không nằm vùng cũng đã không trọng yếu, nói như vậy, bọn hắn vẫn như cũ là thân mật nhất khăng khít huynh đệ. 

Cho nên bây giờ Tôn Ngộ Không, là tràn đầy kiên quyết sát ý Tôn Ngộ Không, sau đó, trong cơ thể hắn lại một cổ cất dấu sức mạnh, bị dẫn động! 

"Thương thiên phụ ta, chư sinh nghịch ta, ta dùng bi thương chi huyết dẫn động xé trời chi lực—— Vạn Yêu Phá Thiên Quyết! "